Sáng sớm, ánh mặt trời, mỹ nhân...

	Vào thời khắc này, tựa hồ trên thế giới thứ tốt đẹp nhất, đều bị Russell ôm vào trong ngực.

	Đang ngủ say mỹ nhân cái trán nhẹ nhàng rơi kế tiếp hôn, ở công chúa ngủ trong rừng nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng sau, Russell từ trên giường đứng dậy, hướng buồng vệ sinh đi đến.

	Mấy phút sau, làm Russell xử lý hảo chính mình, từ phòng vệ sinh đi ra thì Elder đã muốn từ trên giường ngồi dậy.

	Dưới ánh mặt trời đưa tay ra mời lưng mỏi, nhường thân thể của chính mình ở Russell trước mắt thể hiện ra người khác sợ hãi than đường cong, thấy Russell ánh mắt hơi hơi ngây người sau đó, Elder mỉm cười, nói : "Thiếu gia, sớm."

	Dứt lời, Elder từ trên giường đứng dậy, đem toàn thân tốt đẹp hiện ra ở Russell trước mắt sau, đem Russell ngày hôm nay cần mặc quần áo tìm được, thần tình ôn nhu vì nó mặc quần áo vào.

	Mấy phút sau, Elder đem Russell quần áo trong lỗ hổng khấu trừ hảo, làm Russell trên giường áo khoác sau, ở Russell trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, nói : "Thiếu gia, ngày hôm nay muốn đi không?"

	"Ân." Russell gật đầu, nói : "Thor nóng vội hắn thân thể của phụ thân trạng thái, quyết định ngày hôm nay đi trở về."

	Đem Elder cái trán một tia nghịch ngợm sợi tóc, cẩn thận tỉ mỉ chải vuốt sợi hảo sau, Russell cười nói: "Nếm qua điểm tâm rời đi."

	"Ân!" Elder gật gật đầu, khinh khẽ đẩy hạ Russell, nói : "Thiếu gia đi xuống trước, ta lập tức tới."

	Russell cười cười, nói : "Không vội, này chút thời gian vẫn phải có."

	Dứt lời, chậm rãi đi ra cửa phòng, lại ở xuống lầu sau, thấy được một bộ vui mừng bộ dáng Arthur, khóe miệng giật một cái, ở Arthur tràn ngập nụ cười trong lúc biểu lộ, đi vào nhà ăn.

	...

	Bữa sáng lúc sau, ngay tại Russell mới vừa tới đến trong viện tử sau, Thor liền quơ cây búa, một bàn tay dẫn theo Loli, hấp tấp từ trên trời giáng xuống.

	Buông tay trong Loli, Thor nhìn về phía Russell, nói : "Chuẩn bị xong chưa?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Tùy thời có thể xuất phát."

	"Uy, từ từ!" Sửa sang lấy mình bị thổi loạn tóc, Loli chỉ vào cổ của mình, trừng mắt Russell nói : "Muốn đi Asgard có thể, trước đem vật này bắt cho ta."

	Hắn cũng không muốn mang theo này cái vòng quay về Asgard!

	Này không chỉ là hắn sỉ nhục, đến lúc đó buộc cũng là cả Asgard mặt!

	Thor trầm ngâm một tiếng, cũng muốn điểm này, vì thế đối Russell nói : "Bắt nó cầm đi, có ta ở đây, sẽ không ra loạn gì."

	"Ngươi đã đều nói như vậy." Russell nói nhỏ một tiếng, đi hướng Loli, ở cái vòng thượng xoa bóp hai cái sau, ở Loli âm trầm trong ánh mắt, đem lấy xuống.

	Vuốt cổ của mình, Loli ánh mắt không tốt nhìn lên Russell, như là một cái có cơ hội liền gặp chìa răng nọc rắn độc.

	Đúng lúc này, Russell lại ánh mắt mỉm cười nói thiểm, mang theo một nét thoáng hiện cười khẽ, đưa tay chộp tới Loli.

	Bá!

	Bàn tay xuyên qua.

	Thor sửng sốt, trong mắt lóe lên vẻ phẫn nộ, Lôi Thần Chi Chùy ở trong tay nhẹ nhàng vòng vo, bị hắn ném ra ngoài.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang nhỏ, Lôi Thần Chi Chùy đập vào không có vật gì trong không khí, lại phát ra nhất thanh muộn hưởng.

	"A!" Nương theo sau hét thảm một tiếng, Loli theo ẩn thân trạng thái té ra ngoài, mặt hướng xuống ngã xuống trên cỏ, triệt để hôn mê bất tỉnh.

	Đối với Lôi Thần Chi Chùy giơ tay lên một cái, Thor đem lại nắm ở trong tay, oán hận mắt nhìn ngất đi Loli sau, đối Russell nói : "Hiện tại, ta xác định hắn tạm thời sẽ không ra loạn gì!"

	Russell dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn thấy Thor, trầm lặng nói: "Các ngươi thật là huynh đệ sao?"

	Dùng Lôi Thần Chi Chùy tạp... Thực thiệt thòi Thor làm được...

	Thor không thèm để ý chút nào khoát tay áo, nói : "Không có việc gì, tạp bất tử hắn!"

	"Mới trước đây, hắn còn lấy chủy thủ thống qua ta đâu, hiện tại làm theo vui vẻ!"

	Cây búa tạp đệ đệ, chủy thủ thống ca ca, này hai huynh đệ người đùa thật đúng là kích thích.

	Russell trong lòng tiếng lóng một tiếng, nói : "Đi thôi, ta đã chuẩn bị xong rồi."

	Thor gật đầu, đem ngã xuống đất Loli một cái nhấc lên sau, đối Russell nói : "Cùng ta đứng cùng nhau."

	Russell theo lời nghe theo.

	Một giây sau, theo Thor ở trong lòng kêu gọi Asgard người giữ cửa, một đạo ẩn chứa kỳ lạ năng lượng loá mắt cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem Russell ba người bao phủ lại, mang theo ba người biến mất không thấy gì nữa.

	Giống như chính là thời gian mấy hơi thở, làm Russell theo kia đẹp mắt trong cột ánh sáng lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một cái kim bích huy hoàng trong đại sảnh.

	Asgard cầu vồng cầu phòng lái.

	Nhìn đứng ở trong phòng điều khiển tâm, đem làm cầu vồng cầu cái chìa khóa trường kiếm lại rút ra kim giáp chiến sĩ, Russell trong lòng cảm thán một tiếng.

	Rốt cục đi vào Asgard.

	Đánh giá Russell, làm Asgard người giữ cửa tồn tại Heimdallr, mở miệng nói: "Hắn chính là ngươi đang ở đây Miogaror giao bằng hữu?"

	Bị Heimdallr đảo qua, tại nơi giống như có thể nhìn thấu hết thảy trong ánh mắt, Russell không khỏi có chút không được tự nhiên.

	Thor gật đầu, nói : "Là, hắn là bằng hữu của ta."

	Tuy rằng Russell ngay từ đầu quả thật trêu đùa hắn, nhưng là đối Thor mà nói, lại là địa cầu thượng người thứ nhất đối với hắn phóng thích thiện ý, hơn nữa còn giúp trợ hắn lại được đến Lôi Thần Chi Chùy thừa nhận trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Ở Thor xem ra, người như vậy, có thể xưng làm bằng hữu của mình.

	Russell mỉm cười, đem trong lòng một chút không được tự nhiên ném ra khỏi đầu trung, đối Heimdallr nói : "Russell · Bloom, nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Asgard người thủ vệ."

	Heimdallr khẽ gật đầu, nói : "Hoan nghênh ngươi tới Asgard."

	Ánh mắt nhẹ nhàng, nhìn về phía bị Thor xách theo Loli, nói : "Hắn lại làm chuyện gì sao?"

	Loli dùng ma pháp che đậy Heimdallr ánh mắt, cho nên Heimdallr nhìn không tới Loli cụ thể làm cái gì sự, chỉ biết là Loli tới Địa cầu mà thôi.

	"Hắn lần này còn chưa kịp làm cái gì, liền bị bắt chặt, ha ha!" Thor sáng cười một tiếng, đối Russell ngước cằm, nói : "Là Russell bắt được hắn."

	Heimdallr có chút kinh ngạc mắt nhìn Russell, đối Russell hữu thiện gật gật đầu.

	"Heimdallr, phụ vương thế nào?" Thor cẩn thận hỏi một câu, trên mặt tất cả đều là ẩn không giấu được lo lắng.

	"Hắn đang đang ngủ say." Heimdallr thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết, hắn lần này Odin chi ngủ đã muốn kéo lâu lắm thời gian, cho nên, hắn lần này là từ trước tới nay suy yếu nhất một lần."

	"Ta đã biết." Thor gật gật đầu, nhắc tới trong tay như trước hôn mê Loli quơ quơ, nói : "Ta dẫn hắn đi gặp phụ vương."

	Nhìn thấy bị Thor nhắc tới Loli, Russell cảm thấy được Loli có chút giống bị người nói trở về lễ vật.

	"Đi thôi!" Heimdallr nói : "Của ngươi phụ vương hẳn là chờ ngươi đã lâu rồi."

	Thor im lặng gật đầu, hướng Russell hỏi: "Ngươi là ở chỗ này chờ ta, vẫn là cùng ta cùng đi?"

	Russell không chút do dự nói: "Đương nhiên là cùng ngươi cùng đi!"

	"Thật vất vả mới tới Asgard, ta đương nhiên cần xem thật kỹ một chút, đây cũng không phải là người bình thường có thể có trải qua."

	"Hảo, chúng ta đi."