Nick · Fury cùng Ross đạt thành hiệp thương, cho nên, khi nhìn đến Russell cùng Tony đang cùng Hulk trong chiến đấu, cũng không có chiếm được thượng phong sau, rốt cục có thể quang minh chính đại phái ra thủ hạ của mình đặc công.

	Thân mặc thực trang, những đặc công này lực lượng cùng tốc độ viễn siêu thường nhân, nhưng là cùng Hulk vừa so sánh với, vậy không đáng giá nhắc tới.

	Làm một cái đặc công cố gắng dùng trong tay tấm chắn đi đón Hulk nắm tay thì hai người chênh lệch nháy mắt biểu hiện đi ra.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, Hulk một quyền đánh bể đáng tiếc hấp thu bộ phận lực đánh vào tấm chắn, hơn nữa đem thân mặc thực trang đặc công biến thành đạn pháo, sát mặt đất bay ra ngoài.

	Thấy như vậy một màn, bọn đặc công cải biến công kích phương thức, phối hợp lẫn nhau lên công kích nổi lên Hulk.

	Mà vốn muốn nhúng tay chiến đấu Russell, ở thấy như vậy một màn sau, chỉ có thể tạm ngừng công kích của mình.

	Mạo muội ra tay, nhưng thật ra sẽ làn rối loạn này đó phối hợp ăn ý đặc công tiết tấu, hơn nữa, hắn cũng muốn nhìn một chút những đặc công này có biện pháp nào, nhường Nick · Fury có đối phó Hulk nắm chắc.

	Ngay tại Russell tò mò thì chỉ thấy vây quanh Hulk công kích bọn đặc công, đồng thời đem ba lòng bài tay lớn nhỏ hòm nhét vào Hulk bên cạnh.

	Một giây sau, từng đạo màu lam tia chớp theo trong hộp xuất hiện, như mặt nước trải tại một đám hòm làm thành trong không gian, ở trong nháy mắt, liền bò lên trên Hulk thân thể, cấp màu xanh biếc Hulk thay đổi cái sắc.

	Đó là Nick · Fury theo một cái đặc thù vật phẩm trung lấy ra năng lượng, đừng nhìn cái hộp kia không chớp mắt, trong đó năng lượng ẩn chứa đủ để trong nháy mắt đem một tòa Skyscrapers lần thành bụi phấn.

	Mà lúc này, vật kia chuyển hóa mạnh luồng điện, giống như là một việc tràn đầy bụi gai gông xiềng giống như, quấn quanh ở Hulk trên người, cấp Hulk mang đến thống khổ cực lớn.

	"Hulk!"

	Sắc mặt thống khổ Hulk nguyên tại chỗ rống giận, hắn có thể cảm giác được mình ở luồng điện trung bay nhanh giảm xuống thể lực, loại cảm giác này để cho hắn phẫn nộ dị thường, cũng làm cho lực lượng của hắn bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

	"Hulk!"

	Lại phát ra tiếng rống giận, Hulk kia ẩn chứa vô cùng lực lượng hai tay, mạnh mẽ chụp ở trên mặt đất.

	"Oanh!"

	Hulk chung quanh mặt đất một trận lay động, từng đạo vết rách ở Hulk công kích đến xuất hiện, đem trọn cái mặt đất nứt toác ra, cũng làm cho kia mạnh luồng điện tạo thành nhà giam xuất hiện vết rách, cho Hulk lao tới cơ hội.

	"Phanh!"

	Đem một cái né tránh không kịp đặc công đánh bay sau, Hulk nhìn phía xa như trước đang lóe lên điện quang nhà giam, tức giận đem hai tay cắm vào trong lòng đất, nâng lên một khối thật lớn xi măng bản trùng điệp đập xuống, đem những năng lượng kia hòm tạp thành mảnh nhỏ.

	Tuy rằng năng lượng rất mạnh, nhưng là có thể lượng hòm thân mình mà nói, nhưng bây giờ thực yếu ớt.

	"Thử vậy!"

	Từng đạo màu lam luồng điện theo mặt đất chảy xuôi mở ra, đem chung quanh còn dư lại đặc công điện nguyên tại chỗ, bắt đầu lấy vượt qua nhanh đến tần suất đong đưa.

	Bất quá, may mắn này đó luồng điện mất đi ngọn nguồn, chính là theo mặt đất chợt lóe rồi biến mất, nếu không, những đặc công này liền không chỉ là thân thể chết lặng kết quả.

	"Hulk! Thắng!"

	Hulk vui vẻ kêu một tiếng, đầu vừa chuyển, ánh mắt hung ác nhìn về phía Tony, giận dữ hét: "Đánh bẹt, đập dẹp!"

	Tony khóe miệng giật một cái, dùng không nhiều lắm năng lượng bay lên sau, đối Russell hô: "Này lục mập mạp giao cho ngươi!"

	Đối Russell cầm quyền, cười híp mắt nói: "Cố lên nga!"

	Russell hư suy nghĩ mắt nhìn Tony, nhìn thấy Hulk theo bên cạnh mình xông qua, nhảy lên thật cao bay về phía Tony trên đường, một phen moi lên ven đường cột đèn, đem Tony nhất bổng gõ hướng về phía xa xa!

	"Bành bạch!" Russell trống vỗ tay, nói : "Cố lên nga!"

	Thấy Hulk lại nhảy lên, đánh về phía ở giữa không trung quay cuồng Tony sau, Russell khẽ nhếch mi, cước bộ nhất mại, nhanh chóng chạy về phía Hulk, màu trắng thần thánh năng lượng một chút tràn ra, lãnh khốc truy kích dùng ra, cơ hồ chỉ là một cái thoáng, liền xuất hiện ở Hulk bên cạnh, một cước bắn ra, đã rơi vào Hulk ngực, đem Hulk bị đá một cái lảo đảo là lúc, súng trong tay lại bạo đã xuất thần thánh năng lượng, đánh vào Hulk trên ót.

	"Phanh!"

	Viên đạn dừng ở ót cảm giác đau đớn, nhường Hulk đem ánh mắt cuối cùng từ Tony trên người dời mở ra, mang theo ngàn quân lực hai tay tức giận phách về phía Russell.

	Cuồng phong mặt tiền cửa hiệu, Russell lại sắc mặt lãnh đạm, thân hình tiêu sái né mở ra, hơn nữa ở né tránh là lúc, súng trong tay như trước không ngừng bắn, dừng ở Hulk trên người, đem Hulk đánh gầm lên giận dữ liên tục.

	Bất quá, Hulk kinh khủng kia thân thể phòng ngự năng lực, lại làm cho Russell thập phần đau đầu, trừ bỏ xuyên thấu lực cực mạnh nhập vào cơ thể thánh quang, có thể tạo thành một ít đáng thương thương tổn ngoại, cho dù hắn có mục đích là nhường sổ viên đạn dừng ở cùng điểm, cũng công không phá được Hulk kinh khủng kia phòng ngự.

	"Hừ!"

	Lại một lần nữa né tránh Hulk công kích, Russell trong lòng cũng dâng lên một ít tức giận.

	"Ta cũng không tin!" Trong lòng nói nhỏ một tiếng, Russell vòng quanh Hulk không ngừng động.

	Thân mình chợt lóe, né tránh Hulk công kích, một đạo nhỏ như ngón tay thánh quang chợt lóe rồi biến mất, sau đó lại thứ biến hóa vị trí, né tránh Hulk công kích sau, một đạo thánh quang lại chợt lóe rồi biến mất.

	Trong lúc nhất thời, chỉ thấy một đạo trôi nổi nhiều điểm thánh quang, ngay cả mặt mũi mạo đều thấy không rõ thân ảnh, quay chung quanh ở Hulk quanh người, từng đạo lóe lên thánh quang, đem Hulk biến thành một cái trôi nổi bạch quang lục nhím, nhường chung quanh nhìn thấy trận chiến đấu này người líu lưỡi không thôi.

	Bất quá, như Tony cùng Nick · Fury loại người này cũng hiểu được, này đè nặng Hulk đánh tình huống, chính là biểu tượng mà thôi.

	Cho dù Russell công kích đối Hulk tạo thành một ít thương tổn, nhưng là Hulk kia siêu cường tự lành năng lực cũng trong chớp mắt liền nhường miệng vết thương khôi phục như lúc ban đầu. Bọn hắn không rõ mình cũng có thể xem minh bạch đồ vật này nọ, làm người công kích hẳn là rõ ràng hơn Russell, vì cái gì còn tại trắng phí sức lực.

	Trắng phí sức lực?

	Theo tình huống nào đó mà nói, quả thật như thế, bất quá chỉ có Russell có thể cảm giác được, khi hắn tập trung toàn bộ tinh lực cùng Hulk lúc chiến đấu, lực lượng của chính mình đang ở theo một chút dâng lên đồng bộ dẫn, một chút xíu tăng cường lên.

	Hắn chỉ là ở mượn dùng hiện tại chiến đấu, đề cao mình cùng thực trang · Thánh Thương du hiệp đồng bộ dẫn mà thôi.

	Đồng bộ dẫn năm mươi lăm phần trăm, năm mươi sáu phần trăm, năm mươi bảy phần trăm...

	Làm đồng bộ dẫn đạt tới sáu mươi lăm phần trăm, ở Russell ở Hulk trên người lại lưu lại một đạo vết thương thì Russell rất nhanh di động thân ảnh dừng lại.

	"Nguy rồi, quên thực trang năng lượng!"

	Yên lặng ở thực trang đồng bộ dẫn tăng lên trong Russell, trong đầu mới vừa mới xuất hiện ý nghĩ này, nhất cái cự đại nắm tay liền đã rơi vào lồng ngực của hắn.

	"Toách!"

	Một tiếng vang nhỏ, Russell khung xương vỡ vụn, thân mình quẳng ra ngoài, đụng nát một mặt sau tường, bị gạch đá chôn giấu.

	"Thiếu gia!"

	Caesar đôi mắt lạnh lùng, theo nơi tăm tối xuất hiện, xông về Russell.

	"Russell!"

	Tony kêu một tiếng, khống chế được năng lượng thấy đáy sắt thép chiến y bay ra ngoài.

	Nick · Fury cũng nao nao, vội vàng nhường bọn đặc công đi quấy nhiễu Hulk.

	Nhưng mà, làm Hulk đang lúc mọi người lo lắng nhìn soi mói, nhảy hướng Russell, hơn nữa một quyền oanh hạ thì một con không thua gì Hulk thật lớn màu tím nắm tay theo gạch đá hạ chìa, cùng với đụng vào nhau.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, mọi người cả kinh, dừng bước.