Nhìn thấy hai người sau khi rời đi, Russell xoay người đối Caesar mở miệng nói: "Caesar, chuẩn bị một chút đi, chúng ta bây giờ phải đi x trường học bên kia."

	Hiện tại tình thế có chút khẩn cấp, tự nhiên càng nhanh càng tốt.

	Caesar trầm mặc gật đầu, xoay người rất nhanh rời đi.

	"Bóng dáng ở ta đi Asgard trước, đã cùng Kim Cương Lang ra đi, nếu ở đây, thật là có thể biết bên kia là thái độ gì."

	Russell đáng tiếc tiếng lóng một tiếng, ở Caesar đem xe mở ra sau, ngồi ở xe chỗ ngồi phía sau, cùng Caesar cùng nhau rời đi.

	. . .

	Bên kia, x trường học.

	Lúc này x trường học, ở trải qua Stryker tàn phá sau, chốn yên vui cảm giác tiêu tán sạch, ngược lại là đã tràn ngập chiến đấu dấu vết, trở nên tàn phá.

	Lúc này, x trong học hiệu, bảo tồn coi như hoàn hảo một món đồ trong phòng làm việc.

	"Charles! Chúng ta không thể đợi thêm nữa!" Vạn Từ Vương sắc mặt lạnh lùng nhìn thấy X Giáo sư, tâm tình có vẻ có chút cuống.

	"Chúng ta mỗi chờ một phút đồng hồ, này hài tử vô tội, vẫn có thể sẽ thêm chịu một phút đồng hồ hãm hại!"

	Xoay người đè lại chính mình lão bằng hữu bả vai, xem đây đối với phương thần tình thống khổ, nhưng lại như trước giãy dụa ánh mắt, Vạn Từ Vương trong lòng thở dài một tiếng, nói : "Charles, ngươi cũng biết Stryker là ai, hắn đối Dị nhân thái độ là bao nhiêu tàn khốc!"

	"Những hài tử kia dừng ở trong tay của hắn, sẽ sống dễ chịu sao?"

	"Chúng ta chỉ có mau chóng phát động công kích, mới có thể trấn trụ những người đó, làm cho bọn họ không dám xằng bậy, đem hài tử vô tội nhóm cứu ra!"

	"Là thời điểm nhường những người đó biết ngươi lực lượng chân chính!"

	X Giáo sư dùng giãy dụa đi qua mỏi mệt ánh mắt nhìn thấy Vạn Từ Vương, nói : "Eric, ta biết ngươi muốn làm cái gì, ta biết mục đích của ngươi."

	"Ngươi không chỉ là muốn cứu ra những hài tử kia."

	"Ngươi là muốn khiến cho một hồi tử thương vô số chiến tranh, dùng tử vong cùng máu tươi làm Dị nhân đổi lấy ngang hàng cùng cuộc sống không gian."

	"Nhưng là, ngươi phải biết rằng."

	"Chiến tranh, chỉ có thể gợi ra sợ hãi cùng cừu hận, nhường song phương mâu thuẫn càng ngày càng sâu."

	"Này sẽ cấp thế giới này mang đến không thể bù đắp bị thương."

	"Cũng sẽ nhường tình cảnh của chúng ta trở nên càng ngày càng khó."

	Vạn Từ Vương hừ lạnh một tiếng, buông ra X Giáo sư bả vai, như là một viên thương nới lỏng giống như, đứng thẳng người, mang theo tức giận lạnh lùng nói: "Cho nên, ngươi liền định làm sao nhìn? Nhìn thấy những hài tử kia thảm chiêu độc thủ?"

	"Nhìn thấy đồng bào của chúng ta, biến thành từng cổ một thi thể?"

	Hắn biết những hài tử kia đối với X Giáo sư đắc ý nghĩa, biết mình nói những lời này, sẽ cho X Giáo sư mang đến thống khổ cực lớn. Nhưng là, hắn nhưng lại không thể không như vậy kích thích X Giáo sư.

	Đây là một cái cơ hội khó được, chỉ cần hắn thuyết phục X Giáo sư ra tay, không ai có thể ngăn trở hắn và X Giáo sư liên thủ!

	X Giáo sư môi run lên, nhớ tới này đáng yêu bọn nhỏ, thấp cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Eric, ta nghĩ muốn đợi lát nữa hai ngày, xem sự tình có hay không có thể xoay chuyển."

	Vạn Từ Vương lắc lắc đầu, cả giận nói: "Charles, ngươi do dự, sớm hay muộn sẽ hại những hài tử kia!"

	"Mặc kệ ngươi làm cái gì lựa chọn, ngày mai, ta sẽ sẽ dẫn dắt người tiến công!"

	Vạn Từ Vương lui về phía sau từng bước, cư cao lâm hạ nhìn thấy X Giáo sư, lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, ngươi có thể lựa chọn gia nhập chúng ta được thắng lợi, hoặc là khoanh tay đứng nhìn, nhìn thấy một đám người chết đi!"

	"Eric!" X Giáo sư sắc mặt giãy dụa nói : "Không nên ép ta."

	"Không, quyền lựa chọn còn tại trên tay ngươi!"

	Dứt lời, Vạn Từ Vương xoay người, rất nhanh ly khai x trường học.

	Xem Vạn Từ Vương rời đi, luôn luôn tại văn phòng ngoại lẳng lặng nhìn X-men nhóm, cùng nhau hướng X Giáo sư đi tới.

	Tia laser mắt, Storm, cầm, dã thú, cùng với một đoạn thời gian trước mới gia nhập Kim Cương Lang.

	Trừ bỏ này đó X-men ở ngoài, x trường học đệ tử trung, cũng gần có mấy người trốn thoát.

	Iceman, cương người, ảo ảnh miêu cùng tiểu nghịch.

	Nhìn thấy x trường học còn dư lại mấy người, X Giáo sư ngẩng đầu đối mấy người miễn cưỡng cười cười.

	"Giáo sư. . . Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Storm nhẹ giọng hỏi.

	Kim Cương Lang thần sắc lãnh túc, nói : "Muốn giết thống khoái sao?"

	"Logan!" Tia laser mắt mắt nhìn Kim Cương Lang nói : "Ngươi có thể không lỗ mãng như vậy sao?"

	Kim Cương Lang bĩu môi, nói : "Lỗ mãng cho phép so với nhát gan tốt hơn nhiều!"

	Tia laser mắt cả giận: "Ngươi!"

	"Tốt lắm!" Cầm kéo lại bạn trai của mình, mà Storm cũng nhẹ nhàng bấm một cái Logan đích tay cánh tay.

	Nhất thời, hai người hừ nhẹ một tiếng, an tĩnh lại.

	X Giáo sư bất đắc dĩ mắt nhìn hai người, nhìn về phía dã thú, nói : "Henry, có cái gì hồi phục sao?"

	Dã thú, làm Dị nhân trung, duy nhất ở chính phủ có chức vị, hơn nữa ở chính phủ phụ trách Dị nhân sự kiện quan chức, luôn luôn đại biểu Dị nhân quần thể ở chính phủ phát biểu, làm Dị nhân giành ngang hàng quyền lợi.

	Dã thú lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Hiện tại chuyện tình, đã không phải là có thể thông qua nói chuyện có thể giải quyết."

	"Ở Vạn Từ Vương dưới sự kích thích, chính phủ đã đem chúng ta xem thành địch nhân, chuẩn bị xong rồi tùy thời chiến đấu."

	Tiếng nói vừa dứt mọi người nghiêm sắc mặt, mà mấy người trẻ tuổi Dị nhân nhi đồng, lại càng mắt lộ vẻ kinh hoảng.

	X Giáo sư trầm ngâm một tiếng, nhẹ giọng nói: "Ta đã biết."

	"Giáo sư kia, chúng ta làm sao bây giờ?" Cầm thấp giọng hỏi một câu.

	Storm do dự nói : "Chúng ta chiến đấu sao? Giáo sư?"

	"Để cho ta suy nghĩ thật kỹ đi." X Giáo sư bình tĩnh nói một tiếng, nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương tiểu nghịch mấy người, mỉm cười, nói : "Không phải sợ nhi đồng, phát sinh chuyện gì, có chúng ta ở đây."

	Tiểu nghịch mím môi một cái, nói : "Nếu muốn chiến đấu, chúng ta cũng muốn tham gia!"

	"Đúng vậy! Chúng ta cũng tham gia!" Thấy bạn gái của mình biểu lộ thái độ, Iceman Bobby cũng vội vàng lên tiếng lên tiếng ủng hộ.

	Ảo ảnh miêu cùng cương người liếc nhau, cũng gật gật đầu, đồng nói: "Chúng ta cũng là."

	X Giáo sư vẻ mặt vui mừng nhìn thấy bốn người, nói : "Các ngươi đều là dũng cảm nhi đồng."

	"Nhưng là, rất nhiều chuyện không phải chiến đấu có thể giải quyết."

	"Giải quyết vấn đề, còn có muốn hảo phương pháp."

	Cho dù là duới tình huống như thế, X Giáo sư như trước không quên làm cho này đó Dị nhân bọn nhỏ tạo chính xác quan niệm.

	Hắn cũng không muốn những hài tử này trở thành gặp được sự tình, phản ứng đầu tiên chính là chiến đấu người.

	Bốn người gật gật đầu, trầm mặc lại.

	X Giáo sư đối lên trước mặt đoàn người mỉm cười, nói : "Tốt lắm, đừng lo lắng, sự tình luôn sẽ có tốt nhất biện pháp giải quyết."

	"Các ngươi đi trước chuẩn bị bữa tối đi."

	Nghe vậy, đoàn người đưa mắt nhìn nhau trung, xoay người ly khai văn phòng.

	Vài giây sau, văn phòng đã khôi phục im lặng, X Giáo sư lại vẻ mặt do dự nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Đúng lúc này, một chiếc màu đen xe, đi tới x trường học, một đường đi trước, dừng ở x trường học chủ kiến trúc trước.

	Nghe được động tĩnh, X-men nhóm sôi nổi hướng trong phòng vọt ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn hướng xa lạ kia xe.