Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, làm cả không gian điện định huyết tinh quỷ dị không khí, xé nát thi thể, giống là bị người xé nát từng khối mảnh ghép giống như sái trên mặt đất, đã hình thành một bộ làm cho người ta bất an họa tác, sổ người quân sĩ hài cốt, mang theo rải rác linh liện, như là phá búp bê vải giống như, mất đi hành động lực ngã trên mặt đất.

	Còn dư lại hơn mười người quỷ hút máu như là hành hương giống như, quay mắt về phía một cái vòng tròn đài người trên lẳng lặng quỳ, gương mặt cuồng nhiệt cùng hết sức chân thành.

	Làm Russell cùng Caesar hai người vọt vào trong kiến trúc thì nhìn qua chính là như vậy hình ảnh.

	Ngước chân, nhìn thấy theo hài để , đáy giày tích lạc nhất giọt máu tươi, Russell nhướng mày, nói thầm: "Thật sự ghê tởm." .

	Caesar liếc mắt Russell, nhìn thấy dùng một đôi đỏ như máu hai mắt, nhìn mình chằm chằm Frost, nói : "Thiếu gia, hiện tại cũng không phải là oán hận cái này thời điểm." .

	"Ách, chính là thuận miệng nói mà thôi..." Russell vừa nói, một bên mịt mờ cùng Caesar so cái thủ thế.

	Caesar vi không thể tra dao động phía dưới, tỏ vẻ dường như khó xử lý.

	"Nhìn một cái!" Một đôi bị huyết sắc hoàn toàn chiếm cứ hốc mắt ánh mắt, mang theo tràn đầy ác ý đánh giá Russell cùng Caesar, mở miệng nói: "Khách nhân của chúng ta giống như đang đánh cái gì chủ ý xấu đâu." .

	"Để cho ta tới đoán thử..."

	"Các ngươi ở nghĩ thế nào giết ta sao?"

	"Ha ha, các ngươi có thể thử xem..."

	Frost nanh cười một tiếng, nói : "Bất quá, giá phải trả là của các ngươi mạng!" .

	Thoại âm rơi xuống, vây quanh ở Frost bên người quỷ hút máu nhóm xoay người, đối với Russell cùng Caesar gào thét một tiếng, một bộ chỉ cần Frost hạ lệnh, phải đi đem Russell cùng Caesar xé thành mảnh nhỏ bộ dáng.

	Thấy thế, sau khi đi vào còn không có cùng đối phương nói gì Russell bị đối phương gọn gàng linh hoạt khiến cho lăng dưới, cấp vội khoát khoát tay, nói : "đợi một chút, ngươi là quỷ hút máu thủ lĩnh sao?" .

	"Thủ lĩnh?" Frost vẻ mặt khinh thường, đem chính mình cái trán lưu lại Nhật Hành Giả máu tươi đụng đến đầu ngón tay, nhẹ nhàng liếm một cái sau, nói : "Ta là bọn hắn thần! Địch chịu · Frost!" .

	"Dùng mười hai cái cùng một loại quỷ hút máu cùng Nhật Hành Giả máu tươi triệu hồi ra thần! Huyết thần!"

	Nhìn thấy Frost vẻ mặt ngạo nghễ nói trung nhị lời kịch, Russell trầm mặc mấy, mắt nhìn mặt không chút thay đổi, nhưng là khóe miệng lại hơi hơi co rúm Caesar liếc mắt một cái sau, ho nhẹ một tiếng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kia ngươi thật giỏi lớn nha." .

	"Ân?" Frost méo một chút đầu, cho dù hắn bị đột như lên lực lượng hướng váng đầu não, biến thành trung hai không ít, nhưng là lời hay cùng giễu cợt, vẫn có thể nghe hiểu, vì thế cười lạnh một tiếng, nói : "Muốn chết!" .

	Chỉ một ngón tay Russell cùng Caesar, đối quỷ hút máu nhóm nói : "Xử lý bọn hắn!" .

	Quỷ hút máu nhóm chậm rãi đứng dậy, ánh mắt không tốt nhìn về phía Russell hai người.

	"Để cho!" Russell vội vàng kêu một tiếng, nói : "Ta muốn hỏi, các ngươi quỷ hút máu còn tuyển người sao?" .

	Khoát tay áo, Frost nhiều hứng thú đánh giá Russell, nói : "Nếu ngươi chịu đem Bloom quyền sở hữu giao cho ta nói, ta nhưng lấy sự chấp thuận ngươi trở thành hấp huyết tộc!" .

	Bloom thực lực hùng hậu, không ai có thể không động tâm, cho dù là cuồng vọng đến tự xưng là Huyết thần hắn, như cũ không ngoại lệ.

	"Ân..." Kéo dài thanh âm của trung, Russell như là ở còn thật sự tự hỏi giống nhau, qua mấy, vẻ mặt thành thật nói : "Ta có thể không muốn trở thành không người không quỷ quái vật." .

	"Muốn chết!" Rốt cuộc biết bị chơi xỏ Frost nổi giận gầm lên một tiếng, nói : "Giết bọn họ!" .

	"Gào thét!" Quỷ hút máu nhóm gào thét một tiếng, giống như khát máu như dã thú xông về Russell hai người.

	Nhưng là, đúng lúc này, nhất đạo hắc sắc bóng dáng lại 'Oanh' một tiếng, nắm hai cây trôi nổi ngân quang vũ khí, xông về Frost, vượt lên đài cao thủ, giống như lòng buồn bực như dã thú, ở này kinh ngạc trong lúc biểu lộ, đem trên tay hai cây ngân cái cọc đinh lúc lên lúc xuống đâm vào Frost đầu cùng trái tim trung.

	Vâng, Đao Phong!

	Thấy như vậy một màn, cùng Đao Phong đang ra tới Laura ba người vui mừng nhướng mày, mà quỷ hút máu nhóm cũng vẻ mặt khiếp sợ luống cuống dừng động tác lại.

	Mà Russell cùng Caesar, cũng nhẹ nhàng trứu khởi mi, cảm thấy được sự tình có chút quá mức đơn giản.

	Tuy rằng Russell ở đến thế giới này trước, cũng không có xem qua cái gì về đao phong điện ảnh, đối với Đao Phong Chiến Sĩ cùng Huyết thần chẳng hạn cũng không có ấn tượng gì, nhưng là nếu một cái dám xưng chính mình làm thần tồn tại, chỉ đơn giản như vậy bị giết rụng trong lời nói, chính hắn đều không tin, chẳng sợ này thần hàm lượng nước nhiều hơn nữa.

	Một giây sau, cười lạnh một tiếng ấn chứng hai người đoán rằng, nhường Laura tam người biến sắc là lúc, lại làm cho quỷ hút máu nhóm hoan hô.

	Đưa tay bắt lấy đao phong thủ, Frost nhìn chằm chằm cặp kia tràn ngập vẻ cừu hận ánh mắt, nói : "A, ngươi sẽ không nghĩ đến thân là Huyết thần ta, đơn giản như vậy cũng sẽ bị ngươi giết rụng đi?" .

	"Ân! ? Tạp chủng!"

	Theo Frost quát to một tiếng, Đao Phong bị Frost một cước đá bay hơn mười m, 'Oanh' một tiếng, đụng vào tường.

	Thấy thế, Russell thở dài, nói : "Thật là làm cho ta trắng cùng đối phương giật nhiều như vậy, kéo dài lâu như vậy." .

	Nếu không phải ở trong máy bộ đàm, nghe được Laura nói bọn hắn rất nhanh sẽ, nhường Russell đối Đao Phong sinh ra một ít hy vọng trong lời nói, hắn mới sẽ không cùng đối phương nói nhiều như vậy vô nghĩa...

	Caesar khóe miệng co quắp động lên, mang theo một nét thoáng hiện tươi cười, nói : "Từ thiếu gia đã đi chuyến chỗ vui chơi sau, vô nghĩa biến nhiều." .

	"Ách..." Russell sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Có sao? Chẳng lẽ là bị Tony ảnh hưởng?" .

	( hắt xì! Đang ở thông đồng mỹ nữ người kia, vẻ mặt mộng bức hắt hơi một cái )

	"Phốc!" Phun ra miệng máu, Đao Phong chống thân thể đứng lên.

	"!" Frost ném xuống theo trên người rút ra ngân cái cọc đinh, đối với Russell đoàn người ngoéo ... một cái thủ, nói : "Giết ta!" .

	"Hắc hắc!" Frost nhất thủ hạ cười, quơ trong tay thuộc loại đao phong võ sĩ đao, chỉ một ngón tay, nói : "Giết bọn họ!" .

	Thoại âm rơi xuống, quỷ hút máu nhóm cầm các loại các dạng vũ khí, xông về Russell đoàn người.

	"Chết!" Đao Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thân mình như mũi tên vọt vào quỷ hút máu trung, hướng cầm vũ khí mình quỷ hút máu giết tới.

	Không có vũ khí, hắn đối Frost càng không triệt.

	Mà Laura cùng Natasha, còn lại là chuyển bước, đi tới Russell bên người, cùng nhau chống nổi lên quỷ hút máu nhóm, thuận tiện bảo hộ Russell, mà đây cũng là Laura vì sao lại chủ động tới nguyên nhân.

	Vẫy tay trong tấm chắn, đem một cái quỷ hút máu tạp bay, Russell trừng mắt nhìn, mở miệng nói: "Các ngươi không cần bảo hộ của ta, ta mình có thể chiếu cố chính mình." .

	Nghe được Russell trong lời nói, hai người mắt nhìn Russell, được đến Russell đích xác nhận thức sau, hai người thập phần có ăn ý phân tán ra, cùng Dạ Ma hiệp giết hướng về phía quỷ hút máu.

	"Ha ha, giãy dụa đi! Càng giãy dụa, máu tươi càng mỹ vị!"

	Đứng đang kêu gọi Huyết thần Triệu Hoán giữa đài, Frost giống là một chiếm được bốc hơi Quân Vương, dùng liếc nhìn tư thế mắt nhìn xuống đang tại chiến đấu mọi người.

	Chợt đột nhiên, lưỡng đạo lãnh diễm ngân mang theo không có một bóng người địa phương xuất hiện, chém về phía Frost cổ.