Joker cùng con dơi khai chiến!

	Làm sáng sớm tân văn thông báo sự tình, giống như cuồng phong thổi quét ôn dịch giống như truyền đầy cả thành phố Gotham thì thành phố Gotham các thị dân, trong lòng xuất hiện một loại tên là sợ hãi Joker siêu vi trùng.

	Con kia màn ảnh trước, bị Joker cười tà giết chết nữ chủ trì, cũng giống như là ác mộng giống nhau, khắc ở mọi người trong đầu.

	Theo Joker tuyên chiến, thông thường thị dân ở lạnh run, sợ hãi kế tiếp bất hạnh người chính là chính mình thì Gotham Hắc Ám thế lực, lại ở làm Joker điên cuồng hành vi mà tán dương.

	Bọn hắn đã muốn đến mức quá lâu, ở Người Dơi uy hiếp, đè nén quá lâu, mà Joker xuất hiện, giống như là một hồi ngã con dơi cách mạng có người dẫn đầu, khiến cái này sống nhờ vào nhau cho trong bóng tối các tội phạm, triệt để điên cuồng lên.

	Mà cũng vì Joker mang đến thật lớn thanh danh.

	Đát đát đát...

	Ngoài cửa sổ mưa còn tại, nện ở trên cửa sổ thanh âm của, gõ được tòa thành thị này tâm phiền ý loạn.

	Xem hết mới xuất hiện tân văn, Russell không thể không bỏ quên ngay từ đầu kế hoạch.

	Ở con dơi cùng Joker khai chiến trong lúc, nếu hiện tại nhường Caesar dẫn người, lấy lập uy tính chất, xử lý một ít Gotham Hắc Bang, này bị giết chết Hắc Bang, hơn phân nửa sẽ bị tính ở trên thân biến bức, không chỉ có không đạt được tạo 'Cảnh kỳ bài' tác dụng, cũng sẽ nhường Gotham Hắc Ám thế lực đã bị kích thích, triệt để điên cuồng lên, tiến tới làm cho cả Gotham lâm vào trong chiến tranh, nhường rất nhiều người thường bị liên luỵ trong đó, máu chảy thành sông.

	Điểm này, Russell không thể coi thường.

	Cho nên, lúc trước hắn làm ra quyết định, chỉ có thể bị hắn tạm thời gác lại, bất quá, đem của mình khác một thân phận nói cho Caesar bọn hắn, nhường Caesar trước đến xem tình huống vẫn là có thể.

	Hơn nữa, ra bắt cóc chuyện tình sau, chính mình nhường Caesar, ở một số người xem ra, mới là bình thường chuyện tình.

	Nhưng là ở báo cho Caesar bọn hắn thì hắn được muốn nghĩ thế nào mở miệng, nếu không, sau khi nếu muốn lấy thiên sư thân phận đi ra ngoài tẩy thành liền điểm trong lời nói... Liền khó khăn, bọn hắn cũng không muốn chính nhà mình đích thiếu gia đi làm một cái tùy thời gặp đối nguy hiểm nghĩa cảnh.

	"Ai..." Russell khổ não xoa nhẹ hạ trán của mình.

	Nhưng là một giây sau, Russell lại lẩm bẩm nói: "Hiện tại có người so với ta càng đau đầu đi..." .

	Nghĩ như vậy, Russell đột nhiên cảm thấy đã biết chút chuyện, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

	...

	Quả thật có người thực đau đầu, thậm chí lúc này cao đàm nếu có chút cái phiền lòng đau đầu Bài Hành Bảng trong lời nói, Bruce · Wayne, chúng ta Người Dơi, tuyệt đối cao ở đứng đầu bảng.

	Sáng sớm huyết tinh sớm nghe nói về, không khỏi đốt lên Gotham mọi người trong lòng sợ hãi, càng đốt lên Người Dơi lửa giận trong lòng.

	"Alfred! Ta nhất định phải bắt được hắn!" Bruce trầm tĩnh sắc mặt, toát ra hàn khí giống như có thể đóng băng chung quanh một ít.

	Alfred trên mặt hiện lên nhất vẻ lo âu, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đối với cái này một chút, ta chưa từng hoài nghi tới, thiếu gia của ta." .

	"Nhưng là, ở thiếu gia ngươi mặc vào quần áo trên người thì thỉnh đừng quên, còn có một cái lão nhân tại gia chờ ngươi."

	Nhìn thấy này đem chính mình nuôi lớn lão nhân, Bruce trong mắt lóe lên một tia sắc màu ấm, vỗ vỗ lão nhân bả vai, nói : "Suneo, yên tâm, ta sẽ chú ý." .

	Cùng lúc đó, còn có một người nhức đầu không thôi, thì phải là Jim · Gordon.

	Joker khiêu khích, nhường cảnh sát thừa nhận rồi tương đối lớn áp lực, nhất là buổi sáng tân văn thông báo, càng làm cho tình thế phát triển tới không thể che giấu nông nỗi.

	Mà theo Joker khiêu chiến phát ra, cảnh sát nhận được tố giác điện thoại cũng kịch liệt lên cao, tố giác người sôi nổi tỏ vẻ, bọn hắn thấy được phi thường giống Joker người, khi hắn nhóm phụ cận lắc lư, tựa hồ là đưa bọn họ cho rằng mục tiêu kế tiếp.

	Đối với cái này dạng tố giác, nhất bọn cảnh sát bị này như vậy là thể xác và tinh thần đều mệt.

	Ngươi quản, đi không có cái gì, tố giác người chính là thần kinh quá nhạy cảm, đã nhìn lầm người.

	Ngươi mặc kệ, là ngươi không làm tròn bổn phận, điện thoại sẽ vang không ngừng, còn có thể trách cứ ngươi, hơn nữa, vạn nhất là nói thật, vậy làm sao bây giờ?

	Cho nên, duới tình huống như thế, cả sở cảnh sát cũng chầm chậm bị nhuộm đẫm bất an cùng nôn nóng cảm xúc.

	Sở cảnh sát đều như vậy, người thường đây?

	Gordon lo lắng không thôi.

	"Blake!" Gordon kêu một tiếng, chờ đợi một cái lưu trữ tóc ngắn, vẻ mặt chính khí đích thanh niên lại đây sau, Gordon cầm lấy chính mình để ở một bên quần áo, nói : "Đi, cùng ta đi ra ngoài, điều tra thêm tình huống!" .

	John · Blake, một cái nhiệt huyết có đảm đương, tràn ngập tinh thần trọng nghĩa đích thanh niên.

	Đúng vậy, chính là đêm qua muốn tay cầm lôi người kia, mà nhìn đối phương, Gordon liền giống như thấy được trẻ tuổi chính mình, vì thế, ở trải qua đêm qua bến tàu chuyện tình sau, Gordon đã đem đối phương điều tới thủ hạ của mình.

	"Hảo, trưởng quan!" Blake lên tiếng, mang theo một tia khẩn cấp, đem trên tay văn kiện phóng tới Gordon trên bàn làm việc sau, đi theo Gordon bên người, nhỏ giọng hỏi: "Trưởng quan, ngươi có đầu mối?" .

	Gordon cười khổ nói : "Không có." .

	Blake cước bộ một chút, không hiểu nói : "Vậy chúng ta bây giờ đi..." .

	Gordon mặc hảo y phục của mình, nói : "Đi bên ngoài tìm đó sự tình làm, cho phép so với luôn luôn đợi ở chỗ này cái gì cũng không chơi, muốn tốt hơn nhiều." .

	Blake gật đầu, nói : "Đúng vậy, tại đây dạng chờ đợi đi xuống, ta cũng muốn điên rồi!" .

	"Đi thôi!" Gordon đi hướng cửa cảnh cục, cầm lấy hai cây dù đi mưa, đưa cho một phen cấp Blake sau, đẩy ra bót cảnh sát môn, sải bước đi đi ra ngoài.

	...

	"Hô! Cuối cùng là giải quyết."

	Mang theo một nét thoáng hiện thoải mái cười, Russell đưa điện thoại di động bỏ qua một bên.

	Sự tình đã muốn viên mãn giải quyết, thiên sư thân phận chuyện tình, hắn cũng cùng Arthur, Caesar cùng với Elder bọn hắn giải thích qua, hơn nữa tranh thủ đến bọn hắn lý giải, cùng với sau khi lấy thiên sư thân phận xuất hiện quyền lợi.

	Tuy rằng lấy thân phận của hắn, hắn đại khả không cần tranh thủ cái quyền lợi này, nhưng là hắn không là một bốc đồng, thất thường nhi đồng, không là một mình đến không thông cảm để ý chính mình, mình cũng quan tâm người tâm tình, cho nên, hắn vẫn là lấy chủ nhân thân phận đi 'Tranh thủ' cái quyền lợi này.

	Đây là một loại đối với quan tâm người của chính mình tôn trọng thể hiện, cũng không phải chủ nhân ở trước mặt thủ hạ mất mặt hành vi.

	Kỳ thật, nếu hắn không liên hệ Bloom nhà cũ bên kia, bên kia cũng sẽ liên hệ hắn.

	Luôn luôn chú ý Gotham tình hình lão quản gia, khi nhìn đến Joker đối con dơi tuyên chiến sau, đã muốn cầm điện thoại lên, nếu không phải Caesar ngăn cản, sớm đã đem điện thoại gọi lại.

	Bất kể thế nào nói, thân phận của mình chuyện tình cùng Caesar bọn hắn nói rõ, đối Russell mà nói, chính là tốt nhất sự tình.

	Đến nỗi, lúc sau mượn cơ hội 'Giết gà dọa khỉ' chuyện tình, hắn cũng cùng Caesar thương lượng, Caesar đối quyết định của hắn, tỏ vẻ tán thành.

	Bất quá, cho dù là tán thành Russell quyết định, Caesar cũng tỏ vẻ, hắn sẽ mau chóng tới rồi Gotham.

	Hiện tại Gotham, bởi vì Joker, thật sự là quá loạn.