Tổ ong, Russell trong lòng nỉ non một tiếng.

	Quả nhiên, cái gọi là ngầm cơ sở nghiên cứu, chính là tổ ong.

	Bất quá, cùng nguyên nội dung vở kịch bất đồng chính là, nơi này cũng không có phát sinh siêu vi trùng bị trộm, siêu vi trùng tiết lộ sự cố.

	Nơi này, một mảnh bận rộn.

	Một đám thân mặc màu trắng áo dài, mang theo phòng hộ phục người, ở tổ ong trung đi tới đi lui, một đám giày Tây người, đang ở tổ ong trung công việc.

	"Đi thôi, tìm xem xem."

	Thông qua ma pháp cát vàng đả thông một cái đường hầm đi vào tổ ong Russell ba người, ở Russell ẩn hình dưới ma pháp, ở không ai phát giác dưới tình huống, hướng tổ ong ở chỗ sâu trong đi đến.

	Từ lúc mới bắt đầu nhiều hứng thú, đến lúc sau phẫn nộ, Quinn chỉ dùng ngắn ngủn vài phút đồng hồ.

	Làm một Demacian người, chính nghĩa, quang vinh, chức trách, là Quinn đã sớm khắc vào,ở trong lòng gì đó.

	Hiện tại nàng vật nhìn, đã muốn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, chẳng sợ nàng trước khi đến, đã tại trong lòng làm nhất định chuẩn bị.

	Dùng người sống làm thực nghiệm, đem người biến thành quái vật, làm cho người ta lây nhiễm siêu vi trùng, lẫn nhau cắn xé, tàn sát.

	Chế tạo quái vật, nhường quái vật cắn nuốt một ít không rõ khối thịt, do đó nghiên cứu quái vật biến hóa...

	Này hết thảy tất cả, nhường Quinn tức giận không thôi.

	Thậm chí, tựu liên một bên luôn luôn vẫn duy trì lãnh đạm Raven, lãnh đạm trong đôi mắt cũng hơi hơi lóe ra lửa giận.

	"Đi thôi!" Lạnh lùng nói một tiếng, Russell tiếp tục hướng ngầm đi đến.

	Hiện tại, cũng không phải là phát tiết tức giận thời điểm, xem có thể hay không tìm được cái gì đầu mối hữu dụng, giải quyết đi phía ngoài hình tượng hão huyền, mới là trọng yếu nhất sự tình.

	Một đường xuống phía dưới, tuy rằng chiếm được một ít thứ hữu dụng, nhưng là, nhưng vẫn không có phát hiện hình tượng hão huyền sinh vật binh khí tin tức.

	Thẳng đến Quinn chú ý tới một bí mật thông đạo.

	Đó là một cái cùng tổ ong tương liên lối đi bí mật, như trước đang không ngừng hướng kéo dài xuống, thậm chí làm cho người ta một loại có thể hay không thông tới đất tâm cảm giác.

	Nhưng là, khi hắn nhóm xuống phía dưới đi rồi chừng hơn trăm thước thì Russell lại mạnh dừng bước, nâng vung tay lên, một cái ma pháp lá chắn xuất hiện ở trên tay hắn.

	"Phanh!"

	Trong bóng đêm, một cái như là roi giống nhau gì đó, mang theo dao găm giống như răng nhọn, bưng lấy một tiếng đụng vào Russell ma pháp lá chắn thượng, bị bắn trở về.

	Russell đôi mắt lạnh lùng, đang muốn ra tay thì mấy chi nỗ tiễn đã muốn theo công kích của địch nhân quỹ tích bắn đi ra ngoài.

	"Phanh, phanh!"

	Trên tường xuất hiện một đám động khẩu.

	Nhưng không có bắn trúng địch nhân dấu vết.

	Nhưng là, bởi vì Quinn công kích, lại đem địch nhân bức đi ra.

	Như là thoát khỏi ngụy trang tắc kè hoa, một cái không có da thịt quái vật xuất hiện ở Russell ba người trước mặt.

	Màu đỏ cơ thể, thanh màu tím kinh lạc, giống là bị người đã lột da cóc giống như, theo dựa vào chính mình kia cường tráng tứ chi nằm ở trên tường.

	Lộ ra đại não, cùng với rũ xuống bên miệng, rậm rạp răng nhọn, thấp nước miếng lắm mồm...

	Như vậy quái vật, nhìn người sợ hãi trong lòng.

	"Này là thứ quỷ gì?" Quinn thấp kêu một tiếng, đôi mắt mỉm cười nói thiểm, như ưng giống như lợi hại.

	Trong phim ảnh xuất hiện Thiểm thực giả?

	Không, so với Thiểm thực giả kinh khủng hơn!

	Ít nhất Thiểm thực giả sẽ không giả tạo, đầu lưỡi kia cũng sẽ không giống roi giống nhau, bắn ra ba bốn m.

	Đây là lấy Thiểm thực giả làm lam bản mà chế tạo tân quái vật?

	Trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm, Russell cái lỗ tai hơi động một chút, chú ý tới càng nhiều là quái vật đang ở hướng bọn hắn vây.

	"Không thời gian cùng bọn họ hao."

	Nhàn nhạt nói một tiếng, ở Quinn bắn ra liên tiếp nỗ tiễn, đem dẫn công kích trước Russell quái vật đính tại trên tường, đem đầu óc của nó bạo thành bùn lầy là lúc, từng tầng một ma pháp cát vàng đem ba người bảo vệ, đỡ một cây bắn ra 'Lợi lưỡi' .

	"Hừ!"

	Russell hừ nhẹ một tiếng, cát vàng bay múa, đem những quái vật này tùy tay đập nát là lúc, ma pháp cát vàng ở Russell dưới chân địa mặt chui ra một cái động lớn, mang theo Russell ba người xuống phía dưới một tầng rơi đi.

	Không có ngừng lưu, ở một tầng này quái vật hướng Russell bọn hắn vây lúc đến, Russell đã muốn mang theo Quinn hai người tiếp tục hướng xuống rơi xuống.

	Ước chừng giảm xuống tầng năm, tới ngầm tầng thứ sáu thì Russell bọn hắn rốt cục dừng bước.

	Chỗ ngồi này ngầm kiến trúc thành cuốn Kim Tự Tháp hình, tầng thứ sáu nằm ở này Kim Tự Tháp 'Đỉnh', thuộc loại không gian ít nhất một tầng, nếu không phải Russell có biện pháp trực tiếp theo phía trên nhất một tầng, thông qua ma pháp cát vàng tới dưới nhất một tầng, một tầng này tầng quái vật, sẽ trở thành làm ngăn trở kẻ xông vào tốt nhất phòng tuyến.

	Phía dưới cùng một tầng, không gian tiểu nhân làm cho người ta nhìn một cái không xót gì.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng tầng này không gian, cũng không có gì chướng ngại vật có quan hệ.

	Đúng vậy, trừ bỏ ở giữa, một ít cái đầu cường đại vô cùng, thân mình như là mạn đằng giống nhau, ngâm mình ở doanh dưỡng dịch trong hồ quái vật ở ngoài, cũng không có vật gì đó khác tồn tại.

	Mà nhường Russell để ý đúng, kia đầu cường đại vô cùng quái vật, trên đầu mang theo nhất tên kỳ quái máy móc.

	Vật kia... Cùng Russell trong trí nhớ, X giáo sư não ba tăng cường nghi rất giống, nhưng là nhìn kỹ dưới, rồi lại có chút bất đồng.

	"Chính là đồ vật này nọ!"

	Russell gần như bản năng cảm thấy được, Raccoon City hình tượng hão huyền cùng trước mặt cái quái vật này có quan hệ.

	Đến nỗi Bruce nói qua, có thể chế tạo hình tượng hão huyền sinh vật binh khí, vậy cũng cùng cái quái vật này có quan hệ, có lẽ, là căn cứ cái quái vật này gien chế tạo ra, cũng nói không chừng.

	Bất quá, tất cả chuyện này vẫn chỉ là Russell đoán, còn cần hắn tiến một bước chứng thật.

	Nghĩ đến đây, Russell mang theo Duệ Văn cùng Quinn hướng quái  vật  kia chậm rãi đi tới, đồng thời mở miệng nói: "Cẩn thận, có điều."

	Theo ba người bọn họ tiến vào tầng này sau, cái quái vật này không có một chút phản ứng, này hành động quái dị nhường Russell có chút kỳ quái.

	"Để cho."

	Ngay tại cự ly này quái vật còn có hơn mười thước xa thì Russell lại đột nhiên dừng bước, sau đó bàn tay vung lên, một đoàn ma pháp cát vàng hiện lên, như là như đạn pháo đánh tới.

	"Phanh!"

	Giống như là đánh vào một mặt vô hình trên tường, cát vàng đạn pháo  theo tiếng vỡ vụn.

	"Năng lượng hộ thuẫn?"

	Russell nhíu mày, nói : "Các ngươi lui ra phía sau, không nên tới, ta trước đi qua nhìn một chút."

	Hắn quyết không tin nơi này chỉ có một năng lượng hộ thuẫn.

	Có lẽ...

	Ánh mắt mỉm cười nói thiểm, một cái ma pháp phù văn ở Russell lòng bàn tay sau khi xuất hiện, Russell hướng quái  vật  kia đi đến.

	Mà lần này, khi hắn vừa mới mại động bước chân, chính là đi tới từng bước thì thấy hoa mắt.

	Giống như là ngủ vừa mới tỉnh ngủ làm một giấc mộng giống như, Russell xoa nhẹ hạ mắt, từ trên giường tỉnh lại.

	"Ngủ có ngon không? Bảo bối của ta?"

	Một đạo giọng ôn hòa vang lên, một cái tóc mai hai bên nhiễm sương nam nhân, cùng một cái xinh đẹp tóc vàng nữ nhân đi đến.

	"Cha, mẹ!"

	Thanh âm non nớt vang lên, Russell từ trên giường nhảy xuống, bước đi chân của mình, hướng phụ mẫu của chính mình chạy tới.

	"Ha ha!"

	Nam nhân vui vẻ đem Russell ôm lấy, nói : "Tiểu gia hỏa, ngày hôm nay chính là ngươi đến trường ngày, chuẩn bị xong chưa?"

	Russell gật đầu, nói : "Đương nhiên."

	Xinh đẹp tóc vàng nữ nhân nhéo nhéo Russell khuôn mặt tươi cười, cười híp mắt nói: "Tốt lắm, trước dẫn ngươi đi rửa mặt, sau đó ăn điểm tâm."

	"Ân!" Russell nhu thuận ứng tiếng.

	"Đi sao!" Nam nhân kêu một tiếng, đem Russell sau khi để xuống, cùng nữ nhân cùng nhau nắm Russell đích tay, đi ra ngoài cửa.