Đã trải qua nhiều lắm, thấy qua nhiều lắm phát sinh ở Dị nhân trên người bi thảm sự tình, đối với chuyện sắp xảy ra, tâm như sắt thép Vạn Từ Vương không có một chút dao động.

	Ngươi đã nhân loại giết ta Dị nhân, ta Dị nhân vì sao giết không được ngươi nhân loại?

	Huống hồ, hiện tại hắn chính là đem nhân loại chuyển hóa thành Dị nhân mà thôi, đây là một loại ban ân.

	Ánh mắt liếc nhìn nhìn chăm chú cái này phương hốt hoảng đám người, vài giây sau, không chứa bất cứ tia cảm tình nào cười, nhẹ giọng nói: "Chú ý tới thì có thể như thế nào chứ ?"

	"Trốn? Có năng lực trốn tới nơi nào đây?"

	Không để ý đến thoát đi người, đứng ở đại lầu mái nhà Vạn Từ Vương, đối với cao ốc nhẹ nhàng nâng xuống tay, một mảnh dài hẹp thép như là linh hoạt mãng xà giống như, theo mái nhà rút ra, hơn nữa ở Vạn Từ Vương vẫy vẫy tay sau, ngưng tụ chung một chỗ, giống là một máy khoan điện giống như, bị hắn chen đi xuống.

	"Oanh!" Đại lầu mái nhà xuất hiện một cái động lớn.

	Thỏa mãn gật gật đầu, Vạn Từ Vương như là đang chỉ huy lên ban nhạc giống như, ngón tay liên tục đong đưa, nhất thời, một cây thép theo tầng trệt rút ra, theo Vạn Từ Vương chỉ huy, tổ hợp thành Vạn Từ Vương muốn công cụ, dưới sự chỉ huy của hắn, ở chỉnh tòa nhà lớn trung ương, khai xuất một cái liên tiếp đến tầng dưới chót nhất thông đạo.

	Ngay sau đó bàn tay nhẹ nhàng đánh động, đem mái nhà biến chủng máy móc cùng phía dưới hai chiếc thuyền song song lò phản ứng, dùng năng lực của mình, khống chế được kim chúc liên nhận.

	Vạn Từ Vương vui vẻ nhíu mày, giống như có lẽ đã đoán được nói chính mình thành công một khắc này.

	Đúng lúc này, hắn chú ý tới xa xa xe cảnh sát, cùng với đang ở hướng bên này vây tới một đám cảnh sát.

	"A!"

	Khẽ cười một tiếng, trong đôi mắt lãnh mang chợt lóe, đối với xa xa vẫy vẫy tay, này bởi vì lui lại mà dừng ở trên đường xe, như là một mảnh dài hẹp vô hình tuyến dính dấp giống như, bay lên trời, ở giữa không trung hoặc như là bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ đè ép giống như, biến thành từng trương kỹ càng môn ném đĩa.

	Ngay sau đó, này hé ra môn ném đĩa, ở Vạn Từ Vương khống chế, bay về phía Stark công nghiệp đại lầu, giống là một khối khối do sắt thép hình thành kiến trúc tài liệu giống như, đã hình thành một cái sắt thép pháo đài, đem nằm ở cao ốc tầng dưới chót nhất cỡ lớn hai chiếc thuyền song song lò phản ứng bảo hộ dầy đặc thực thực.

	Ở phía sau, hắn cũng không thời gian đi chú ý này con kiến, cho nên, vậy kiến tạo một cái con kiến trong lúc nhất thời đánh không phá phòng ngự sẽ tốt hơn.

	"Bắt đầu đi, lập tức được đến tiến hóa các ngươi, sẽ vô cùng cảm kích ta."

	Vạn Từ Vương thấp giọng nỉ non một tiếng, lấy của mình từ lực làm biến chủng máy móc cái chìa khóa, ở đẩy đem biến chủng máy móc, nhường máy móc bắt đầu chuyển động, hơn nữa bắt đầu không ngừng rút ra hai chiếc thuyền song song cung cấp năng lượng sau, trong mắt lóe lên một tia kích động.

	Chỉ cần vài, Dị nhân sẽ nghênh tới một người mới đích tương lai.

	Biến chủng trên máy móc hai cái vòng tròn nhẹ nhàng chuyển động, đem không ngừng rút ra tới năng lượng, thông qua Vạn Từ Vương chế tạo máy móc, chuyển hóa thành đặc thù, có thể làm cho người đột biến gien đặc thù sóng điện từ.

	Theo thời gian trôi qua, không ngừng tăng cường sóng điện từ, như là một đoàn không ngừng tăng cường lượng màu bạc như gió bão, quanh quẩn đang thay đổi loại máy móc chung quanh, đem trọn cái cao ốc mái nhà không trung chiếu một mảnh thông minh.

	Biến chủng từ lực gió lốc càng ngày càng mạnh, giống như thật thể giống như, xuất hiện ở biến chủng máy móc bên trong.

	Thấy như vậy một màn, Vạn Từ Vương hứng chuyện vui mừng hừ lên mới trước đây mẫu thân ghé vào lỗ tai hắn hừ trôi qua khúc, lo lắng rồi lại hưng phấn cùng đợi biến chủng gió lốc bao phủ cả New York thời khắc.

	Hắn chờ giờ khắc này, đã chờ lâu rồi.

	Cùng lúc đó, một đạo coi như nhanh nhẹn thân ảnh, làm mất đi đại lầu khắp ngõ ngách lặng yên xuất hiện.

	Tony.

	Tuy rằng bởi vì địch nhân là Vạn Từ Vương quan hệ, thân mặc sắt thép chiến y hắn cũng không thể tới gần, nhưng là, ở Vạn Từ Vương khống chế được từng chiếc xe hình thành môn ném đĩa, đem hai chiếc thuyền song song lò phản ứng phong khóa thì hắn vẫn là thoát khỏi sắt thép chiến y, lấy nhục thân chi thân thể trộm chạy vào đã muốn rút lui không có một bóng người Stark công nghiệp trong đại lâu.

	Lúc này Stark công nghiệp đại lầu, cùng Tony trong ấn tượng đại lầu, hoàn toàn không phải một dãy nhà, mỗi tầng trong tầng lầu một cái động lớn, đặc biệt thấy được, cũng đặc biệt nhường Tony đau lòng.

	Không phải là bởi vì hắn Tony · Stark không thường nổi một tòa đại lầu, mà là bởi vì này đại lầu là phụ thân tự mình thiết kế, giám sát kiến tạo, ý nghĩa không giống với.

	"Vạn Từ Vương, ta nhớ kỹ."

	Tony lãnh ngữ một tiếng, rất nhanh đi hướng bị Vạn Từ Vương đả thông chỗ lối đi.

	Một mảnh dài hẹp bởi vì Vạn Từ Vương năng lực hình thành kim chúc năng lượng thông đạo, truyền lên mắt thường có thể thấy được năng lượng, nhường Tony sau khi thấy, ánh mắt mỉm cười nói lãnh.

	Nếu không phải của hắn chiến y không thích hợp cùng Vạn Từ Vương chiến đấu, hắn hiện tại đã sớm bay ra ngoài cùng Vạn Từ Vương chiến đấu đã đi.

	Bất quá, bởi vì Vạn Từ Vương chuyện tình, cũng càng thêm kiên định Tony phát hiện tân sắt thép chiến y ý niệm trong đầu.

	"Lần trước Hulk, lần này Vạn Từ Vương, đều cần riêng sắt thép chiến y đối phó..."

	"Bất quá, hiện tại cũng không phải là thời điểm nghĩ cái này."

	Nhẹ giọng nỉ non, Tony đón năng lượng truyền mang đến ánh sáng, cúi đầu xem hướng hạ diện hai chiếc thuyền song song lò phản ứng.

	"Căn bản nhìn không tới, hai chiếc thuyền song song lò phản ứng bị Vạn Từ Vương bảo hộ vô cùng hảo, so với ta đều bảo hộ thật là tốt."

	Tony không biết mình lúc này nên khóc vẫn là cười.

	Bất quá, đối với loại tình huống này, hắn sớm có đoán trước.

	Tony yên lặng theo của mình trong túi áo trên, móc ra một cái tiểu hình bom bay.

	Đó là hắn theo của mình sắt thép chiến y thượng tháo ra, vì chính là loại tình huống này.

	Tony ở phi đạn cái đáy xoa bóp hai cái, lui về phía sau mấy thước, như là lựu đạn giống nhau đem bom bay ném ra ngoài.

	"Oanh!"

	Bom bay dừng ở chuyển vận năng lượng ống dẫn thượng, đem năng lượng quản nói nổ cái thất linh bát lạc.

	Trong phút chốc, năng lượng đình chỉ vận chuyển, mái nhà biến chủng trong cơ khí biến chủng gió lốc chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, mà Vạn Từ Vương mặt, đã từ từ âm trầm xuống.

	Hừ lạnh một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng huy động, từng chiếc xe, lại nghe lời lại bay tới, đang xoay tròn trung, bị vô hình từ lực vuốt ve, giống là một khối khối mềm mại đất dẻo cao su giống như, đã hình thành một cái dày sắt thép hộ thuẫn, ở Vạn Từ Vương hiểu rõ trong khống chế chậm rãi hạ xuống, đem mái nhà biến chủng máy móc trước tạm thời bảo vệ.

	Mà ở điều khiển phía ngoài kim chúc thì trong đại lâu kim chúc vật đã ở Vạn Từ Vương khống chế, giống là có sinh mạng giống như, ở trong đại lâu tứ ngược, đem từng tầng trệt thông đạo phong tỏa, biến thành một đám phong bế không gian.

	Một giây sau, ở kim chúc vờn quanh trung, sắc mặt âm trầm Vạn Từ Vương theo mình mở trong động bay xuống, đã rơi vào năng lượng quản nói bị tạc đoạn tầng trệt, chú ý tới một đạo chạy nhanh thân ảnh.

	"Con chuột!"

	Nghe được Vạn Từ Vương thanh âm của, Tony trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Vốn hắn là muốn nổ năng lượng thông đạo hãy mau chạy trốn, ai nghĩ vậy trong tầng lầu kim chúc vật phẩm như là điên rồi giống nhau bay loạn lên, để cho hắn đang tránh né trung, thật to lãng phí thời gian, bị hạ xuống Vạn Từ Vương bắt vừa vặn.

	"Chết đi!"

	Theo Vạn Từ Vương đằng đằng sát khí nói, bên cạnh hắn một khối kim chúc như là mũi tên nhọn bắn đi ra ngoài.