Vô biên vô tận hắc ám, giống như đã không có thời gian cùng không gian khái niệm.

	Thân ở trong đó, Russell bản năng đưa tay lôi kéo, đang ngủ say hết sức, đem bên kia đã muốn hôn mê thần kỳ nữ hiệp kéo lại đây.

	Băng sương mạnh xuất hiện, đã không có năng lượng thực trang, lại ở Russell đem thần kỳ nữ hiệp kéo qua thì nổi lên vô tận Băng sương, đem hai người vây quanh trong đó, đã hình thành một cái Băng sương chi noãn.

	Ngay sau đó, vô cùng vô tận sinh mệnh lực, ở Băng sương chi noãn trung bắt đầu khởi động, bảo hộ lấy hai người, ở hắc ám trong vũ trụ mạn không mục đích phiêu đãng.

	...

	Cùng lúc đó, trên địa cầu.

	Chiến hậu New York, ở từng luồng trong khói dày đặc một mảnh vết thương, không còn nữa mấy canh giờ gian trước mê người bộ dáng.

	Nổ tung mặt đất, bay tán loạn chiến tranh, cho dù chiến tranh chấm dứt, cũng như trước lưu lại tàn khốc hương vị.

	Trận chiến tranh này, không chỉ có cấp trên thế giới mọi người nảy sinh cái mới mới đích tam quan, càng cấp mọi người mang đến thống khổ to lớn.

	Này ở trong chiến tranh mất đi sinh mệnh, thậm chí cả thi thể đều tìm không thấy mọi người, người nhà của bọn họ tuyệt vọng lên, tìm kiếm lấy, sau đó thất vọng lên.

	Mà Russell, làm đồng dạng người mất tích viên trong một thành viên, cũng bị vô số người tìm kiếm lấy.

	Bloom công ty, SHIELD, cùng với Russell các bằng hữu.

	Nhưng là, không có!

	Bọn hắn không có tìm được Russell chút dấu vết.

	Kinh ngạc, thất vọng, thậm chí tuyệt vọng.

	Một số người bỏ quên tìm kiếm, thậm chí ở trong lòng làm Russell đánh lên tử vong dấu hiệu, hơn nữa theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong lòng càng thêm khẳng định Russell tử vong.

	Nếu Russell tử vong, như vậy Bloom công ty đem sẽ biến thành một cái mê người đại bánh ngọt.

	Thậm chí, không ít người đã muốn xuẩn xuẩn dục động.

	Đối diện với mấy cái này không có hảo ý ánh mắt, thay mặt Russell hành sử quyền lực Elder, lại mạnh mẽ vang dội đưa cho mãnh liệt nhất đánh trả! Đem toàn bộ dám vươn hướng Bloom xí nghiệp đích tay, tất cả cắt đứt!

	Ngay sau đó, làm Russell bằng hữu Tony cùng Bruce, cũng lấy Stark công nghiệp cùng Wayne công nghiệp có được nhân thân phân, cùng Bloom xí nghiệp đứng chung một chỗ.

	Ba buôn bán giới kềnh càng, không người nào có thể bỏ qua.

	Rốt cục, vươn hướng Bloom đích tay, biến mất vô tung.

	Nhưng là, chỉ cần Russell không xuất hiện, những ánh mắt này, liền sẽ không hoàn toàn tiêu tán.

	Điểm này, làm Bloom hiện tại người chưởng đà Elder, tự nhiên cũng hiểu biết.

	Nhưng là, đối với một loạt nghi ngờ, nàng chỉ là thản nhiên nói: "Thiếu gia sẽ trở lại."

	"Sẽ trở về! ?" Loli cổ quái mỉm cười, giống như nghe được cái gì chuyện thú vị, 'Hì hì' cười, đầu nhất thấp, toàn thân run rẩy lên.

	Làm run rẩy nối thành một mảnh là lúc, Loli rốt cục cuồng cười ra tiếng, đưa tay vẽ một cái, mặc vào của mình chiến y.

	Đầu hơi hơi đung đưa, Loli trên mũ giáp kim giác phản xạ quang mang chói mắt, Loli song chưởng mở ra, như là ở ôm toàn bộ thế giới giống như, thở sâu, lẩm bẩm nói: "Tự do hương vị, cả chán ghét gia hỏa rốt cục bị giết chết! Ta rốt cục tự do!"

	"Thế giới này..."

	"Là của ta!"

	Elder ôm cánh tay cười lạnh, không chút lưu tình trạc phát nổ Loli mộng đẹp phao, nói : "Của ngươi?"

	"Ngươi nên tỉnh, ngươi chỉ là chúng ta Bloom gia một cái làm việc vặt mà thôi!"

	"Ngươi!" Loli tức giận nhìn về phía Elder, một đôi hẹp dài đôi mắt lóe ra ác độc quang mang, nói : "Hắn đã muốn mất!"

	Elder lạnh lùng nói : "Nhưng là, chúng ta còn tại! Ta còn ở!"

	"Ha ha!"

	Cười lạnh một tiếng thanh âm, đột nhiên ở Elder vang lên bên tai.

	Cũng Loli do mượn dùng năng lượng của mình, lặng yên ẩn đến Elder phía sau, sau đó dùng chủy thủ của mình, cắt về phía Elder cổ, đồng thời cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi?"

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, Elder đưa tay ngăn lại Loli phải giết một kích.

	"Cái gì!"

	Loli trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo luồng điện ở Elder trên người lóe ra hiện, nhường Loli mí mắt một cái vội vàng cách xa Elder.

	"Thử vậy!"

	Tảng lớn luồng điện tiếng vang lên, một thân đại màu đỏ sườn xám xuất hiện ở Elder trên người, làm lôi điện trong Elder, tăng thêm một tia mị hoặc ý.

	Elder xoay người, lạnh lùng nhìn về phía Loli, đưa tay nắm chặt, trên người lôi điện, nghe lời biến mất không thấy gì nữa.

	Đối với lôi điện, bởi vì người kia, Loli có thể nói là thập phần chán ghét.

	Bất quá chán ghét về chán ghét, lại không ảnh hưởng hắn đối lôi điện vẫn duy trì cảnh giác.

	Vì thế hắn méo một chút đầu, híp mắt nói: "Đây là hắn để lại cho ngươi? Vì đối phó ta?"

	Elder xòe bàn tay ra, nhìn thấy đầu ngón tay quấn quanh lôi điện, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, nói : "Ngươi xứng sao?"

	Đây là Russell theo Nevada sau khi trở về, đưa cho nàng lễ vật.

	Thực trang · hoang cuồng lôi quang!

	Mặc dù không có thực trang trung tâm, chính là không hoàn mỹ cấp bậc, nhưng là, bằng vào này thực trang lực lượng, đối phó Loli, dư dả.

	Chỉ thấy Elder đang khi nói chuyện, ngón tay quấn quanh lôi điện, đã muốn theo Elder ý niệm trong đầu, như là có vài vặn vẹo điện xà giống như, quấn quanh hướng không có vật gì không khí.

	"Thử vậy!"

	Điện xà bắt đầu khởi động, Loli theo trong không khí hiện lên, quấn quanh lấy một thân luồng điện hắn, như là rút gân giống như, nguyên tại chỗ run rẩy không ngừng lên.

	Thấy thế, Elder đôi mắt lạnh giọng chợt lóe, tảng lớn lôi điện quấn quanh lấy Loli là lúc, cước bộ nhất mại, mang theo điện quang nhanh chóng xuất hiện ở Loli bên người.

	"Cùm cụp!"

	Nương theo sau một tiếng vang nhỏ, Loli trên người lôi điện bị Elder tán đi, cùng lúc đó, một cái nhường Loli quen thuộc gì đó xuất hiện ở trên cổ của hắn.

	Nổ mạnh cái vòng.

	"Nên, nên, đáng chết, ngươi sao, sao, tại sao có thể có thứ này!"

	Bị lôi điện ma túy Loli, lắp ba lắp bắp hướng Elder hỏi.

	Elder giơ tay lên một cái, nói : "Ngươi còn nhận được thứ này là tốt rồi!"

	"Từ hôm nay trở đi, không muốn bị bạo rơi đầu trong lời nói, ngươi tốt nhất đàng hoàng một chút."

	Loli sắc mặt hung ác nham hiểm hừ nhẹ một tiếng.

	"Đúng rồi!" Elder như là nhớ ra cái gì đó giống như, nói : "Thor nói là trong chốc lát tới thăm ngươi."

	Bởi vì vừa mới buông xuống Địa cầu, liền gặp được Krypton việc người văn kiện, cho nên, Thor còn chưa tới cấp tới trong xem Loli.

	Loli biến sắc, trên mặt hung ác nham hiểm vẻ, như là Xuân Tuyết giống như rất nhanh tan rã, hiện ra vẻ lấy lòng, đối Elder nói : "Cái kia, ta và ngươi thương lượng chuyện này, thế nào?"

	Lấy lòng ngữ khí, dịu dàng mỉm cười, giống như vừa mới nếu muốn giết rụng Elder là không là hắn thông thường.

	Elder méo một chút đầu, tâm niệm vừa động, thu hồi thực trang, đối với Loli mỉm cười, sau đó ở Loli sinh không thể mến biểu tình trung, lạnh lùng nói : "Không được."

	"Khụ khụ!" Loli ho nhẹ một tiếng, đi hướng Elder, nói : "Trước không muốn cự tuyệt sao? Nghe một chút ta đây hơi yếu yêu cầu thế nào? Chỉ cần ngươi thỏa mãn ta yêu cầu này, ta cam đoan sau khi ai ya nghe lời!"

	"Ha ha!" Elder cười lạnh một tiếng, đối Loli cam đoan chẳng thèm ngó tới.

	Loli nếu như có thể tín, heo mẹ đều cũng lên cây.

	"Muốn ở Thor trước mặt bảo trụ mặt mũi?"

	Loli vội vàng gật đầu.

	Nếu bị Thor biết, hắn đang Russell nơi này, là một làm việc vặt, cho phép biết cười hắn cả đời.

	Elder lạnh lùng cười, nói : "Vọng tưởng!"

	Dứt lời, ở Loli ánh mắt tuyệt vọng trung, Elder xoay người rời đi.