Càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

	Rốt cục, một cái trông rất sống động, liên diễn cảm đều sinh động vạn phần khắc băng ở Russell cách đó không xa thành hình.

	"A!"

	Khẽ cười một tiếng, nhìn thấy rơi xuống phía dưới khắc băng, Russell thân mình không có...chút nào dấu hiệu di động xuống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡng đạo cực nóng ánh sáng theo Russell bên cạnh người bắn qua, sau đó hung hăng quét về phía Russell thân thể.

	Là vừa mới bị Russell đánh bay cái kia cái Krypton chiến sĩ.

	Nhìn đối phương, vào thời khắc này, Russell trong đầu muốn cũng...

	May mắn Krypton diệt vong, liền thặng như vậy mấy Krypton người, nếu không, muốn một chút kia khắp bầu trời Krypton người, thật đúng là có điểm khủng bố.

	Băng sương theo Russell tầm mắt ngưng kết, Krypton chiến sĩ vừa lui lui nữa, cuối cùng dứt khoát lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, mạnh mẽ giật lại giữa hai người khoảng cách, hướng rơi xuống đất Zod bay đi.

	Hắn muốn cứu ra Zod.

	Tốc độ của đối phương rất nhanh, Russell đuổi không kịp, nhưng là từng đoàn nhấp nháy bông tuyết, lại ở thân thể của hắn chu rất nhanh thành hình.

	Nhưng là, không đợi Russell công kích, một đạo nhường Russell kinh ngạc không thôi tịnh lệ thân ảnh, lại đột nhiên xuất hiện, cùng với này hung hãn tư thế, đem hướng về Zod Krypton chiến sĩ, dùng trong tay tấm chắn, cả gánh vác bay ra ngoài.

	Lóe ra thánh quang chiến quần, gần đến lớn bắp đùi bộ, đem đối phương một ít song tu lớn lên đùi đẹp triển hiện tinh tế, hoàn mỹ ngũ quan xinh xắn, lại càng lộ ra nồng nặc khí khái anh hùng.

	Tay cầm thần lực hộ thuẫn cùng Hỏa thần kiếm, một đôi màu bạc thủ hộ ngân vòng tay mang ở trên cổ tay, bên hông còn lại là lộ vẻ màu vàng nhạt chân ngôn sáo tác.

	Thiên đường đảo công chúa, thần kỳ nữ hiệp Diana!

	"Nàng cũng xuất hiện sao?" Russell nhíu mày, phất phất tay, trước người hiện lên công kích, lần nữa biến mất vô tung.

	Đúng lúc này, Russell thấy đứng trên mặt đất thần kỳ nữ hiệp ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, dùng ngón tay chỉ từ dưới đất bò dậy Krypton chiến sĩ.

	Russell sửng sốt một chút, cười đối kỳ gật gật đầu.

	Thần kỳ nữ hiệp khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, nhìn phía xa Krypton chiến sĩ, xoay vặn cổ của mình, nhất đôi mắt phát sáng lên, lẩm bẩm nói: "Hiện tại... Ngươi là của ta."

	Dứt lời, một đôi thon dài xinh đẹp hai chân, trên mặt đất mạnh mẽ một đạp, trên mặt đất lưu lại một hố lõm đồng thời, thân mình đã muốn đột phá không khí chính là gông cùm xiềng xích, lại cử lấy trong tay tấm chắn, cùng Krypton chiến sĩ đụng vào nhau.

	"Oanh!"

	Một cái không ngừng mở rộng hố sâu ở hai người va chạm là lúc, ầm ầm xuất hiện, một vòng quay cuồng bụi đất theo hai người dưới chân, nhanh chóng quét hướng bốn phía.

	Cùng lúc đó, hai đạo thân ảnh lại lấy tốc độ nhanh hơn về phía sau té bay ra ngoài, thần kỳ nữ hiệp thân mình một phen, trùng điệp rơi trên mặt đất, lưỡng đạo khe rãnh ở nàng dưới chân xuất hiện.

	"Hô!" Khinh xả giận, nhìn thấy so với chính mình lui cần ít đi không ít Krypton chiến sĩ, có chút khó chịu nhẹ nhàng lung lay hạ đầu, lại không yếu thế chút nào xông tới.

	Bất quá, cùng lần trước bất đồng chính là, nàng lần này tay cầm Hỏa thần kiếm, ở chạm vào nhau là lúc, thân mình một cái xảo diệu trốn tránh, đi vào Krypton chiến sĩ phía sau, tấm chắn trong tay hung hăng đập vào đầu của đối phương thượng, đem đối phương đập đầu nhất buồn, thân mình về phía trước gục là lúc, trên tay kia thần kiếm, trùng điệp đâm đi xuống.

	"Răng rắc!"

	Sắc bén Hỏa thần kiếm, đâm phá đối phương áo giáp, trùng điệp đã rơi vào Krypton chiến sĩ trên người.

	Nhưng là...

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ, thần kỳ nữ hiệp khóe miệng giật một cái, thân mình về phía sau một phen, đem tấm chắn chắn trước người.

	"Thử!"

	Lưỡng đạo cực nóng hồng mang xuất hiện, dừng ở dâng lên nữ hiệp Thần Thuẫn thượng, đem thần kỳ nữ hiệp đánh bay ra ngoài.

	Nhưng là, ở đánh bay là lúc, thần kỳ nữ hiệp lại mỉm cười, đem trên tay kia chẳng biết lúc nào đã muốn đổi ra đích thực nói sáo tác ném ra ngoài, trói ở tại Krypton chiến sĩ trên người.

	"Bắt được!"

	Nói nhỏ một tiếng, thần kỳ nữ hiệp mạnh mẽ huy động trong tay đích thực nói sáo tác, hai chân rơi xuống đất là lúc, nguyên tại chỗ tha duệ Krypton chiến sĩ, nhanh chóng quay vòng lên.

	Một giây sau, mạnh mẽ buông ra Krypton chiến sĩ trên người đích thực nói sáo tác, nhất thời, Krypton chiến sĩ xẹt qua nhất đường vòng cung, giống là bị người ném ra bô-linh giống như, bay ra ngoài.

	"Ách... Bạo lực..." Russell thì thào một tiếng, theo thần kỳ nữ hiệp trên chiến trường thu hồi ánh mắt.

	Khói thuốc súng tràn ngập, cả New York, giống như vào thời khắc này đều thiêu đốt lên.

	Tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết.

	Nhuốm máu mặt đất, mất đi sinh mệnh.

	Thân mặc thực trang · Băng Tinh Phượng Hoàng Russell, vào thời khắc này, nhìn thấy phía dưới trở nên mạch phát lên thành thị, một tia lửa giận dần dần thiêu đốt lên.

	Ở nhà này viên bị xâm lấn dưới tình huống, thực trang · Băng Tinh Phượng Hoàng đồng bộ dẫn, ở Russell đáy lòng lửa giận dần dần lên là lúc, bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

	Ứng nên làm những gì!

	Russell trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

	Hơi ngẩng đầu, thấy kia màu u lam cột sáng sở mở ra Truyền Tống Môn, lại trào ra đại lượng Qiruita binh lính sau, Russell phía sau hai cánh mở ra, bay về phía Truyền Tống Môn.

	Nếu Vạn Từ Vương ở thời điểm như vậy, đều có đem hết toàn lực bảo hộ Địa cầu giác ngộ, hắn tự nhiên cũng có.

	Hơn nữa, hắn hiện tại cũng có thực lực này.

	Không khoảng cách xa, khoảng cách liền đến.

	Sau đó, làm Russell chứng kiến này xâm lấn Qiruita binh lính bắt đầu phân tán thì một đôi con ngươi băng lãnh, lặng yên biến thành Băng Lam sắc.

	Độ ấm chợt giảm, vô tận Băng sương lấy cửa không gian ở dưới Russell làm trung tâm bay nhanh lan tràn, đem một đám Qiruita binh lính đông lạnh thành khối băng, theo giữa không trung hạ xuống, rơi dập nát.

	Cùng lúc đó, một mặt thật dày băng bích, đột nhiên ngưng kết xuất hiện, chặn cửa không gian.

	Bất quá, Russell muốn quan môn, này xâm lấn địch nhân, lại bất đồng ý.

	Như bộc năng lượng tia, liên miên không dứt dừng ở Băng Lam sắc trên tường băng, ở trước mặt mở một cái động lớn.

	Không đủ, đối với lần này Russell sớm có đoán trước, hắn thật không nghĩ chỉ dựa vào một mặt tùy tay ngưng kết tường băng liền ngăn trở lên điên cuồng người xâm nhập.

	Huống hồ, hắn cũng không muốn chắn!

	Đang bị tường băng chận Qiruita người, như là châu chấu giống như chen chúc mà vào là lúc.

	Đem trọn cái Truyền Tống Môn bao phủ lại bão tuyết xuất hiện!

	Cực độ băng hàn!

	Chỉ cần va chạm vào, sẽ gặp đông thành nước đá, sau đó biến thành nhỏ vỡ kem tươi!

	Nhưng làm cho người ta ngạc nhiên chính là, kia bão tuyết ở Russell khống chế, thế nhưng không phải từ trên trời giáng xuống, mà là làm trái ngược cơ học, thật cuốn bay lên.

	Ngược lại là này Qiruita quân đội, đang bị đông thành băng cát sau, tài năng sửa giữa không trung dương dương sái sái mới hạ xuống.

	Trong lúc nhất thời, nhường một ít khối khu vực giống như hạ nổi lên bạo tuyết giống như, người khác ghé mắt.

	"Làm xinh đẹp!"

	Thor khen  một tiếng, nâng tay oanh ra một đoàn lôi điện, sắp bị hắn đánh ngã xuống đất địch nhân bao vây lại.

	Rốt cục, khó có thể chống cự lôi điện đã tiêu hao hết đối phương một điểm cuối cùng sức lực.

	Cùng lúc đó, siêu nhân bằng vào chính mình siêu cường năng lực học tập, cũng đem Fiolla đánh xỉu trên mặt đất.

	Ngược lại là Hulk, bởi vì luôn luôn ở vào nổi giận trung, chính là bằng vào man lực tại chiến đấu, bị Krypton người cao to hao phí không ít sức lực, đánh ngất đi, lần biết Bruce Banner.

	Bất quá may mắn là, có X Giáo sư thời khắc chú ý chiến trường, làm cho người ta đúng lúc cứu Bruce Banner, làm cho người ta triền trụ liễu tinh bì lực tẫn người cao to Sanno.

	Đúng lúc này, một đạo giọng ôn hòa, ở Russell trong đầu chậm rãi vang lên.