Đối với trở thành Odin đệ tử chuyện này, Russell không có nghĩ qua.

	Mà đối với Asgard cuồng hoan chi cảnh, Russell càng là không có nghĩ qua.

	Rốt cục bài trừ cuồng hoan đám người, Russell đi vào một mảnh vừa phải địa phương an tĩnh, nhìn thấy cuồng hoan đám người, một đầu mồ hôi lạnh.

	Asgard cuồng hoan, thật sự là để cho hắn khó có thể tưởng tượng.

	Đó là so với toàn bộ party đều nhiệt liệt không khí.

	Uống vô cùng liệt tửu, ăn không hết mỹ thực cùng với kia từng đạo nhiệt cay ánh mắt, cùng với người can đảm chiếm hắn tiện nghi từng đôi thủ, thật sự là để cho hắn có chút ăn không tiêu.

	Nhất là hắn là chủ giác điều kiện tiên quyết, không ít ánh mắt của người đều đặt ở trên người của hắn.

	Xa xa huyên náo cùng Russell vị trí nơi sự yên lặng, đã hình thành tiên minh so sánh.

	"Làm sao ngươi đã ra rồi?"

	Chú ý tới Russell chạy ra ngoài thân ảnh, Thor cũng đi ra, mang theo ý cười hỏi một tiếng.

	Russell cười khổ một tiếng, nói : "Asgard cuồng hoan, luôn như vậy... Kịch liệt sao?"

	Bưng một chén rượu Thor lắc lắc nhìn xuống xa xa, nói : "Ngày hôm nay hoàn hảo."

	Đối với Russell hào sảng nở nụ cười, nói : "Asgard người đối cuồng hoan tổng là không có sức chống cự, xem tình huống lần này, nếu không có gì ngoài ý muốn, ít nhất sẽ cuồng hoan một tuần."

	Russell lắc lắc đầu, thật sự không thể nhận thức, loại cường độ này cuồng hoan, liên tiếp tiến hành một tuần là dạng gì tình cảnh.

	Có lẽ cũng chỉ có Asgard người thân thể mới có thể thừa nhận.

	"Đúng rồi." Thor đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía Russell, hỏi: "Ngươi chừng nào thì rời đi?"

	"Ngày mai đi." Russell ngẩng đầu nhìn xa xa tinh thần, nói : "Ta đã rời đi đủ lâu."

	"Thế nào? Rời nhà cảm giác..."

	Nghiêng đầu nhìn về phía Thor, Russell mở miệng nói: "Cảm giác như thế, ngươi hẳn là nhận thức đêm khuya đi."

	"Là a!" Thở dài một tiếng, Thor cười khổ nói: "Nhưng là ta đã cho ta vĩnh viễn cũng trở về không được."

	"Nói thật..." Thor đối Russell trừng mắt nhìn, mang theo một nét thoáng hiện cười, thấp giọng nói: "Ta lúc ấy đều thiếu chút nữa tuyệt vọng khóc lên."

	"Nhất là ở Loli đối với ta nói dối, nói phụ vương chết đi thời gian..."

	"Thiếu chút nữa khóc lên?" Russell vểnh vểnh lên mi, nói : "Ta nhìn ngươi thế nào là đã muốn khóc lên?"

	Thor sắc mặt cứng đờ, nói : "Nói đùa gì vậy! Ta nhưng không khóc!"

	Làm Asgard đệ nhất mãnh nam, hắn làm sao có thể khóc! ?

	Căn bản không có khả năng!

	Russell cười híp mắt nói: "Ta nhưng là có chứng cớ."

	Phủi phủi ngón tay, Russell cúi đầu nhìn mình vuốt phẳng ở chung với nhau ngón tay móng tay, mang theo một nét thoáng hiện cười xấu xa, nói : "Của ta Trí năng trợ thủ để lại ngay lúc đó ảnh chụp."

	Thor khóe miệng giật một cái, hung tợn trừng mắt Russell, nói : "Đem đồ vật giao ra đây!"

	"Điều đó không có khả năng." Russell ngẩng đầu, đối với Thor mỉm cười, nói : "Đây chính là phi thường tốt món đồ cổ."

	Ironman Tony · Stark thét chói tai, Thor khóc...

	Không có gì so với này đó muốn hảo món đồ cổ.

	Russell cười, ẩn chứa tràn đầy ác ý.

	Thor thần tình tuyệt vọng chỉ chỉ Russell, đột nhiên thoải mái cười, nói : "May mắn ngươi khám phá Loli nói dối, nếu không, ta sẽ thật sự khóc!"

	"Ha ha..." Lạnh lùng cười, Russell nói : "Ngươi đã muốn thực khóc."

	"Ngươi nhìn lầm rồi."

	"Không có."

	"Ngươi nhất định nhìn lầm rồi."

	"Không có!"

	"Ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm?"

	"Thor, ngươi đủ rồi..."

	"đợi một chút, ngươi xác định ta lúc ấy..."

	"Ha ha! Cáo từ!"

	Lạnh lùng cười, Russell xoay người rời đi.

	...

	Ngày hôm sau, ngay tại Russell sắp rời đi Asgard thì Russell ý đặc biệt tìm được Odin, cùng với cáo biệt.

	Mới vừa vừa đi vào Odin thư phòng, Odin thanh âm của liền vang lên.

	"Muốn đi?"

	"Ân." Russell gật đầu, nói : "Ta đã chuẩn bị xong rồi."

	Đứng ở bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ Odin, thản nhiên nói: "Ngươi cần những tài liệu kia, ta sẽ cho người giúp ngươi bắt được."

	"Tạ ơn sư phụ." Russell cảm kích nói: "Phiền toái."

	Ở thời gian nửa năm này trong, hắn đang Nivel đạt gặp được vô số tài liệu, trải qua nhất nhất so sánh, hơn nữa chính mình phía trước hợp thành ra tài liệu, hiện tại trong hệ thống đã có hơn phân nửa, gần như hai phần ba tài liệu đã bị hắn nắm giữ.

	Hiện tại có Asgard tương trợ, một ngày nào đó, hệ thống nội tài liệu, hắn sẽ toàn bộ nắm giữ, không cần phải nữa theo hệ thống đổi.

	Đang nắm giữ nhiều như vậy tài liệu mới dưới tình huống, hiện tại là không thiếu thực trang, hắn cũng có thể không cần thành tựu điểm chế tạo ra.

	Cho dù một ít thực trang chế làm không được, ở một bộ phận hệ thống tài liệu dùng tài liệu mới thay thế điều kiện tiên quyết, cần thành tựu điểm cũng giảm bớt thật nhiều.

	Cho nên, thời gian nửa năm này, đối Russell mà nói, tuyệt đối vượt qua giá trị.

	"Russell a, không biết ngươi cũng không thể được đáp ứng ta một sự kiện..."

	Nói xong, Odin chậm rãi xoay người, nhìn về phía Russell.

	Nhìn thấy Odin kia tràn ngập rầu rĩ hai mắt, Russell nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

	Có thể làm cho Odin rầu rĩ sự tình, Russell không biết mình bây giờ hỗ trợ cái gì.

	"Mang Loli rời đi Asgard."

	"Cái gì! ?" Russell cho là mình nghe lầm, vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Odin tức giận mắt nhìn Russell, nói : "Ta nói, ngươi mang Loli đi Địa cầu."

	"Ngươi không có nói đùa đi, lão sư!" Russell nhịn không được nói: "Ta dẫn hắn đi Địa cầu, hắn nhất định sẽ làm ra loạn gì!"

	Làm Loli phụ thân của, Odin tự nhiên cũng hiểu được Loli không là một an phận chủ, vì thế đang cười dưới sau, nghiêm túc nói: "Cho nên, ta cho ngươi dẫn hắn đi! Ta cho ngươi ước thúc hắn."

	"Ta ước thúc hắn?"

	Nghĩ đến Loli tính cách, Russell cảm giác đầu óc của mình có chút đau.

	"Ngươi là nhận chân?"

	Odin chỉ mình mặt băng bó, hướng Russell nói : "Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn hay sao?"

	Russell nhịn không được nói: "Đưa hắn cùng Thor giống nhau đi đày, nhường chính hắn đi thể ngộ không được sao?"

	"Không đồng dạng như vậy." Odin thở dài nói: "Loli cùng Thor không là một loại người, như vậy sẽ chỉ làm hắn đi hướng cực đoan, về phần tại sao là ngươi..."

	Mất đi lực lượng, lại bị đi đày, Loli nhất định sẽ vì cầm lại chính mình mất đi hết thảy mà không từ một thủ đoạn nào.

	Odin nhìn về phía Russell, nói : "Của ngươi trả lời thuyết phục đây?"

	Russell trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Nhưng là, ta phải có có thể ước thúc đồ đạc của hắn."

	Loli năng lực có chút phiền phức, nhất không chú ý cũng sẽ bị đối phương chuồn mất.

	"Yên tâm, điểm này ta đã cân nhắc qua."

	Nói xong, Odin đưa tay chụp vào Russell đích tay chưởng, đưa tay ở Russell trên mu bàn tay nhấn một cái, ở Russell cảm thấy một trận đau đớn là lúc, một cái ma pháp chú văn xuất hiện ở Russell trên mu bàn tay.

	"Chỉ cần có nó ở, ngươi là có thể cảm ứng Loli vị trí, ước thúc Loli hành vi."

	Russell nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn về phía Odin, hỏi: "Tại sao là ta?"