SHIELD Không Thiên trên mẫu hạm.

	Russell mang theo Caesar đang cùng Nick · Fury cùng với SHIELD người ngồi ở trong phòng họp, mà Thor cũng mang theo Loli ngồi ở một bên, khuôn mặt lạnh nhạt nhìn thấy Nick · Fury.

	Đến nỗi lần chiến đấu này trung đại phát thần uy Người Dơi, cũng đã ám không một tiếng động biến mất không thấy.

	Như vậy trường hợp, vẫn là đối phương cực lực tránh khỏi.

	Khổ não xoa trán của mình, Nick · Fury nhìn thấy Thor cùng Loli, nói : "Cho nên, các ngươi là 'Thần' ?"

	Loli thần sắc cao ngạo, nói : "Đúng vậy."

	Nhàn nhạt liếc mắt Nick · Fury, Loli gật gật đầu, cao ngạo nói: "Ngươi xấu là xấu xí một chút, nhưng là nếu như bây giờ chịu quỳ ở trước mặt ta trong lời nói, ta nói không chừng sẽ phái từ bi, cho ngươi một chút Thần Vực thứ tốt."

	Sắc mặt tối sầm, Nick · Fury nghiêng đầu nhìn về phía Russell, lạnh lùng nói: "Ngươi xác định ngươi không phải ở nơi nào tìm một người điên?"

	Giang tay, Russell thản nhiên nói: "Bọn hắn người ở đó cứ như vậy."

	Thor có chút khó xử, đang nhớ lại chính mình phía trước bộ dáng, lập tức một cái tát vỗ vào Loli trên ót, uy hiếp mắt nhìn Loli sau, nói : "Không cần phải xen vào hắn, hắn nói chuyện vẫn luôn là như vậy."

	Nick · Fury thản nhiên nói: "Vậy các ngươi nơi nào dân phong thật đúng là thuần phác."

	Thor nhận chân gật đầu, nói : "Là, Asgard nhân dân đều rất nhiệt tình thuần phác."

	Nick · Fury khóe miệng giật một cái, cảm thấy chính mình vừa mới nói lời căn bản không giống như là châm chọc, trái lại thành tán dương.

	"Ha ha!" Russell nhịn không được cười ra tiếng.

	Chờ đợi song phương nhìn về phía hắn sau, hắn khoát tay áo, nói : "Các ngươi có cái gì thương lượng sự tình, lúc sau nói sau, hiện tại chuyện khẩn yếu nhất chuyện, chính là giải quyết này đó S dị thể."

	Dứt lời, Russell lấy ra điện thoại di động của mình, ở trước mặt điểm hạ sau, thả xuống ra Tony mặt, tiếp thông Tony thông tin.

	“ôi chao!" Tony nhìn chung quanh bóng người, kinh ngạc nói: "Các ngươi đã muốn giải quyết xong sao?"

	"Xong rồi, sẽ chờ ngươi."

	Một tia buồn bực vẻ theo Tony trên mặt chợt lóe rồi biến mất, lập tức mở miệng nói: "Ta đang ở chạy trở về."

	Hắn vốn cho là mình chính là trước hết hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại xem ra cũng người cuối cùng.

	Nhất định là có rất nhiều thời gian tiêu phí ở truy kích lên.

	Trong lòng âm thầm cô một tiếng, Tony nhìn nhìn người trong phòng họp, hơn nữa trong người Xuyên khải giáp Lôi Thần trên người nhìn nhiều hai mắt, nói : "Các ngươi tiếp tục gia đình của các ngươi hội nghị đi."

	Dứt lời, thật nhanh cúp thông tin.

	Cả phòng họp quỷ dị trầm mặc một lát, Nick · Fury chậm rãi mở miệng nói: "Nếu Tony đã giải quyết xong mục tiêu, như vậy hiện tại còn dư lại S dị thể, liền chúng ta bây giờ biết đến, cũng chỉ có phân bố ở thành phố Gotham một ít, còn có một khác cái trên phi cơ."

	"Như vậy, Kingpin đây?" Russell mở miệng hỏi.

	"Rất nhanh liền có kết quả." Dứt lời, Nick · Fury quay đầu nhìn về phía Thor, nói : "Ta cảm thấy được chúng ta có thể thừa dịp này chút thời gian, nói chuyện hai vị chuyện tình."

	Thor nghiêm túc nói: "Ngươi muốn nói chuyện gì?"

	"Muốn..."

	Loli mang theo một chút tiếu ý, khinh thường nói: "Muốn đàm bái phục ở chúng ta dưới chân thì dùng cái gì tư thế đẹp một chút sao?"

	Lạnh lùng liếc mắt Loli, Nick · Fury nói : "Có thể cho hắn im lặng một ít sao?"

	Thor ở Loli không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt của, thấp giọng nói câu thật có lỗi sau, uy hiếp nhìn xuống Loli dưới cổ cái vòng, đối kỳ nhỏ giọng nói : "Ngươi còn có muốn hay không tháo xuống?"

	Loli ánh mắt chợt lóe, khinh thường bĩu môi, rốt cục ngậm miệng lại.

	Nick · Fury dùng ngón tay gõ xuống cái bàn, thỏa mãn nói : "Đương nhiên là các ngươi tới Địa cầu mục đích, đến nỗi chuyện khác, được xem trước một chút để cho ta biết mục đích của các ngươi, mới có thể tiếp tục đàm."

	Thor ào ào cười, nói : "Ý của ngươi là, không bài trừ ở biết mục đích của chúng ta sau, đem chúng ta cho rằng địch nhân tính toán?"

	"Đúng vậy." Nick · Fury lạnh nhạt nói : "Hơn nữa, chúng ta cũng tuyệt đối có thực lực này."

	Chỉ một ngón tay Russell, Nick · Fury mở miệng nói: "Nhìn thấy không? Russell là chúng ta SHIELD cố vấn, chỉ cần chúng ta có yêu cầu, hắn có thể chế tạo ra một bộ bộ cường đại thực trang, mà mỗi một bộ thực trang, đều cũng thành tựu một cái cường đại chiến sĩ."

	"Tin tưởng ngươi có thể thấy được kia thực trang lực lượng."

	Russell con mắt đảo một vòng, đối Nick · Fury này xả da hổ biểu hiện có chút bất mãn, hơn nữa loại này đem hắn nói thành SHIELD người làm công giống nhau ngữ khí...

	Bất quá sau đó, cũng không phải là phá thời gian, dù sao Nick · Fury ở phía sau là đại biểu Địa cầu phương diện đang cùng Thor đàm, nhưng là, sau hắn cảm thấy được hắn rất có cần phải sẽ tìm Nick · Fury đàm hạ xuống, cái gì gọi là cố vấn, cùng với cố vấn phí tổn vấn đề.

	Thor gật đầu, không che dấu chút nào nói : "Ta biết Russell rất mạnh!"

	Dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là ta cũng biết, cái loại này lực lượng thực trang nhất định có rất nhiều hạn chế, ta và Russell là bằng hữu, cho nên, thực trang một sự tình, hắn cũng cùng ta nói qua."

	Ta khi nào thì cùng ngươi nói qua thực trang chuyện? Ta như thế nào không biết?

	Nhìn thấy Thor nhìn thấy hắn tán dương ánh mắt, Russell khóe miệng mỉm cười nói trừu, quyết định đem Thor xả da hổ chuyện tình, cũng âm thầm ghi nhớ.

	Xem ra, này thoạt nhìn lỗ mãng Thor, cũng không có bề ngoài lỗ mãng như vậy.

	Nick · Fury nhìn thật sâu mắt Thor.

	Ngay tại Nick · Fury cùng Thor nói chuyện không ngừng, nhường giữa hai người nói chuyện rơi vào cảnh đẹp là lúc, Tony lại ngáp đi đến.

	Nhàm chán mắt nhìn hai người, ngồi ở Russell bên người, nói : "Sự tình thế nào? Kingpin bị giết chết? Vẫn bị bắt được?"

	"Còn không có tin tức." Russell nhìn đồng hồ, nói : "Cũng nhanh."

	Vừa dứt lời, Coulson chạy vào, nói : "Cục trưởng, Barton đặc công phát tới tin tức."

	"Ân?" Nick · Fury mỉm cười, nói : "Sự tình hẳn là giải quyết đi, Kingpin đây?"

	Coulson há miệng thở dốc, nói : "Hãy để cho chính hắn cùng ngươi nói đi."

	Nói xong, Coulson đem một cái máy truyền tin xuất ra, đặt ở Nick · Fury trước mặt, đè xuống đánh điện thoại khóa.

	Nhìn thấy Coulson thái độ, Nick · Fury mang theo một tia dự cảm bất hảo, nói : "Thế nào, Barton?"

	"Cục trưởng." Ưng nhãn thanh âm của mang theo một ít mỏi mệt, nói : "Tình huống không cách nào khống chế, chúng ta thủ tiêu một cái Kingpin, nhưng là cũng không có tra được có quan hệ với S dị thể chuyện tình."

	Nick · Fury mày nhíu lại lại với nhau, nói : "Thủ tiêu một cái Kingpin? Đây là ý gì?"

	"Natasha cảm thấy được chúng ta giết chết Kingpin, cùng nàng phía trước tra S dị thể khi nhìn thấy Kingpin, cũng không phải một mình."

	Nghe vậy, người trong phòng họp, trên mặt dâng lên kinh ngạc vẻ, mà Ưng nhãn thì là tiếp tục nói: "Căn cứ điểm này, chúng ta tra một chút, phát hiện bị chúng ta giết chết cái kia Kingpin, chỉ là thế thân, chân chính Kingpin... Tiêu thất!"