"Vang ầm ầm!"

	Giữa không trung đột nhiên xuất hiện tiếng vang, nhường đứng ở trong sân Caesar ngẩng đầu lên.

	Ánh mắt nhẹ nhàng chớp động, Caesar thấy rõ tới chơi khách nhân.

	Bàn tay nhẹ nhàng sự trượt, đã rơi vào bên cạnh người, cùng lúc đó, dùng trên người mình thông tấn khí, thông tri trong phòng thí nghiệm Russell, nói : "Thiếu gia, có khách nhân tới."

	"Khách nhân?" Nghe Caesar lạnh như băng ngữ khí, Russell mày nhẹ nhàng nhíu lại, buông tay trong một khối tài liệu, nói : "Nhìn đối phương một cái là cái mục đích gì."

	Dứt lời, Russell một bên xử lý tài liệu, một bên nhường Artemis triển khai trước viện hình ảnh, muốn nhìn một chút là vị ấy 'Khách nhân' .

	Chú ý thiên một nét thoáng hiện càng ngày càng gần ngọn lửa, Russell mở miệng nói: "Kéo vào đó khoảng cách."

	"Ân! ? Ironman?"

	Nhìn thấy kia lộ ra kim loại sáng bóng màu bạc kim chúc người, Russell trừng mắt, nói nhỏ ra tiếng.

	"Tony? Hắn đã muốn hoàn thành sắt thép chiến y sao? Hắn đến ta đây nhi làm cái gì?"

	Cùng lúc đó, Caesar cũng hỏi ra vấn đề tương tự.

	Xuôi ở bên người chủy thủ theo dời động tay cánh tay, bị Caesar chút nào không đấu vết thu hồi sau, khinh mại cước bộ đi về phía theo giữa không trung hạ xuống Tony.

	Ánh mắt lạnh như băng từ lúc mở mặt nạ bảo hộ lộ ra Tony trên mặt đảo qua, Caesar bình tĩnh nói: "Stark tiên sinh, không mời mà tự đến, có chuyện gì không?"

	Không có...chút nào ngạc nhiên ánh mắt, giống như hắn đến thời gian, là kỵ đơn độc xe, mà không phải mình mới vừa vặn nghiên cứu ra sắt thép chiến y...

	Tony có chút buồn bực nhìn thấy Caesar, nói : "Vị tiên sinh này, ánh mắt của ngươi để cho ta đột nhiên đã không có một chút cảm giác thành tựu a! Ngươi không thể hơi có chút này tâm tình của hắn sao? Tỷ như giật mình?"

	Caesar lạnh lùng nhìn chăm chú vào Tony, nói : "Muốn mời ngươi rời đi cảm xúc tính sao?"

	Tony lúng túng liệt dưới miệng, bước đi từng bước một cái dấu chân bước chân, hướng Bloom nhà cũ đại môn đi đến.

	"Toách, toách!"

	Nhìn thấy Tony đi qua mặt đất, bởi vì sắt thép chiến y sức nặng, xuất hiện từng đạo vết rách, nhất thời, Caesar đảo qua lạnh như băng ánh mắt nhường Tony trở nên càng thêm khó xử.

	"Không đúng, ta là tới tìm phiền toái a!"

	Tony đột nhiên nghĩ đến mục đích của chính mình, vì thế cước bộ một chút, lạnh giọng hô: "Russell, ta biết ngươi ở nhà! Đi ra!"

	"Ngươi không được, đừng trách ta không khách khí!"

	Theo tìm về chính mình mục đích tới nơi này, Tony cất thật lâu nghi hoặc, theo hắn bị bắt cóc khi không ngừng lóe lên hình ảnh, như là bị đốt lên trong lòng cất giấu hỏa giống như, nhường Tony trở nên càng ngày càng giận, nhất là nhớ tới chết đi Ethan, nín thật lâu, chưa từng có đối những người khác nói qua chính mình ba tháng này gặp được, mà thập phần đè nén Tony, trở nên càng thêm nóng nảy.

	"Không khách khí?" Caesar ánh mắt cũng lạnh xuống.

	Vốn Tony này không lễ phép tới cửa phương thức, khiến cho hắn đối với đối phương ấn tượng trở nên kém không ít, hiện tại lại càng bày ra gây chuyện tư thế...

	Caesar cảm thấy được có cần phải làm cho đối phương biết một chút cái gì là lễ phép.

	Cước bộ nhất mại, Caesar chắn trước người đối phương, không khách khí nói : "Stark tiên sinh, mời ngươi rời đi."

	"Mời ta rời đi?" Bị đè nén, phẫn nộ cùng nghi hoặc cảm xúc tràn ngập đầu Tony cười lạnh một tiếng, nâng tay vỗ vỗ trên người sắt thép chiến y, phát ra hai tiếng 'Bang bang' sắt thép thanh sau, nói : "Có bản lĩnh,! Mời ta rời đi!"

	Caesar ánh mắt lạnh lùng, bàn tay không tự chủ sờ lên vũ khí của mình.

	Nếu tới không phải Tony · Stark, không phải là cùng thiếu gia coi như là bằng hữu, đừng nói đến tìm phiền toái người chính là mặc một bộ phá sắt lá quần áo, liền là đối phương thật là sắt thép làm bằng người, hắn cũng sớm đem đối phương chẻ thành vụn sắt cặn bã.

	Caesar ánh mắt lạnh như băng cùng Tony nóng rực tầm mắt đối cùng một chỗ, chiến đấu giống như hết sức căng thẳng.

	"Caesar! Tony!"

	Luôn luôn nhìn chăm chú vào sự tình phát triển Russell, ở phía sau chạy ra.

	"Thiếu gia." Đối Russell gật gật đầu, Caesar lui hai bước, đứng ở Russell bên người, bảo đảm chắc chắn chỉ cần Tony có bất kỳ đối Russell bất lợi hành vi, hắn đều có thể trước tiên ngăn cản.

	"Tốt lắm!" Tony lạnh lùng nhìn thấy Russell, nói : "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống cái xấu hổ cô nương, không dám ra tới gặp ta đâu!"

	Russell nhíu mày, nghi ngờ nói: "Không dám gặp ngươi? Vì cái gì?"

	Hắn cảm thấy được Tony hiện tại cảm xúc thực không thích hợp, kia phó giận đùng đùng bộ dáng, như là mình làm cái gì thực xin lỗi đối phương sự giống nhau.

	"Vì cái gì?" Tony vẻ mặt không khí giẫm chân, giận đùng đùng nói : "Ngươi thế nhưng hỏi ta vì cái gì?"

	Không minh bạch khí, Russell phải chịu, xoa nhẹ trán của mình, ngữ khí biến thành lạnh xuống, nói : "Ngươi không nói ta làm sao biết nguyên nhân?"

	"Nguyên nhân? Ha ha!" Tony cười lạnh một tiếng, nói : "Ta đây thì cho ngươi nguyên nhân!"

	Dứt lời, Tony trên người chiến y phun ra ngọn lửa xông về Russell, Caesar ánh mắt lạnh lùng, muốn nghênh đón thì Russell lại ngăn cản hạ Caesar, nói : "Ta tới đi."

	Bạch sắc quang mang như mặt nước theo trên người lan tràn mà qua, thực trang · Thánh Thương du hiệp bị Russell trang bị.

	Hai tay khoanh ở trước ngực, đỡ kia đánh phía hắn sắt thép nắm tay sau, trốn được một bên, nhìn về phía kia toàn thân phản xạ vẻ băng lãnh Cương Thiết Nhân.

	Hắn cảm thấy được Tony hiện tại cảm xúc phi thường không đúng, giống như là bởi vì nguyên nhân nào đó, đang tìm hắn phát tiết giống nhau. Bất quá, Russell xác định chính mình không có làm cái gì thực xin lỗi đối phương sự.

	Một bó sáng ngời quang mang theo xoay thân thể lại Tony lòng bàn tay thoáng hiện, Russell cước bộ vẽ một cái, né tránh bắn ra lòng bàn tay mạch xung pháo, mang một chút tức giận, nói : "Ngươi tới thật sự! ?"

	"Ha!" Cười lạnh một tiếng, Tony phi ở tầng trời thấp, nhìn thấy Russell nói : "Ngươi cho là đây?"

	Hai tay sáng lên, lại đối Russell phát khởi công kích.

	Hồ quang mạch xung pháo, hồ quang mạch xung pháo...

	Trừ bỏ hồ quang mạch xung pháo ở ngoài, chỉ có sắt thép chiến y nắm tay cùng đi đứng công kích, công kích như vậy, đối Russell thật sự mà nói có chút đơn điệu.

	"Phanh!" Bắn ra một viên do năng lượng tạo thành thần thánh viên đạn, như là tinh chuẩn đo lường qua giống như, dừng ở sắt thép chiến y lòng bàn chân, bắn phát nổ lòng bàn chân phun ra khí.

	Thân mình một phát, phi ở tầng trời thấp Tony như là uống rượu say giống nhau, thiếu chút nữa đến rơi xuống, nhưng là không đợi hắn ổn định lại của mình thân hình của mình, lại là vài khỏa thần thánh viên đạn phóng tới, đưa hắn cái chân còn lại thượng cùng trên hai tay phun ra khí tất cả điểm thành phế phẩm.

	"Oanh!"

	Tony lấy một cái khó coi tư thế rơi ở trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố.

	"Jarvis, hành động của đối phương mô hình thế nào?"

	"Đang tại thành lập trung."

	"Đạo nhập cận thân chiến đấu trình tự!"

	Khẽ quát một tiếng, Tony bước đi nặng nề cước bộ, xông về đứng tại chỗ Russell.

	Russell khẽ nhếch mi, nhẹ giọng nói: "Thật sự là đáng tiếc này vừa mới chế tạo ra sắt thép chiến y."

	Dứt lời, Russell song thương họng tụ tập được đại lượng năng lượng, giống như như đạn pháo bắn đi ra ngoài.