Tại sao là ta?

	Đối mặt Russell vấn đề, Odin cấp ra một cái nhường Russell không thể phản bác lý do.

	Bởi vì Russell là địa cầu thượng vị cho đứng đầu đám người này, có thể cấp Loli cung cấp nhất định bảo hộ, bởi vì Russell nắm giữ lấy không tầm thường lực lượng, có thể áp chế Loli, bởi vì Russell là Odin đệ tử, cùng Asgard quan hệ chặt chẽ, bởi vì Thor ngay tại tiếp xúc với hắn sau, mới phát sinh chuyển biến.

	Cho nên, Odin đem Loli sẽ phát sinh biến hóa hy vọng cũng đặt ở Russell trên người.

	Đối với lần này, Russell không phản bác được.

	Lý do rất đầy đủ!

	Nhìn thấy bị mang tới Loli, Russell nhịn không được đè trán của mình.

	Từ giờ trở đi, hắn liền phải tiếp nhận cái phiền toái này.

	Loli mặt không cảm giác bị binh lính đưa Odin cùng Russell trước, đem trói buộc Loli gông xiềng xóa sau, binh lính lui xuống.

	"Loli!"

	Nhìn thấy lẳng lặng đứng yên Loli, Odin mở miệng kêu một tiếng.

	Giễu cợt cười đột ngột bắt tại Loli trên mặt, Loli khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Odin, nói : "Như thế nào? Thương lượng xong như thế nào đối ta sao?"

	"Tiếp tục cầm tù? Vẫn là đi đày? Hoặc là... Giết ta?"

	Trong mắt lóe lên một tia sắc mặt giận dữ, Odin mở miệng nói: "Ngươi liền muốn chết như vậy?"

	"Ha ha!" Loli cười lạnh một tiếng oai qua đầu.

	Thấy thế, Odin mở miệng nói: "Ta đem ngươi giao cho Russell, sau khi tự do của ngươi cùng sinh tử, đều giao cho hắn đi phán định!"

	Loli da mặt vừa kéo, mạnh mẽ nhìn về phía Russell, cắn răng nghiến lợi nói : "Giao cho hắn?"

	Odin hừ lạnh một tiếng, nói : "Bản thân ngươi cầu nhiều phúc đi! Hy vọng Russell sẽ không bởi vì ngươi hành động mà giết ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, đem vấn đề giao cho Russell Odin biến mất không thấy gì nữa.

	Mà Loli còn lại là âm lãnh trừng mắt Russell, đi bước một đi tới, nhìn thấy Russell gằn từng chữ nói : "Chỉ bằng ngươi?"

	"Ai!" Russell thở dài, ngước chính mình che kín ma pháp chú văn đích tay, cố ý nhường Loli chứng kiến trên mu bàn tay ma pháp chú văn.

	Đó cùng Odin Vĩnh Hằng chi thương giống nhau như đúc ma pháp chú văn, đồ án vô cùng rõ ràng, như là trời sinh liền tồn tại hình xăm.

	Loli đôi mắt co rụt lại, không thể tin nói : "Hắn làm sao sẽ cho ngươi vật này."

	Russell khóe miệng mỉm cười nói kiều, đối với trên mu bàn tay ma pháp chú văn mở miệng nói: "Câm miệng!"

	Dứt lời, ma pháp chú văn mỉm cười nói thiểm, Loli cũng cảm giác được một cỗ không thể chống lực lượng theo trong thân thể của hắn truyền ra, nhường miệngcủa hắn thật chặt đóng lại.

	Ánh mắt trừng tròn xoe, Loli đưa tay chỉ Russell, một bộ hổn hển bộ dáng.

	Russell giơ tay lên một cái.

	Nhất thời, Loli thức thời ngậm miệng lại.

	Loli, thân là Băng sương Cự nhân bộ tộc, có thể bảo trì hiện tại bộ dáng, hoàn toàn là bởi vì Odin phong ấn cùng ma pháp, đem biến đổi thành hiện tại bộ dáng.

	Mà cái kia phong ấn, không chỉ có riêng thay đổi Loli trước mặt mạo mà thôi.

	"Lúc này mới ngoan!" Khẽ cười một tiếng, Russell đối Loli giơ tay lên một cái, nói : "Đi thôi, đi cầu vồng cầu."

	Một đường đi trước, Loli đều có vẻ hết sức thành thật.

	Ở tới cầu vồng cầu sau, hai người lại gặp được hai cái tiến đến tặng những người khác.

	Thor cùng với Frigg.

	Thor đối Russell gật gật đầu sau, đi hướng Loli, hung hăng bế hạ Loli, Loli vẻ mặt ghét bỏ đem đẩy ra sau, xoay người lại ôm lấy Frigg.

	Đối mẫu thân của mình, Loli là tôn kính nhất.

	Nâng tay giải trừ chú ngữ, Russell lui sang một bên, cho đối phương cũng đủ không gian cùng thời gian dùng để cáo biệt.

	Một lát sau, Frigg ở Loli cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, cùng Russell cáo biệt rời đi, mà Thor cũng đối Russell mở miệng nói: "Loli thì cho ngươi."

	"Nếu hắn không nghe lời, đừng khách khí, thật tốt tiếp đón hắn là đến nơi, hắn khôi phục rất nhanh, thân thể mạnh nhất."

	Ha ha...

	Thật sự là hảo ca ca.

	Ở Loli không nói gì trong ánh mắt của, Russell nhẹ giọng nở nụ cười, gật gật đầu.

	Cùng Loli đi đến cầu vồng cầu một đầu khác truyền tống trong phòng, ở Heimdallr mở ra cầu vồng cầu sau, hai người đi vào cầu vồng cầu trung, biến mất ở Asgard.

	...

	Asgard cầu vồng cầu nhất định khen  một tiếng.

	Một lát trước, còn tại Asgard, hiện tại đã muốn xuất hiện ở nhà mình hậu viện Russell, trong lòng tiếng lóng một tiếng, nhìn thấy người thứ nhất xuất hiện Caesar, mỉm cười, nói : "Caesar! Đã lâu không gặp!"

	Caesar khóe miệng khẽ cong, đối Russell gật gật đầu, nói : "Hoan nghênh về nhà, thiếu gia."

	Dứt lời, quét mắt Loli, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Russell.

	Russell lắc lắc đầu, nói : "Sự tình ta trong chốc lát lại cùng ngươi nói."

	"Trước hết để cho Arthur an bài một gian đi."

	Caesar gật gật đầu, xoay người rời đi.

	"Ha ha!" Loli nhìn chung quanh, dựng thẳng lên một ngón tay, nói : "Để cho ta tới cùng ngươi nói chuyện ta đối ở lại hoàn cảnh yêu cầu đi."

	Russell méo một chút đầu, nhìn thấy Loli nói : "Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nói cái gì yêu cầu sao?"

	"Nga!" Russell gõ ót, một bộ mới nhớ tới bộ dáng, đối Loli nói : "Đúng rồi!"

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi ở nơi này ăn, mặc, ở, đi lại, tất phải dựa vào chính ngươi lao động mới có thể có đến."

	Loli nổi giận nói: "Ngươi muốn cho ta học phía trước Thor?"

	"Không phải học." Russell thản nhiên nói: "Nơi này hết thảy đều không thuộc về ngươi, ngươi muốn có được muốn, chẳng lẻ không hẳn là trả giá cố gắng sao?"

	Loli hừ nhẹ một tiếng, nói : "Cái gọi là các ngươi thần, có thể cung cấp ta mấy thứ này, là vinh hạnh của các ngươi!"

	"Xem!" Russell nhíu mày, nói : "Đây là ngươi không bằng Thor địa phương."

	"Không biết dùng hành động của chính mình đổi lấy tôn trọng."

	"Còn có, ngươi cũng không phải thần."

	Đối Loli châm chọc cười cười, Russell tiếp tục nói: "Bởi vì, ngươi quá yếu! Muốn bị người khác gọi thành thần, ít nhất cũng phải đánh thắng ta này phàm nhân nói sau."

	Nghe vậy, nhớ tới trên mình thứ bị Russell đánh tàn bạo trải qua, Loli không khỏi bị tức phát run.

	"Còn một điều!" Russell mỉm cười, nói : "Nếu như muốn ở ngươi trước mặt phụ thân đạt được bị ngang hàng đối đãi ánh mắt, ít nhất Thor có thể làm được, ngươi cũng có thể làm được đi."

	"Nếu không, dựa vào cái gì ngang hàng nhìn đối đãi ngươi."

	Loli môi run lên, ánh mắt lóe ra trung, nhẹ nhàng 'Hừ' một tiếng.

	"Này sẽ là của ngươi khóa thứ nhất, dùng lao động vinh quang nhất, dùng lao động đổi lấy tôn trọng, đổi lấy cuộc sống của mình cần đến."

	Loli đôi mắt chợt lóe, khóe miệng xuất hiện một nét thoáng hiện âm hiểm tươi cười.

	"Ngươi nên biết ta nói lao động là có ý gì đi?" Russell giơ tay lên một cái, nhẹ nhàng nhấn xuống mu bàn tay, ở Loli vẻ mặt cứng ngắc trung, nói : "Không là của ngươi này oai điểm tử."

	Loli cắn môi một cái, vừa nghĩ tới chính mình tha quét dọn bộ dáng, không khỏi bị tức phát run.

	"Cuối cùng nhắc nhở một chút." Russell dựng thẳng lên một ngón tay, nói : "Ma pháp này chú văn tác dụng, ngươi hẳn là hiểu biết, cho nên, không cần có cái gì oai điểm tử, ở không có lệnh của ta, cũng không cần mưu toan rời đi ta cho phép ngươi hoạt động địa phương."

	"Nếu ngươi phạm vào điều này trong lời nói, phía trước cái vòng, ta còn giữ lại cho ngươi."

	Dứt lời, ở Loli bởi vì biệt khuất mà lần được hai mắt đỏ bừng nhìn soi mói, Russell hướng Bruce nhà cũ bên trong gian phòng đi đến.