Đứng ở âm nhạc sảnh một cái trên ban công, nhìn thấy ở phóng viên đèn loang loáng, thân mật nắm cả kiên, cười rực rỡ Tony · Stark cùng Obdiah Stane, Russell nhấp khẩu rượu, đối bên người Elder hỏi: "Ngươi nói hiện tại Tony, có thể hay không lĩnh cái Oscar chẳng hạn?"

	"Hắn?" Elder dùng ngón tay khinh khẽ lau trong tay chén duyên, cười cười sau, nói : "Bản thân ta cảm thấy được Obadiah có thể lấy cái thưởng, tốt nhất phối hợp diễn chẳng hạn."

	"Cũng là." Russell tán đồng gật gật đầu, nói : "Các ngươi Obadiah sẽ làm như thế nào? Tony sẽ làm như thế nào?"

	"Tony làm như thế nào?" Elder cười lắc lắc đầu, nói : "Nếu không trở mặt trong lời nói, thu thập chứng cớ chẳng hạn, hẳn là hắn chuyện muốn làm đi."

	"Đến nỗi Obadiah... Hắn hẳn là nếu so với Tony trực tiếp hơn."

	"Ân?" Russell đuôi lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, nói : "Hắn có hành động gì sao?"

	Elder đem chén rượu đặt ở chóp mũi, nhẹ nhàng ngửi một cái, đối Russell nói : "Vừa mới ta đi phòng vệ sinh thời điểm, đụng phải Pepper, nàng giáp mặt nghĩ tới ta tỏ vẻ lòng biết ơn, nói chờ sau khi rời khỏi đây, tự mình giáp mặt cùng thiếu gia ngươi nói tiếng cám ơn."

	Tony trở về, Pepper cũng từng gọi điện thoại đến cảm ơn, thậm chí còn đến đây một chuyến Bloom nhà cũ, thế nhưng khi khi Russell bởi vì vội vàng thực nghiệm quan hệ, cũng không có cùng Pepper nhìn thấy.

	Russell không nghĩ tới Pepper đã vậy còn quá có tâm.

	Bất quá?

	Pepper người đâu?

	Nếu nàng nói ra muốn làm mặt nói tạ ơn, hơn nữa Russell có vừa mới ở trong này, thuận tiện đi tới nói cái tạ, cái này cũng không có gì đi?

	Chính là, vì cái gì thẳng đến này quyên tiền dạ hội đều phải đã xong, người nàng còn không có xuất hiện?

	Russell ánh mắt chớp động, nhìn về phía Obadiah, ngước cằm, nói : "Hắn?"

	"Keng, keng!" Elder gõ chén rượu, nói : "Hắn có gan trong lời nói."

	"A!" Russell khẽ cười một tiếng, nhãn tình nhất mị, nhìn thấy Obadiah ánh mắt thân thiết vô cùng, hình như thấy được một đống kim lóng lánh bảo tàng.

	Đem cái chén trong tay buông, Russell nói : "Elder, đi thôi! Nhìn xem lão nhân này kế tiếp diễn xuất."

	"Hảo!" Elder đem không uống hoàn rượu cùng Russell chén rượu đặt chung một chỗ, theo sát mà đi.

	Dưới ánh trăng, rượu dịch như máu.

	...

	Dùng sức nắm cả Tony bả vai, Obadiah ở phóng viên trước mặt, chụp hoàn ngày hôm nay cuối cùng hé ra chụp ảnh chung, ở Tony bên tai nói: ", Tony, chúng ta nói một chút."

	"Không cần, ta còn có việc." Tony cự tuyệt đối phương, ánh mắt ở trong đám người du động, tìm kiếm lấy một ít nói Linh Lung thân ảnh.

	"Đang tìm Pepper?" Obadiah một bộ xem thấu Tony bộ dáng thần sắc, dùng sức vỗ vỗ Tony bả vai sau, cười nói: "Có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm được nàng nha."

	Tony sắc mặt ngẩn ra, nhìn về phía thần tình mỉm cười Obadiah.

	Cười vô cùng lãnh, như là nhắm người mà phệ dã thú.

	Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một nét thoáng hiện kinh cụ cùng tức giận, giống như không có phát giác cái gì giống như, Tony cười nói: "Tốt, vậy làm phiền ngươi dẫn ta đi đi."

	"Ân!" Obadiah đưa cánh tay khoát lên Tony đích lưng thượng, như là thân mật bạn tốt giống như, nói : "Bên này đi."

	Hai người đi qua âm nhạc sảnh, đi hướng Obadiah xe, tại cái khác người nhìn soi mói, mang theo nở nụ cười, ngồi vào xe, mang theo ánh mắt của mọi người, cùng với một con đứng ở trần xe chim nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

	Bên trong xe, Obadiah cùng Tony ngồi ở xe chỗ ngồi phía sau trung, cảm giác bị đè nén càng ngày càng đậm.

	"Tony a..." Nương theo sau một tiếng than nhẹ, Obadiah nhìn về phía Tony, nói : "Nếu, ngươi cứ như vậy chết trong sa mạc, tốt biết bao nhiêu."

	Tony trong đôi mắt hiện lên một tia sắc lạnh, trên mặt lại mang theo cười, dùng chính mình nhất quán ngữ khí, trêu đùa: "Ha ha, Obadiah thúc thúc, ngươi vẫn là như vậy thích nói giỡn."

	"Ha ha!" Áo Ba Địch Á khẽ cười một tiếng.

	Ven đường ngọn đèn lóe ra, Tony thấy được Obadiah mặt.

	Lạnh như băng, căm ghét Abomination cùng với khẩn cấp.

	Lập tức, Tony mặt cũng lạnh xuống, hắn biết, khuya hôm nay, sự tình nên có một cái kết quả.

	Chính là, hắn còn không có chuẩn bị chu toàn, hắn còn đang thu thập đối phương căn cứ chính xác theo, hắn vẫn chỉ là muốn đối phương tặng vào ngục giam.

	"Ha ha!" Lại là một tiếng cười, đã tràn ngập giễu cợt hương vị.

	Obadiah giống là một người thắng giống như, mỉm cười nhìn mặt lạnh Tony, nói : "Ngươi thực thông minh, Tony!"

	Trong ngày thường tán dương nói, vào lúc này dừng ở Tony trong tai, đã tràn ngập giễu cợt ý tứ hàm xúc.

	"Chính là, không ta ngoan!"

	Tony gật gật đầu, lạnh lùng nhìn thấy địa phương, nói : "Cũng, ta đối với ngươi ngoan, đối với ngươi như vậy không giống cá nhân!"

	"Vẫn là quá ngây thơ!" Obadiah đi táp hai cái miệng, nói : "Ngươi đã đối với ta có hoài nghi, sao có thể không định đây?"

	"Ngươi a, vẫn là giống đứa bé." Giống là một ân cần thiện dụ lão sư, Obadiah làm Tony thượng lên một hồi kiểu riêng khóa.

	"Lòng người a, một khi có lỗ thủng, thật là khó khăn điền lên.

	Ta thừa nhận, qua nhiều năm như vậy, Stark đối với ta không sai, bất luận là ngươi, còn là phụ thân ngươi.

	Chính là, đối với ta không sai, không có nghĩa là ta cảm thấy được cũng không tệ lắm.

	Ta làm Stark dâng hiến cả đời, ta không muốn đến chết, cũng chỉ là các ngươi Stark thủ hạ chính là người làm công.

	Hơn nữa, là ở ta chỉ cần hung hăng tâm, có thể đem dẫm nát ta trước mặt ngươi kéo xuống thời gian.

	Ta sao có thể không động tâm?"

	Hỏi lại một tiếng, Obadiah cười híp mắt nhìn thấy Tony, nói : "Ngươi dạy dạy ta, sao có thể không đúng tương lai Stane xí nghiệp động tâm?"

	Tony mặt lạnh, không nói được lời nào, cảm giác mình bây giờ không có cần phải ứng phó này để cho hắn ở giờ này khắc này, cảm thấy buồn nôn lão già kia!

	Bất quá, Áo Ba Địch Á ngày hôm nay lại như là kích hoạt rồi nói lao thuộc tính giống như, lại nói tiếp cả đời.

	"Tony, ngươi là một con sau đó trứng vàng gà, ta lúc ấy làm cần mất đi một cái như vậy bảo bối có chút đau lòng."

	"Nhưng là, hiện tại xem ra, ngươi còn có thể cho ta sau cho tới bây giờ, đáng giá nhất trứng vàng, cho nên ta cảm thấy vô cùng may mắn."

	Obadiah lấy một cái người thắng tư thế, thưởng thức Tony trên mặt diễn cảm, thấy Tony trên mặt sắc mặt giận dữ càng ngày càng đậm sau, thỏa mãn nhếch miệng cười, nói : "Ngươi từ đâu đó ngu xuẩn trong căn cứ rời đi đồ vật này nọ, những thứ ngu xuẩn kia đã đã tìm được."

	"Bọn hắn để cho ta đi chỗ đó điểu bất lạp thỉ sa mạc một chuyến, cùng bọn họ đi đàm phán, nhưng là, ta có ngươi đang ở đây thủ, còn muốn này thứ đồ hư làm cái gì?"

	"Ngươi nói, đúng không? Thân ái Tony?"

	Obadiah hòa ái nhìn thấy Tony, lại làm cho Tony gân xanh nổi lên.

	"Đúng rồi, đừng nghĩ này tâm tư của hắn." Obadiah hòa ái vỗ vỗ Tony, nói : "Đừng quên, Pepper còn tại ta nói thượng, ngươi không muốn làm cho nàng bởi vì ngươi bị thương đi!"

	"Hỗn đản!" Tony tức giận kêu một tiếng, hướng xem ra đáng giận nét mặt già nua chém ra quả đấm của mình.

	Nhưng là, đúng lúc này, một tầng màu đen vật chất như mặt nước, ở một cái nháy mắt, đã đem Obadiah bao vây lại, lạnh nhạt dùng mặt tiếp được Tony nắm tay sau, mạnh mẽ nắm được Tony cổ, nói : "Ai ya nghe lời, bằng không, ngươi cùng Pepper chỉ có chết!"