Mỗi bộ thực trang đều xứng có một an toàn trang bị, hơn nữa chỉ có một, nhưng lại đánh rơi không bổ.

	Hiện tại, lại vẫn muốn một cái có thể giải trừ toàn bộ thực trang trang bị trang bị, căn bản không có khả năng!

	Này không khỏi quan hệ đến Bloom danh dự, càng quan hệ đến thực trang tương lai.

	Cho nên, này hắc quang đầu là muốn gây sự chuyện a!

	Hoặc là nói, còn có này yêu cầu của hắn. . . Cho nên mới trước đưa ra một cái biết rõ không có khả năng đáp ứng yêu cầu, đến lâm vào sau đích yêu cầu trải đường?

	Russell nhẹ nhàng đốt trán của mình, trong mắt lóe lên một tia suy tư, mở miệng nói: "Hắn còn nói cái gì sao?" .

	"Ngoài hắn ra, hắn cũng không có cùng ta nói, chính là hắn muốn thiếu gia sau khi ngươi trở lại, cho hắn quay về điện thoại." Elder nhàn nhạt nói một tiếng, theo sau thập phần xác định nói : "Ta nghĩ thiếu gia ngươi chắc là sẽ không cho hắn về đích đi." .

	"Ân hừ!" Hừ nhẹ một tiếng, Russell khẳng định nói: "Tại sao phải cho hắn gọi điện thoại, có việc xin người khác giúp đỡ, còn muốn người khác chủ động cho hắn đánh. . ." .

	"Để cho hắn chậm rãi chờ xem!"

	Hắn theo chơi trò chơi viên trở về sự tình, nếu như đối phương có tâm chú ý nói, cũng đã truyền đi, cho nên, nếu như là việc gấp, Nick · Fury khẳng định còn có thể gọi điện thoại cho hắn.

	"Tốt lắm, Elder, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến." Russell buông tay trong chén nước, đứng dậy.

	"Hảo, thiếu gia, ta hiểu được." Nói nhỏ một tiếng, Elder đối với Russell cười cười, đóng cửa thông tin.

	Nick · Fury rốt cuộc tìm ta có chuyện gì?

	Nói nhỏ một tiếng, Russell đưa điện thoại di động ném qua một bên, buông trong đầu tạp niệm, đi vào trong phòng thí nghiệm.

	"Tiên sinh, hoan nghênh ngài trở về."

	Mới vừa tiến vào phòng thí nghiệm, Artemis thanh âm của liền vang lên.

	"Tài liệu so sánh hợp thành tiến hành thế nào? Artemis." Kéo, xắn quần áo trong tay áo, Russell đi về phía một cái có được thư giá nhất dạng cấu tạo tài liệu tường, tiêu hao một ít thành tựu điểm sau, đem một ít chế tạo tài liệu đổi đi ra, tính toán tiến hành một ít bổ sung.

	"Còn lại một loại tài liệu nếu không hoàn thành."

	Lần này toàn lực tiến hành so sánh trước, thực trang · siêu cấp binh lính tài liệu so sánh, đã muốn tiến hành rồi thời gian không ngắn, bây giờ có thể có trình độ như vậy, Russell cũng không kinh ngạc.

	"Tốt lắm." Russell gật gật đầu, đem đổi ra tài liệu giống nhau dạng cất kỹ, mở miệng nói: "Còn lại loại nào?" .

	"Lực lượng thạch anh."

	Russell dừng lại động tác trong tay, nói : "Ta nhớ được siêu cấp binh lính thực trang ở chế tạo thì trừ bỏ lực lượng thạch anh ở ngoài, còn có tốc độ thạch anh các loại đồ vật này nọ đi." .

	"Là, tiên sinh."

	Suy tư một chút, Russell mở miệng nói: "Đem hợp thành tốc độ thạch anh tài liệu cho ta liệt ra đến xem." .

	Thoại âm rơi xuống, Russell xuất hiện trước mặt một cái màn ảnh tưởng tượng, từng mục một hợp thành tài liệu liệt ra tại Russell trước mặt.

	"Tốc độ thạch anh hình thành đây?"

	Một cái lập thể bên trong kết cấu đồ xuất hiện ở Russell trước mắt.

	Russell đưa tay kích thích tốc độ thạch anh kết cấu đồ, mở miệng nói: "Cùng này kết cấu tương tự có sao?" .

	"Cũng không có tiên sinh, bất quá ở hai loại nguyên vật liệu hợp thành sau, sẽ xuất hiện cùng tốc độ thạch anh tương tự chính là kết cấu, mà đây cũng là hợp thành tốc độ thạch anh chủ yếu tài liệu."

	Russell gật gật đầu, nói : "Đem còn dư lại tài liệu khác kết cấu đồ toàn bộ cho ta liệt đi ra." .

	"Hảo, tiên sinh!"

	Theo Artemis thanh âm của, từng mục một tài liệu tiêu tán không thấy, thay vào đó là một cái lập thể đồ hình xuất hiện ở Russell bên người bay múa.

	Russell xoay người, thân thủ mở ra lên một đám đại biểu đại biểu kết cấu đồ, thấp giọng nói: "Đem ghép quá trình, thông qua lập thể hình ảnh hình thức, biểu hiện cho ta xem, nhất là tài liệu ở hợp thành trong quá trình phát sinh biến hóa." .

	Nhất thời, một đám tài liệu ở Artemis khống chế, chậm rãi tụ lại với nhau, mà ở ghép trong quá trình, những tài liệu kia phát sinh kết cấu biến hóa cũng bị Russell xem ở tại trong mắt, mà khi những tài liệu này hoàn toàn tụ họp cùng một chỗ thì một khối hoàn chỉnh tốc độ thạch anh xuất hiện ở Russell trước mắt.

	Russell cầm lấy trong tay tốc độ thạch anh, đem để ở một bên, đưa tay đem một khối giả thuyết lực lượng thạch anh cầm qua sau, vung tay lên một cái, hai cái hoàn toàn bất đồng kết cấu đồ xuất hiện ở Russell trước người.

	"Artemis, đem cho tới bây giờ, có thể làm hợp thành lực lượng thạch anh bị chọn nhân tài nguyên liệu, toàn bộ cho ta liệt đi ra."

	"Hảo, tiên sinh!"

	"Kết cấu đồ!"

	Thoại âm rơi xuống, cả phòng thí nghiệm như là biến thành Tinh Không giống như, xuất hiện một đám kết cấu đồ.

	Nắm lấy trong tay lực lượng thạch anh kết cấu đồ, Russell như là nhập ma giống nhau, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, kéo qua một đám kết cấu đồ, làm bằng tay bắt đầu rồi hợp thành.

	Thất bại, loại tài liệu này ít một chút. . .

	Thất bại, loại tài liệu này không cần. . .

	Thất bại, cần thay một loại kết cấu vững hơn định tài liệu. . .

	Từng đoàn đại biểu thất bại, giống như ngọn lửa thông thường quang mang, không ngừng theo Russell trên tay xông ra, mà một đám hợp thành thất bại bản ghi chép, cũng bị Artemis ghi xuống, làm Russell lại xem xét chuẩn bị kỹ càng.

	"Ba!" Đưa tay sờ, trong tay giả thuyết kết cấu đồ hóa thành lốm đa lốm đốm quang mang tiêu tán sau, Russell tiếp tục bắt đầu rồi hợp thành, mà ở hợp thành thì không ngừng điều chỉnh tài liệu số lượng, thuộc loại, cùng với độ ấm các loại điều kiện.

	Rốt cục, không biết thất bại bao nhiêu lần sau, một cái kết cấu ổn định cấu tạo đồ xuất hiện ở Russell đích tay thượng.

	Bàn tay sờ, kết cấu đồ biến mất, một khối đặc thù thạch anh xuất hiện ở Russell đích tay thượng, nhất thời, Artemis thanh âm của vang lên.

	"Chúc mừng ngươi, tiên sinh! Lực lượng thạch anh hợp thành phương pháp, bị ngài tìm được rồi."

	"Hô!" Thở dài một hơi, Russell mở miệng nói: "Chính xác phương pháp quá trình làm tốt ghi chép sao?" .

	"Đã muốn bản ghi chép hoàn thành!"

	Bàn tay sờ, bóp nát trong tay hư cấu thạch anh sau, Russell quơ quơ bởi vì thời gian dài cấp tốc vận chuyển mà có chút nở đầu, đưa tay xoa bóp hai cái sau, nói : "Tiến hành lực lượng thạch anh hợp thành thí nghiệm, hợp thành xong sau, sử dụng hợp thành ra tới tài liệu, tiến hành thực trang · siêu cấp binh lính chế tạo thí nghiệm." .

	"Hảo, tiên sinh."

	Theo Artemis thoại âm rơi xuống, một cái do Artemis khống chế hình người máy móc trợ thủ theo phòng thí nghiệm trong góc đi ra, ở Artemis khống chế, bắt đầu rồi hợp thành thí nghiệm công tác chuẩn bị, cùng lúc đó, cùng phòng thí nghiệm liên tiếp một cái đại môn từ từ mở ra, một gian trưng bày Bloom có thể thu tập được trên địa cầu toàn bộ đã biết tài liệu, cùng với rất nhiều người thường căn bản không nghe nói qua chưa đặt tên tài liệu cỡ lớn tài liệu thương khố, xuất hiện ở Russell trước mặt.

	Vẻ kiêu ngạo vẻ theo Russell đáy mắt hiện lên sau, Russell phất phất tay, mấy Trí năng máy móc trợ thủ đi vào thương khố, ở Artemis khống chế tìm kiếm nổi lên thí nghiệm tài liệu.

	"Tiên sinh, có điện thoại đón nhập, người liên lạc là Nick · Fury, đây là hắn ở ngài thực nghiệm khi lần thứ ba gọi điện thoại."

	Vừa mới rời khỏi thực nghiệm khi miễn quấy rầy hình thức, Artemis liền nhắc nhở.