Quỷ hút máu nhóm mục tiêu là Đao Phong.

	Ở Dạ Ma hiệp cùng Đao Phong phát giác điểm này sau, hai người liền lợi dụng điểm này, không ngừng dẫn dụ quỷ hút máu, đánh chết nổi lên quỷ hút máu, hơn nữa Dạ Ma hiệp phối hợp, hai người thành quả Bùi nhưng.

	Nhưng là, suốt ngày đánh nhạn, cuối cùng bị nhạn mổ, một cái không tưởng được người xuất hiện, chỉ làm mồi đem Đao Phong dẫn đi rồi, Đao Phong bị quỷ hút máu nhóm bắt hết.

	Bất quá này cũng khó trách, dù sao chỉ làm mồi xuất hiện, là Đao Phong phải chết rất nhiều năm, hiện tại lại thành Frost dưới tay, thành quỷ hút máu mẫu thân.

	Đao Phong bị nắm sau, vì cứu ra đối phương, Dạ Ma hiệp ở một mình hành động thì liền càng thêm bắt đầu cẩn thận, vì thế, nương bằng chính mình bén nhạy thính lực, cùng với quỷ hút máu nhóm cùng Kingpin thủ hạ chính là dị thường hoạt động, hắn rốt cục nghe được quỷ hút máu nhóm mục đích.

	Bọn hắn cần một gã có được quỷ hút máu lực lượng Nhật Hành Giả máu, đến triệu hồi ra máu lực lượng của thần, tăng cường quỷ hút máu nhóm lực lượng, thậm chí quỷ hút máu trung có một truyền thuyết —— Huyết thần xuất hiện thì sẽ hủy diệt nhân loại, đem nhân loại toàn bộ biến thành quỷ hút máu!

	Màn đêm buông xuống ma hiệp đánh nghe đến mấy cái này tin tức sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, vì thế ở cảm giác mình một mình đối mặt quỷ hút máu cùng Kingpin, có chút tự lực khó chống dưới tình huống, dâng lên tìm kiếm người giúp đỡ tính toán.

	Mà bị Dạ Ma hiệp tìm kiếm người giúp đỡ, chính là thật lâu không có tin tức người quen biết cũ thiên sư.

	Đáng tiếc vâng, thời điểm đó thiên sư, cũng chính là Russell, còn tại Bloom trò chơi chỗ vui chơi, cho nên bị Dạ Ma hiệp mịt mờ rải tại địa ngục phòng bếp tin tức, cũng không có bị thiên sư chứng kiến.

	Nhưng là may mắn vâng, Dạ Ma hiệp nhờ giúp đỡ tin tức lại bị SHIELD đặc công chú ý tới, vì thế, ở SHIELD đặc công tiếp xúc đến Dạ Ma hiệp, nghe xong Dạ Ma hiệp miêu tả sau, lập tức đưa tới SHIELD coi trọng.

	Tiếp theo, theo Dạ Ma hiệp miệng biết Kingpin cùng quỷ hút máu nhóm tình huống, biết đối phương có không ít thực trang, hơn nữa tổ chức một con thực trang tiểu đội sau, liền có Nick · Fury cùng Russell đối thoại.

	Cũng có Russell trước mặt, cùng SHIELD hợp đồng.

	Russell một bên nghe Natasha cùng Dạ Ma hiệp giảng thuật, một bên đem Natasha mang đến hợp đồng nhìn một lần, cảm thấy được không có vấn đề gì sau, ký vào tên mình.

	Đem hợp đồng hợp nhau sau, Russell mang theo mỉm cười đem đưa cho Natasha, mở miệng nói: "Ở trước khi đi, ta có một chút vấn đề cần hỏi rõ." .

	Natasha cười yếu ớt lên tiếp nhận hợp đồng, đem cất kỹ sau, nói : "Mời nói." .

	"Kingpin biết quỷ hút máu nhóm mục đích sao? Biết quỷ hút máu về Huyết thần truyền thụ sao?"

	"Ngươi là muốn biết, nếu Kingpin biết quỷ hút máu nhóm mục đích, sẽ làm phản hay không qua để đối phó quỷ hút máu đi?" Không đợi Natasha đáp lời, Dạ Ma hiệp liền tiếp nhận câu chuyện.

	Russell gật gật đầu, nói : "Đúng vậy, là ý tứ này." .

	"A!" Nổi lên một nụ cười khổ, Dạ Ma hiệp mở miệng nói: "Ngươi không biết cái tên kia." .

	"Với hắn mà nói, chế tạo phiền toái, tự nhiên sẽ có người trong xử lý, hắn muốn làm, chính là ở chế tạo phiền toái khi mò được tận khả năng nhiều chỗ tốt là đến nơi, căn bản không cần lo lắng chuyện khác, mà quỷ hút máu nhóm, hoàn toàn có thể cho hắn tận khả năng nhiều chỗ tốt."

	"Cho nên, hắn căn bản sẽ không để ý quỷ hút máu nhóm mục đích là cái gì."

	Russell bưng lên Arthur làm ba người bưng tới nước chè xanh, ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi sau đó, nói : "Vấn đề thứ hai, quỷ hút máu nhóm cần như thế nào Triệu Hoán Huyết thần?" .

	Vốn hắn còn muốn hỏi hỏi vì cái gì quỷ hút máu sẽ tìm Kingpin hợp tác, nhưng là nghe Dạ Ma hiệp nói như vậy, nhưng thật ra cảm thấy được vấn đề này không cần mở miệng, bởi vì Kingpin đối với quỷ hút máu nhóm mà nói, là vây bắt đao phong tốt nhất người hợp tác.

	Thế lực lớn, nhân công nhiều, chỉ cần ưu đãi cấp đúng chỗ, đừng nói là vây bắt Đao Phong, tập kích tổng thống chuyện tình, đều có thể làm đi ra. Quỷ hút máu nhóm đang cần loại này, cho dù biết mục đích của bọn họ, cũng sẽ không ngăn cản bọn họ người hợp tác.

	Lắc lắc đầu, Dạ Ma Hiệp Đạo: "Cụ thể làm như thế nào chúng ta cũng không biết, nhưng là, theo quỷ hút máu đến tới địa ngục phòng bếp bắt đầu, ngay tại kiến tạo một cái kỳ lạ kiến trúc, cho nên, ta suy đoán Triệu Hoán Huyết thần cùng này kiến trúc có quan hệ." .

	"Này kiến trúc..." Phỏng chừng hạ thời gian, Natasha thản nhiên mở miệng nói: "Dựa theo chúng ta đoán chừng tốc độ, giống như hay là tại ngày hôm nay hoàn công đâu." .

	Dạ Ma hiệp 'Đằng' một chút đứng lên, lo lắng nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta đi nhanh đi! Vạn nhất bọn hắn thành công..." .

	Natasha khóe miệng nhếch lên, nhìn về phía Russell, nói : "Này được chờ chúng ta Bloom tiên sinh mở miệng, không có hắn, hành động của chúng ta có thể làm không được đâu." .

	"đợi một chút!" Russell khoát tay áo, nói : "Còn có một vấn đề cuối cùng, bọn hắn có bao nhiêu người?" .

	"Đệ nhất loại địch nhân, Kingpin phái đã qua đả thủ môn. Loại người này không ít, nhưng là khó giải quyết chỉ có một Bullseye, hơn nữa, dựa theo Kingpin cùng những người này tính cách, bọn hắn không sẽ vì quỷ hút máu cùng chúng ta chết bể, cho nên, này một nhóm người tối dễ đối phó, chúng ta chỉ cần đưa bọn họ đánh tan, làm cho bọn họ hiểu được cùng chúng ta đối lập chỉ là muốn chết, hẳn là là có thể giải quyết."

	"Loại thứ hai địch nhân, quỷ hút máu. Theo chúng ta quan sát, hiện tại xuất hiện quỷ hút máu không ít, ba trăm không đủ, hai trăm lại dư dả, có lẽ sẽ càng nhiều cũng nói không chừng. Này một loại địch nhân không cần phải nói, chỉ có chết chiến."

	"Đệ tam loại địch nhân, thực trang tiểu đội..." Nói tới chỗ này, Natasha nhìn về phía Russell, thấy Russell giang tay bộ dáng ra vẻ vô tội, khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đây là khó giải thích nhất, nhân số trong lời nói, trước mắt xuất hiện đã có mười một người." .

	Buông chén trà trong tay, Russell gật gật đầu, nói : "Tốt lắm, đại khái tình huống ta đã biết, chúng ta chuẩn bị đi thôi." .

	Natasha cười khanh khách đứng dậy, đang muốn tiếp đón sớm nóng nảy Dạ Ma hiệp khởi hành thì cước bộ một chút, như là như muốn nghe cái gì, nhẹ nhàng đè xuống lỗ tai của mình.

	Vài giây sau, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Russell, nói : "Bloom tiên sinh, động tác của chúng ta được nhanh một chút, quỷ hút máu bên kia có động tĩnh." .

	Russell đứng dậy, lấy ra bản thân luôn luôn mở di động, nói : "Caesar, sự tình ngươi cũng nghe được, chuẩn bị một chút lên đường đi." .

	"Ân." Một tiếng bình thản thanh âm vang lên, Caesar cúp điện thoại, bắt đầu hành động.

	"Chúng ta đi nhanh đi, từ nơi này chạy tới cần không thiếu thời gian, vạn một là không cùng liền nguy rồi!" Làm một anh hùng, Dạ Ma hiệp trách nhiệm tâm chính là rất nặng, vừa nói, một bên liền hướng ngoại hướng.

	"Yên tâm, tới cùng, đi theo ta." Russell nhàn nhạt nói một tiếng, hướng hậu viện đi đến.

	Dạ Ma hiệp thân ngón tay, nói : “ôi chao! Đại môn ở bên kia đi!" .

	"Khanh khách!" Natasha khẽ cười một tiếng, nói : "Bloom tiên sinh cùng chúng ta có thể không giống với, hắn thật ra kẻ có tiền, phương tiện giao thông so với chúng ta phong phú hơn." .

	"Ân?" Dạ Ma hiệp có chút nghi hoặc.

	Natasha liêu dưới tóc, nói : "Phi cơ như thế nào cũng so với xe mau đi."

	"Nga!"