Một luồng màu vàng sáng rỡ, đâm phá nặng nề tầng mây, vì nó nhiễm lên một tầng giấy mạ vàng đồng thời, cũng khu đuổi đi bị đè nén một đêm hắc ám.

	Cảm nhận được bàn tay mình ở dưới thi thể, ở ánh mặt trời chiếu xuống, hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa, cảm thụ được này đặc thù tro bụi, theo chính mình đầu ngón tay phiêu tán cảm giác, Dạ Ma hiệp có chút ghê tởm trứu khởi mi, theo sau thì thào ra tiếng: "Thật sự biến thành bụi, thật là quỷ hút máu. . ." .

	"Thật có lỗi!"

	Dạ Ma hiệp chuyển qua đầu, đối với Nhật Hành Giả cùng Russell mở miệng nói tiếng xin lỗi.

	Hắn là một gã nghĩa cảnh không sai, hắn sẽ bắt tội phạm với, chính là nếu bị giết chính là quỷ hút máu này đó ngoại tộc trong lời nói, hắn cũng không phải không thể nhận, hơn nữa, ban ngày thì một gã luật sư hắn, cũng thật sâu hiểu được, ở cái thế giới này, chỉ sợ là bị pháp luật hạn chế xã hội loài người, cũng có nhiều lắm pháp luật giải quyết hạn chế không được tội ác.

	Này đó tội phạm, làm một danh nghĩa cảnh hắn, vì ranh giới cuối cùng của mình, vì không phóng thích trong lòng mình Ác Ma, hắn có thể không đi đụng vào tánh mạng của bọn hắn, nhưng là, nhìn thấy tội phạm lần lượt phạm tội sau, pháp luật đối kỳ không có tác dụng, lại nghênh ngang đi ra, hắn cũng đồng dạng phẫn nộ.

	Như vậy đắc tội phạm, có lẽ bị này phóng ra Ác Ma, nhưng lại như trước có thể ước thúc người giết chết, mới là tốt nhất kết quả, cho nên, đối với giết chết tội phạm chuyện này, hắn tuy rằng không ủng hộ, cũng sẽ không làm, nhưng lại cũng sẽ không đi ngăn cản đối phương, trừ phi hắn cảm thấy có cần phải, hoặc là này tội phạm, tội không đáng chết.

	Cho nên, đối với trong nhân loại đắc tội phạm, hắn đều là thái độ như vậy, càng khỏi nói làm ngoại tộc quỷ hút máu.

	Nhật Hành Giả trầm mặc đứng dậy, đối Russell gật gật đầu sau, sẽ phải rời khỏi.

	Mà lúc này Dạ Ma hiệp lại ngăn cản đối phương, mở miệng hỏi: "Địa ngục phòng bếp không có xuất hiện qua mấy thứ này, hiện ở tại sao lại xuất hiện ở nơi này, ngươi có cái gì nêu lên sao?" .

	Địa ngục phòng bếp vốn là đủ rối loạn, hiện tại lại xuất hiện mấy thứ này, Dạ Ma hiệp cảm thấy rất có cần phải, đem mấy thứ này đuổi ra ngoài.

	Nhật Hành Giả lắc lắc đầu, nói : "Đây cũng chính là ta nghĩ muốn hiểu rõ, bọn hắn vì sao lại tới nơi này, tới nơi này có mục đích gì!" .

	"Oa nga!" Russell kêu một tiếng, nói : "Xem ra các ngươi đạt thành một ít chung nhận thức." .

	"Như vậy, các ngươi phải cố gắng lên, hiểu rõ những quỷ này đồ vật này nọ tới nơi này nguyên nhân, sau đó đưa bọn họ xử lý."

	Dạ Ma hiệp nghiêng đầu 'Xem' hướng Russell, nói : "Như thế nào? Ngươi không tham dự sao?" .

	Russell lắc lắc đầu, nói : "Ta cũng không giống như ngươi rãnh rỗi như vậy a, DD!" .

	"Ta nói, không cần gọi ta như vậy!" Dạ Ma hiệp khóe miệng nhảy dựng, rất muốn lấy cây gậy trong tay gõ ót của đối phương.

	"Hơn nữa, cái gì gọi là ta thực rỗi rãnh!"

	Russell khoát tay áo, nói : "Không nói, các ngươi cùng nhau xem mặt trời mọc đi, ta phải về! Mệt nhọc!" .

	Thoại âm rơi xuống, Russell dẫn đầu rời đi.

	Mà Dạ Ma hiệp cùng Nhật Hành Giả đang nhìn đối phương liếc mắt một cái sau, sắc mặt cổ quái nhanh chóng vừa quay đầu, các tự rời đi.

	Cùng nhau xem mặt trời mọc?

	Ai đặc sao cùng với đối phương cùng nhau xem mặt trời mọc!

	. . .

	Lại thông qua lối đi bí mật, trở lại gian phòng của mình, rửa mặt sau, liền nghe được quen thuộc tiếng đập cửa, gãi gãi như trước mang theo ướt át tóc, Russell thở dài, mở cửa.

	"Xem ra thiếu gia ngươi đêm qua nghỉ ngơi cũng không tốt."

	Vừa mở cửa ra, chứng kiến Russell giữa lông mày mơ hồ hiện lên một chút nóng nảy, hết sức quen thuộc Russell Arthur mới mở miệng liền vạch trần nguyên nhân.

	"Ách. . ." Russell vẻ mặt bất đắc dĩ, chỗ của hắn là không có nghỉ ngơi tốt, hắn là cả đêm cũng chưa ngủ!

	Tuy rằng chỉ dựa vào hắn hiện đang nắm giữ khí, hắn cả đêm ngủ cũng không có vấn đề gì, như trước khoẻ như vâm, nhưng là cả đêm không nghỉ ngơi trong lời nói, hắn luôn cảm thấy chính mình ngày hôm qua một ngày chưa từng có xong, ngày hôm nay vẫn ở chỗ cũ mong muốn chuyện ngày hôm qua.

	Loại cảm giác này, hắn thập phần không thích, thậm chí sẽ được mà có chút nho nhỏ nóng nảy.

	Gật gật đầu, xem như thừa nhận Arthur ý tưởng sau, Russell nói : "Ta thay xong quần áo sẽ xuống ngay." .

	"Hảo, thiếu gia!" Arthur đến đây một cái tiêu chuẩn khom người xuống lễ sau, làm Russell đóng kỹ môn, xoay người rời đi.

	Làm Russell thay xong dưới quần áo lâu thì chứng kiến ngồi ở trước bàn ăn hai đạo nhân ảnh, mày vi không thể tra chọn, liền tiếp theo cất bước đi tới.

	"Sớm, Elder, sớm, Laura." Mở miệng lên tiếng chào, Russell rớt ra ghế dựa ngồi xuống.

	"Sớm, thiếu gia." Elder cười nhạt, cùng Russell lên tiếng chào, đưa trong tay đều đều bôi lên một tầng tương hoa quả bánh bao, đặt ở Russell trong mâm.

	Laura đưa trong tay bánh bao nhét vào miệng, một bên nhai lấy vừa hướng Russell phất phất tay, xem như đáp lại Russell tiếp đón.

	Laura ở tại trong trang viên, tự nhiên là bởi vì nàng không có chỗ đi, mà Elder, thật lâu trước ngay tại trang viện ở, đã thành thói quen nơi này.

	Rớt ra ghế dựa ngồi xuống, nhấp một hớp sữa sau, Russell vừa ăn bữa sáng, nhất vừa nhìn nhìn lên bên cạnh bàn ăn, Arthur vì hắn chuẩn bị tốt báo chí.

	"Phốc thử!" Nhìn thấy trên báo chí, có quan hệ với Tony · Stark đường viền hoa tân văn, Russell nhịn không được cười lên.

	Elder cầm lấy một trang giấy khăn đưa cho Russell là lúc, Laura lại cảm giác hứng thú hỏi: "Là cái gì thú vị tin tức?" .

	Russell cầm qua khăn tay, lau mép một cái sau, cố nén cười đưa trong tay báo chí đưa cho Laura.

	Laura tiếp nhận báo chí, nhìn thấy Russell vừa mới nhìn một ít trang, ánh mắt đảo qua chú ý tới kia đặc biệt rõ ràng đầu đề, theo sau miệng hé ra, vừa cười, một bên nói ra.

	"Tony · Stark nhất dạ tình người không ngờ là một cái 'Nam nhân' !"

	"Theo tin tức đáng tin, cùng nổi tiếng hoa hoa công tử, Stark công nghiệp chủ nhân Tony · Stark, vượt qua một lần tuyệt vời ban đêm hiểu rõ Milla · Andrea tiểu thư, ở tháng trước làm biến chất phẫu thuật, đã trở thành Carey · Andrea tiên sinh."

	"Theo ghi lại, Andrea tiểu thư vẫn cảm thấy của mình giới tính là một sai lầm, nàng khi còn bé. . ."

	Tiếp theo là một đoạn về nữ nhân kia tự thuật, cùng với nữ nhân kia một ít nhớ lại, trong đó ngẫu nhiên cài một ít cùng Tony · Stark ở chung với nhau nhớ lại, nhường Laura rất nhanh đảo qua sau, nhìn cười to không dứt.

	Rốt cục, làm Laura chứng kiến cuối cùng hai câu nói thì nhịn xuống nín cười lại nói ra.

	"Cho nên, ta chúng ta đối với Stark tiên sinh, đang cùng Andrea tiểu thư vượt qua một đêm thì có biết hay không Andrea tiểu thư vẫn cảm thấy mình là một nam nhân chuyện này, báo dĩ thái độ hoài nghi, nếu Stark tiên sinh biết. . . Chúng ta có lý do hoài nghi Stark tiên sinh chân chính tính thú!" .

	"Ha ha ha ha!"

	Rốt cục niệm xong đoạn này đường viền hoa tân văn, Laura bạo cười ra tiếng, ghé vào trên bàn sau, song tay đè chặt chính mình cười phát đau bụng. Mà một bên Elder đang nghe Laura niệm xong tin tức này sau, khiết bạch vô hạ trên mặt cười, cũng như hoa đào nở rộ giống như, hiện ra một nét thoáng hiện động lòng người tươi cười.

	Tin tức này quả thật có thú, cũng đủ Russell lần sau gặp được Tony, hung hăng cười nhạo đối phương.