"Kinh thiên tin vui! Joker bị cảnh sát bắt được!"

	"Chết đi anh hùng, Harvey · Dante!"

	"Gotham nghĩa cảnh cùng Quang Minh kỵ sĩ phải có nói chuyện xưa!"

	"Tiết lộ một đêm kia..."

	Nhìn thấy Gotham các loại trên báo chí tân văn, đang ở ăn điểm tâm Russell khẽ nhếch mi, đưa trong tay báo chí tùy tay ném vào trên bàn.

	Mặc kệ mặt trên như thế nào đưa tin, vào hôm nay, ở Joker đã muốn thoát đi sở cảnh sát dưới tình huống, mấy thứ này như là sống sờ sờ chuyện cười, đang cười nhạo lên mỗi một cái bởi vì Joker bị nắm mà hoan hô người.

	Mà đang cười nhạo qua mọi người lúc sau, Joker sẽ mang đến dạng gì trả thù cùng điên cuồng?

	Russell rất muốn chờ đợi ở Gotham, tận mắt xem sự tình phát triển, thậm chí là tham dự trong đó, phá hủy Joker kế hoạch, thậm chí xử lý Joker.

	Nhưng là thiên sư chính là hắn nhàn rỗi, dùng để thu thập thành tựu điểm một cái nghiệp dư ham cùng với nghĩa cảnh thân phận mà thôi, Russell · Bloom mới là tên của hắn.

	Cho nên, ở Bloom bên kia có chuyện gì cần hắn tự mình đi xử lý sau, hắn chỉ có thể đem của mình nghiệp vụ ham đặt ở một bên.

	Đến nỗi Gotham, liền giao cho tổ tiên là một đôi gãy cánh thiên sứ, đời này trở thành Joker cùng Người Dơi hai người đi gây sức ép đi.

	Russell đem cuối cùng một ngụm thực vật đặt ở miệng sau, buông tay trong đồ ăn, nhẹ nhàng nhai thì cầm lấy một bên khăn ăn lau miệng, đối với chờ ở một bên lãnh diện nam nhân mở miệng nói: "Đi thôi, Caesar!" .

	Caesar đứng dậy, kéo qua Russell mang đến rương hành lý, nói : "Ta đã chuẩn bị xong chưa xe, thiếu gia tư nhân phi cơ, ở nửa giờ sau, cũng dừng ở sân bay." .

	"Ân, đã làm phiền ngươi."

	"Tất cả chuyện này đều là Arthur an bài."

	Russell trong mắt mang theo mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Xem ra Arthur muốn cho ta nhanh lên trở về." .

	Caesar mặt không cảm giác nói : "Thiếu gia, ngươi cũng biết, lần này đi chung đường, Arthur cũng không đồng ý." .

	"Ha ha!"

	Russell nở nụ cười thanh âm, đi ra khách sạn, ở lái xe vì hắn mở cửa xe, ở Caesar đi cho đi Lý thì Russell đối Caesar hỏi: "Chờ Joker bị Người Dơi thu phục sau, ngươi là có thể thuê chuông báo tang, đi làm phía trước quyết định sự tình." .

	Chuông báo tang phương thức liên lạc, trải qua một đêm thời gian, Caesar đã đã tìm được, đến nỗi Russell nói thuê chuông báo tang chuyện tình, Caesar cũng hiểu được chỉ là cái gì, cho nên gật gật đầu, nói : "Ta đã biết." .

	"Bất quá... Thiếu gia ngươi cứ như vậy xác định, Người Dơi có thể thu phục Joker sao?"

	Russell gật gật đầu, nói : "Nếu Caesar ngươi cũng đã gặp Người Dơi trong lời nói, ngươi liền gặp cùng ta giống nhau, đối với hắn có tin tưởng." .

	Dứt lời, Russell quỳ gối ngồi vào xe sau.

	...

	Phi cơ rơi xuống đất, Russell cất bước đi xuống phi cơ.

	Người đến người đi, trật tự an ổn, lúc này New York cùng Gotham giống như hai cái thế giới.

	Đi qua Gotham, mới biết được New York có thể bảo trì ở mặt ngoài ổn định, đem Hắc Ám thế lực khống chế ở nhất định phạm vi, bỏ ra bao nhiêu cố gắng, mà trải qua đời này sống lại, trải qua hai cái thế giới so sánh, Russell mới hiểu được, tổ tiên sinh hoạt tại như vậy thế giới, sinh hoạt tại như vậy an toàn một quốc gia, là may mắn dường nào chuyện tình.

	Bất quá, nhường hắn hiện tại chọn, tuy rằng hắn như trước ước ao và hoài niệm tổ tiên an ổn, nhưng là, thế nhưng hắn lại mặc cho liền chọn đời này phấn khích.

	Có lẽ, là hắn tuổi còn rất trẻ, ở trải qua đời này phấn khích sau, vẫn không thể làm được hời hợt cầm lấy buông...

	"Caesar, về công ty." Russell đối nghịch đến New York, liền trở thành hắn chuyên trách lái xe Caesar nói một tiếng sau, dựa vào xe tòa phía sau lưng, hai mắt nhắm nghiền.

	Noman · Osborne tới bái phỏng hắn, xem ra đối phương tiến hành nghiên cứu, cũng không có nhường này Osborne chủ nhân giải quyết thân thể của chính mình vấn đề, cho nên, y theo mấy năm trước định ra ước định, muốn lại cùng Bloom hợp tác, tìm được mới đích giải quyết đường đi.

	Đúng vậy, ở mấy năm trước, Bloom cùng Osborne công nghiệp bởi vì làm một người đặc thù cô gái, tiến hành qua một lần hợp tác.

	Vốn ngay lúc đó điều kiện là, Bloom cùng Osborne hợp tác, cố gắng giải quyết Noman · Osborne trên người gia tộc bệnh di truyền, để báo đáp lại, song phương hợp tác giải quyết cô gái bệnh.

	Nhưng là, làm Osborne xí nghiệp chủ nhân, có chính mình kiêu ngạo Noman · Osborne, đáp ứng rồi cùng nhau hợp tác làm cô gái chữa bệnh, nhưng lại cự tuyệt cùng Bloom hợp tác trị liệu Osborne gia tộc bệnh di truyền, hơn nữa tỏ vẻ bọn hắn đang tiến hành hạng nhất đặc thù nghiên cứu, chỉ cần nghiên cứu thành công, bệnh di truyền vấn đề sẽ giải quyết dễ dàng.

	Đương nhiên, tuy rằng Osborne cực kỳ tự tin, nhưng lại không tự đại, ôm vạn nhất tâm tính, lưu lại cho mình đường rút quân, thì phải là nếu giải quyết cô gái bệnh, khi hắn cần Bloom lực lượng thì Bloom không thể chối từ, hơn nữa còn cần cho đối phương nhất định lượng Bloom công ty cổ phần.

	Đối với cái này dạng hà khắc điều kiện, lão Bloom tuy rằng bất mãn, nhưng là bởi vì cô gái phụ thân, ở rất nhiều năm trước đã cứu một lần lão Bloom quan hệ, lão Bloom vẫn là đáp ứng.

	Kết quả, tại nơi thứ trong hợp tác, mặc dù không có giúp cô gái giải quyết thân thể vấn đề, nhưng là, lại hữu hiệu hóa giải cô gái bệnh tình, làm cô gái tranh thủ tới không thiếu thời gian.

	Bởi vậy, mặc dù không có trị cô gái tốt bệnh, phía trước Noman · Osborne nói điều kiện tự động xoá bỏ, nhưng là lão Bloom lại với này hứa hẹn, nếu Noman · Osborne ở ngày sau cần, Bloom có thể giúp đối phương cùng nhau nghiên cứu đối phương bệnh di truyền, thậm chí nếu tới không thể vãn hồi thời gian, Bloom có thể lợi dụng nắm giữ kỹ thuật, nhường Noman · Osborne đổi cỗ thân thể sống sót.

	Nhiều năm như vậy, Noman · Osborne đem đại lượng tinh lực đầu nhập vào kia hạng đặc thù trong nghiên cứu, không có tìm lão Bloom.

	Hiện tại lại đột nhiên tìm đến Russell, xem ra không là đã xảy ra biến cố gì, liền là đối phương mất đi đối kia hạng nghiên cứu tin tưởng, hoặc là gần nhất Russell cho thấy thực trang, cho Noman · Osborne mới đích tin tưởng.

	Bất quá, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều không cải biến được đối phương hiện tại cần Bloom sự thật.

	Nói như vậy...

	"Ta sẽ không khách khí..."

	Russell híp híp mắt, trong lòng nói nhỏ một tiếng, thầm nghĩ: "Lão đầu tử là hứa hẹn, làm đứa con, ta không thích đổi ý, nhường lão đầu tử mất lòng tin, nhưng là lão đầu tử lúc ấy có thể không có nói là nghĩa vụ hỗ trợ a!" .

	Năm đó Noman · Osborne công phu sư tử ngoạm cần Bloom công ty cổ phần một màn kia, hắn có thể nhớ rõ rõ rõ ràng ràng, hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên không thể tiện nghi cho đối phương.

	Nghĩ mấy năm trước chuyện tình, Russell không tự chủ đang nhớ lại, kia bởi vì chữa bệnh ở Bloom nhà cũ cùng hắn cùng nhau đợi hai năm, luôn đi theo phía sau hắn, kêu ca ca hắn cô gái.

	Nhớ tới cô bé kia, quần áo thuần trắng quần áo cùng một trương tuyệt mỹ thuần chân đích miệng cười theo Russell trong đầu hiện lên...

	Hy vọng đối phương hoàn hảo.

	Mặc niệm một tiếng, Russell trên mặt không tự chủ xuất hiện hoài niệm vẻ.