"Ào ào xôn xao!"

	Ấm áp dòng nước, chậm rãi chú vào bồn tắm trung, không ngừng thôi biện pháp hay mớn nước, nhường Hỏa Hồ hiện lên một nét thoáng hiện nụ cười nhẹ nhõm.

	Không có gì so với phao cái tắm nước nóng thoải mái hơn.

	Một món đồ bên người T sơ mi bị Hỏa Hồ xé xuống, tùy tay ném vào một bên, hai tay vươn hướng phía sau lưng, cởi bỏ ngực trói buộc sau, ngón tay nhíu lại, đem bên người quần áo ném vào T sơ mi thượng, thân mình thấp phục, đón tà dương màu đỏ ánh nắng, đem bao vây lấy đầy đặn hai mông quần 5cm cởi ra, bỏ cuối cùng che vật sau, hai tay gãi gãi tóc của mình, chậm rãi nằm vào trong bồn tắm.

	"Hô!"

	Thoải mái thở dài một hơi, Hỏa Hồ nhắm hai mắt lại, trong đầu lại không tự chủ được đang nhớ lại hai ngày trước Russell nói với nàng.

	Ngươi thật sự hiểu biết chữ thập cùng Sloane sao?

	Làm hội giúp nhau vương bài, hơn nữa là chấp hành độ cao nhất vương bài thích khách một trong, ngươi liền không có nghĩ qua, hắn vì sao lại đột nhiên phản bội các ngươi sao?

	Vẫn là nói, kỳ thật hắn chỉ là ở tuân theo vận mệnh chỉ dẫn?

	"Nói đùa gì vậy!"

	Nói nhỏ một tiếng, Hỏa Hồ thân mình vừa trợt, đem đầu ngâm vào bồn tắm lớn, cố gắng làm cho mình thanh tỉnh xuống.

	Một lát sau, theo văng khắp nơi bọt nước, Hỏa Hồ trực tiếp theo trong bồn tắm đứng lên.

	Vô ích, Russell trong lời nói, giống như là một cây gai độc giống như, thật sâu đâm vào trong lòng của nàng, mà nếu muốn xóa chất độc này đâm, nàng chỉ có. . .

	Ánh mắt chớp động, Hỏa Hồ làm ra quyết định.

	Mà đang ở nàng làm ra quyết định một ít giây lên, nàng nặng trịch tâm lại đột nhiên dễ dàng hơn.

	Khẽ cười một tiếng sau, một bài nàng mới trước đây thường thường nghe như khúc hát ru bị nàng nhẹ nhàng ngâm nga đi ra, thân mình khẽ cong, lại nằm vào bồn tắm sau, xuất ra bọt sữa tắm, chỉ chốc lát sau thời gian đi qua, cả bồn tắm lớn bị màu trắng bọt khí chiếm cứ, mà Hỏa Hồ giống là một nhi đồng giống như, vẻ mặt mỉm cười chơi nổi lên bọt khí trò chơi.

	"Artemis! Đóng nó!"

	"Hảo, tiên sinh!"

	Nhìn thấy kiều diễm hình ảnh biến mất, Russell thở dài một hơi, buông chén rượu trong tay sau, dùng sức xoa nhẹ mặt mình.

	Tội lỗi, tội lỗi. . .

	Ai biết vừa vặn chứng kiến hình ảnh như vậy.

	Bất quá, như vậy có thể hay không bị những người khác cho là mình là một rình coi cuồng đây?

	Vỗ vỗ đầu, Russell đứng dậy.

	Hắn mới không phải có cái gì bất lương ham rình coi cuồng đâu!

	Chỉ là vừa hảo gặp, sau đó trong lúc nhất thời sửng sốt, quên đóng màn ảnh tưởng tượng rồi sao!

	"Đối! Chính là như vậy, ta chỉ là bị giật mình, sau đó quên đóng! Ta mới không có thức tỉnh đặc biệt gì 'Ham' đâu!"

	Lắc lắc đầu, Russell mở miệng nói: "Artemis, chuyện này ai cũng không có thể nói, nhất là Elder!" .

	"Tuân mệnh, tiên sinh!" Hoàn toàn nghe theo Russell ra lệnh Artemis, thập phần nghe lời, đem bản sao vừa mới phát sinh hết thảy tần số nhìn phong tồn xuống dưới, tăng thêm vào Russell tư nhân giữ bí mật trong tủ.

	Thỏa mãn gật gật đầu, mắt nhìn vẫn ở chỗ cũ tản ra tia sáng đúc sau đài, Russell lại nằm ở ghế trên, lại không uống rượu tâm tư, ngược lại nhìn mình giữa hai chân hở ra, trùng điệp thán một tiếng.

	Trong đầu đẹp đẽ hình ảnh không ngừng, trong lòng thiêu đốt hỏa càng ngày càng vượng, Russell chỉ có thể chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem sự chú ý của mình đổi vị trí hướng về phía địa phương khác.

	Nếu vừa mới hắn không nhìn lầm, Hỏa Hồ đã muốn làm ra quyết định.

	Chính là không biết Hỏa Hồ lựa chọn là cái gì, là lựa chọn điều tra rõ chân tướng nhổ hắn gieo xuống đâm đây? Vẫn là bằng vào thư của mình nhớ nhung, đã muốn xóa sạch cây gai kia?

	Russell hy vọng là loại thứ nhất, bởi vì nói như vậy, hắn liền không cần xuất thủ, giữ vững tín niệm Hỏa Hồ, biết một chút điểm xử lý Thích khách liên minh trong người.

	Nếu như là loại thứ hai trong lời nói, hắn phải có động tác.

	Nghĩ đến đây, Russell mở miệng nói: "Artemis, chú ý Hỏa Hồ hành động, thông tri Caesar, để cho hắn trành khẩn Thích khách liên minh." .

	Nếu Hỏa Hồ không có hành động gì trong lời nói, Caesar liền gặp dẫn người có hành động.

	"Tuân mệnh, tiên sinh!"

	Theo Artemis thoại âm rơi xuống, phòng thí nghiệm lại khôi phục bình tĩnh, mà thời gian ở này trong bình tĩnh, một chút xíu trôi qua không thấy.

	Mà đang ở Russell ý thức mông lung, sắp ngủ thì Artemis thanh âm của nhớ tới, đem Russell gọi tỉnh lại.

	"Tiên sinh, chế tạo hoàn thành."

	"Ân? Ân!"

	Đầu nháy mắt thanh tỉnh, Russell bước nhanh đi đến đúc trước đài, nhìn thấy như trước nằm ở khuôn đúc trong thực trang, mở miệng nói: "Artemis, xóa khuôn đúc." .

	"Hảo, tiên sinh."

	Theo Artemis thoại âm rơi xuống, mấy chi tay cơ giới theo đúc dưới đài chìa, đem khuôn đúc sau khi mở ra, đem bên trong thực trang đem ra, đặt ở một bên hé ra bàn điều khiển thượng.

	Kế tiếp, chính là nghiệm chứng bộ thực trang này có thể đạt tới trình độ nào thời gian.

	Anh hùng năng lực số liệu đạo nhập.

	Theo Russell mệnh lệnh, đã bị Russell truyền cấp Artemis anh hùng số liệu, bị này đạo vào bàn điều khiển thượng thực trang trung, mấy phút sau, đạo nhập chấm dứt.

	Russell trong mắt mang theo kỳ đãi chi ý, mở miệng nói: "Thực trang dung hợp nhiều ít, thức tỉnh rồi mấy năng lực?" .

	"Hai cái năng lực, tiên sinh."

	"Mới hai cái a!" Russell thở dài, đối với lần này có chút thất vọng, bởi vì hắn vốn tưởng rằng bộ này Zuan người điên thực trang có thể được đến càng nhiều là năng lực, dù sao, mục tiêu của hắn là cấp thứ ba đoạn không phải hoàn mỹ cấp.

	Hiện tại xem ra, hẳn là chế tạo khi tài liệu tỉ lệ còn cần điều chỉnh.

	Nghĩ đến đây, Russell mở miệng nói: "Artemis, bản ghi chép hảo lần này chế tạo trình tự cùng tài liệu tỉ lệ, tạm thời đem tư liệu niêm phong cất vào kho, kế tiếp, toàn lực tiến hành tài liệu so với hợp thành, mau chóng hoàn thành dùng hợp thành tài liệu chế tạo siêu cấp binh lính thực trang nhiệm vụ." .

	Chỉ phải hoàn thành tài liệu thay, không lại thông qua hệ thống đổi lấy tài liệu, siêu cấp binh lính thực trang chế tạo phí tổn liền gặp rơi chậm lại rất nhiều.

	"Đã gia nhập công tác nội dung."

	Ánh mắt đặt ở trước mắt thực trang thượng, Russell mở miệng nói: "Artemis, nói cho ta biết, bộ này mới đích Zuan người điên thực trang, có được thế nào hai cái năng lực?" .

	"Tuyến thượng thận kích thích, tiềm năng kích thích."

	"Trong trò chơi bị động kỹ năng cùng với E kỹ năng sao?" Thì thào một tiếng, Russell chọn Hạ Mi, cảm thấy được còn không tính quá tệ.

	Hắn thấy, tuyến thượng thận kích thích năng lực còn là phi thường hữu dụng.

	Ở trong trò chơi, tuyến thượng thận kích thích tác dụng là mỗi giây khôi phục tỉ lệ phần trăm sinh mệnh, mà về cho sự thật, thể hiện ở thực trang thượng năng lực trong lời nói, thì phải là tự lành!

	Có thể tăng cường người sử dụng tự lành tốc độ!

	"Cũng không tệ lắm!" Nói nhỏ một tiếng, Russell ở thực trang thượng đưa vào cuối cùng hoạt hoá mệnh lệnh sau, đem biến thành nhất cái nhẫn bộ dáng, đem thu nhập rồi hệ thống cung cấp trong túi đeo lưng, phong phú của mình sưu tầm khố.

	Trừ bỏ hoàn mỹ Thánh Thương du hiệp bộ đồ ngoại, túi đeo lưng của hắn trung, hơn nữa vừa mới bình thường phẩm chất Zuan người điên thực trang, còn gửi có lưỡng sáo thực trang, siêu cấp binh lính thực trang cùng với thuộc loại tàn thứ phẩm đẳng cấp Zuan người điên thực trang.

	Bất quá, hiện tại đã có muốn hảo Zuan người điên thực trang, như vậy nguyên lai thực trang, cũng bị hắn đem ra.

	Tại vì Artemis hạ nhiệm vụ sau, nghiên cứu chấm dứt Russell ly khai phòng thí nghiệm, nhất thời, phòng thí nghiệm trong bóng đêm yên tĩnh trở lại.