Nhìn thấy chậm rãi rời đi Russell hai người, X giáo sư đứng đối nhau ở cầm bên người Scott nói : "Ngươi hẳn là nhận ra hắn đi."

	Scott gật đầu, nói : "Ân, nhiều năm như vậy, hắn không có một chút biến hóa."

	Ở nhiều năm trước, hắn gặp qua Logan một mặt, tại nơi tối tăm không ánh mặt trời trong phòng thí nghiệm, là Logan đưa bọn họ này thật đáng buồn vật thí nghiệm cứu ra.

	Nghĩ đến vật thí nghiệm, Scott không khỏi nghĩ tới sự phát hiện kia ở còn thường thường xuất hiện ở hắn trong mộng, giống như ác ma giống nhau nam nhân.

	William · Stryker.

	Cảm giác được Scott cảm xúc dao động, cầm cầm tay của đối phương, đối kỳ cười cười, tâm linh năng lực năng lực phát động, trấn an hạ đối phương cảm xúc.

	"Giáo sư... Hắn khôi phục nhớ sao?" Scott nhịn không được hỏi một tiếng.

	Đối với Kim Cương Lang, Scott ấn tượng cũng không thế nào hảo, đối phương giống như là một đầu cương quyết không thuận, tùy thời đều cũng đả thương người dã thú.

	Nhưng là, cho dù ấn tượng không tốt, cũng không ảnh hưởng hắn bởi vì nhiều năm trước viện thủ mà cảm kích đối phương.

	"Không có." X giáo sư thở dài, nói : "Tuổi của hắn so với ở mặt ngoài lớn rất nhiều, mảnh vỡ ký ức nhiều lắm, ở ta cố gắng vì hắn chắp vá mảnh vỡ ký ức, tỉnh lại trí nhớ của hắn thì trong đầu hắn lưu lại bị thương còn đang không ngừng thương tổn hắn, đem trí nhớ một lần nữa đánh thành mảnh nhỏ, cho nên, nếu chưa trừ diệt rụng trong đầu hắn tổn thương trong lời nói, trí nhớ của hắn rất khó khôi phục."

	Scott nghi ngờ hỏi: "Hắn tự lành năng lực không phải rất mạnh sao?"

	"Ân, cho nên hắn có thể sống đến bây giờ, người bình thường chết sớm."

	Thấy Scott như trước có chút nghi hoặc, cầm mở miệng giải thích: "Đầu óc của hắn trung, có viên đạn."

	"Viên đạn?" Scott âm thầm chắc lưỡi, nói : "Có thể lấy ra sao?"

	"Không thể, thân thể hắn khung xương bên ngoài bao trùm một tầng hợp kim, kia hợp kim rất chắc chắn." Cầm lắc lắc đầu, nói : "Ta không có biện pháp."

	"Vậy không có biện pháp sao?" Scott trầm ngâm một tiếng.

	Nếu hắn khả năng giúp đỡ đối phương khôi phục trí nhớ, hắn coi như là thỏa mãn báo đáp đối phương niệm tưởng, đổi chính mình một cái tâm an.

	"Có." X giáo sư nói : "Vạn Từ Vương."

	Trừ bỏ Vạn Từ Vương kia đạt tới tột cùng khống chế năng lực, chủ yếu không ai có thể lấy ra Kim Cương Lang trong não đại Adamantium viên đạn.

	"Trong khoảng thời gian này, gia tăng tiểu nghịch bảo hộ, chú ý trong học viện người lạ." X giáo sư trầm giọng phân phó nói: "Nếu Eric muốn có được tiểu nghịch, vậy hắn nhất định là ở kế hoạch cái gì, ở chúng ta không có hiểu rõ kế hoạch của hắn phía trước, tiểu nghịch nhất định không thể bị đối phương được đến."

	Scott cùng cầm liếc nhau, nói : "Chúng ta biết."

	...

	"Á Kelly hồ..."

	Nhẹ giọng nỉ non X giáo sư cho mình nêu lên, Logan có vẻ có chút không yên lòng.

	"Logan!"

	"Ân?" Logan nhìn về phía Russell, nói : "Làm sao vậy?"

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trước thật tốt ở New York buông lỏng một chút, sau khi chuẩn bị sẵn sàng lại đi chỗ kia."

	Logan kéo kéo khóe miệng, miễn cưỡng cười cười, nói : "Hảo."

	"Đi thôi, tìm cách việc vui." Russell chớp mắt vài cái mắt, nói : "New York a, chính là một nơi tốt!"

	"đợi một chút!" Logan đột nhiên thần sắc khẩn trương dừng bước.

	"Làm sao vậy?"

	"Ta đã quên cùng kia tóc trắng nữ nhân cần xe, hắn không phải nói sẽ bồi ta một chiếc xe sao?" Logan một bộ bị tổn thất nặng biểu tình, đối Russell nói : "Nếu không, chúng ta trở về nữa?"

	Cho dù là hắn muốn đi tìm manh mối, hắn cũng có phương tiện giao thông không phải...

	"Logan..."

	"Cái gì?"

	"Ta cũng đã quên một sự kiện..."

	Logan sửng sốt một chút, nhìn nhìn theo X học viện tiêu sái đi tới, không có vật gì hai người, khóe miệng giật một cái, nói : "Thor? Kia ngốc cẩu đây? Tiền của ta đâu! ?"

	Cẩu đã đánh mất không có việc gì, mấu chốt là bọn hắn kia trong túi tiền, còn nhường Thor nhìn thấy đâu!

	"Ở X học viện, tiến văn phòng thời gian, ta nhường Ororo tìm người thay chúng ta nhìn xuống, lúc đi ra quên."

	"Ha ha... Cho nên, chúng ta vẫn là trở về đi." Logan vội vàng nói : "Thừa dịp nữ nhân kia còn nhớ rõ lời hứa của mình."

	"Mấy ngày nữa đi." Russell nhẹ bỗng nói một tiếng, nói : "Trước tiên ở New York chơi vài ngày, đến lúc đó đem kia ngốc cẩu cùng nhau mang đi, mấy ngày nay, khiến cho Thor ở X học viện đợi đi."

	"Tiền của ta... Ách, ta là nói, làm như vậy, đối Thor không tốt lắm đâu."

	"Yên tâm, hắn thích ứng ủng hộ mạnh, hơn nữa Ororo sẽ chiếu cố tốt hắn." Russell không thèm để ý khoát tay áo, nói : "Đi thôi Logan, New York sòng bạc đang kêu gọi ta!"

	Đè mũ, Russell mở miệng nói: "Có một số lớn tiền chờ chúng ta đi thủ!"

	"Hảo! Đi!" Vừa nghe tiền, Logan có chút khẩn cấp, nhanh chóng đi theo Russell bước đến.

	Lúc này, Thor đang vẻ mặt mộng so với trừng mắt nhìn nam hài, mà có chút xấu hổ nam hài, cũng vẻ mặt buồn bực nhìn thấy Thor, trong lòng không ngừng trôi nổi nói thầm.

	"Ororo lão sư làm sao còn chưa tới, không phải nói chỉ cho ta xem trong chốc lát sao? Chó này nhìn ta hảo khó xử."

	Một người một chó trông mong ngóng trông...

	...

	Kế tiếp trong vài ngày, Russell hai người lưu lạc ở New York ngầm sòng bạc nội, thắng một số lớn tiền, nhường Logan mỗi ngày đều cười cười toe tóe, khen lớn New York là một nơi tốt, bọn hắn hẳn là sớm một chút.

	Mà đang ở Russell đem tiền tồn tại lên, đem thuộc loại Logan cái kia một phần cho đối phương sau, Russell lấy ra một tờ tràn ngập ma lực màu vàng quân bài, đang giao cho Logan, nói : "Ta có một số việc, cần phải rời khỏi một lát."

	Logan cắn cắn xì gà, nhổ ngụm màu lam sương khói, mắt liếc thấy Russell, nói : "Ngươi có phiền toái?"

	Russell cầm lấy chính mình để ở trên bàn mũ, nói : "Không, là một ít vấn đề riêng cần ta đi xử lý."

	"Nha." Lên tiếng, Logan nhìn thấy xem ra màu vàng quân bài, nói : "Kia, đây là cái gì?"

	"Vận mệnh quân bài, lưu trữ nó, ta tìm ngươi so sánh đơn giản."

	"Hảo." Logan cầm lấy, đem trịnh trọng đặt ở miệng của mình trong túi, nói : "Khi nào thì đi?"

	"Hiện tại..."

	Lời còn chưa dứt, Russell đã muốn biến mất ở tại trong phòng.

	Logan sửng sốt một chút, ngoài ý muốn nói : "Người nầy còn có một chiêu này đâu."

	...

	Làm Russell thao túng bóng dáng lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Bloom nhà cũ phòng thí nghiệm dưới đất trúng.

	Mượn dùng phía trước lưu lại toạ độ, Russell trực tiếp sử dụng vận mệnh, truyền tống trở về.

	Đứt đi ý thức hình chiếu, Russell ngồi dậy, nhường bóng dáng đi đến Russell phòng thí nghiệm bí mật của mình trung hậu, nhường này tiến nhập trạng thái hưu miên.

	Quơ quơ đầu óc của mình, Russell thở dài một hơi, cảm giác nhạy cảm đến thân thể của chính mình nhiều hơn một ti đông cứng cảm, đó là lâu dài vô ích thân thể vận động mà xuất hiện cảm giác.

	Tuy rằng dùng bóng dáng tẩy thành liền điểm hiệu quả không sai, nhưng là cũng được chú ý thân thể của chính mình trạng thái, dù sao đây mới là chính mình chân chính thân thể, bóng dáng chính là vì chính mình phục vụ mà thôi.

	Hiện tại, được trước thực hiện phía trước làm ra ước định, hắn đã muốn trì hoãn đủ lâu.