Cảm thụ được chính mình không thể phản kháng lực lượng, Hỏa Hồ trong lòng lạnh như băng một mảnh, tuy rằng nàng đối với tử vong đã sớm treo ở trong lòng của mình, nhưng là, làm ngày này chân chính đã đến thời gian, nàng còn không có hoàn toàn buông.

	Tử vong, là hết thảy chung kết, mà nàng, còn không muốn chung kết, ít nhất hiện tại không muốn.

	Đột nhiên, Hỏa Hồ cảm giác được thân thể của đối phương xuống phía dưới đè ép lại đây, xem ra mang theo tảng đá chất địa diện cụ mặt, hướng nàng tiếp cận vài phần sau, ở lẫn nhau có thể cảm thấy đối phương thở thì rồi lại mạnh mẽ ngừng lại.

	Chẳng lẽ đối phương là muốn?

	Hỏa Hồ trong lòng lộp bộp hạ xuống, nghĩ tới không địa phương tốt, những người có tiền kia người thối nát cuộc sống, nàng cũng đã gặp qua không ít, hiện tại cục diện như thế, mời nàng rất khó không hướng phương diện kia muốn...

	Bất quá, nếu là như vậy, nàng nhưng thật ra có cơ hội đâu. Nghĩ đến đây, Hỏa Hồ nhíu chặt mi ở của nàng nhẫn nại trung chậm rãi giãn ra, khêu gợi thần cũng chầm chậm câu dẫn.

	"Ngươi là Hỏa Hồ đi!"

	Trầm thấp giàu có từ tính thanh âm vang lên, Hỏa Hồ đôi mắt co rụt lại, trong đầu liên tiếp thoát thân phương pháp, như là một trận sương khói giống như nháy mắt tiêu tán, một cái thật to dấu chấm hỏi nổi tại trong đầu.

	Hắn là làm sao mà biết được?

	Nâng lên đầu, Hỏa Hồ nhìn về phía đối phương, mà khi nàng xuyên thấu qua thương màu trắng mặt nạ, chứng kiến ánh mắt của đối phương thì chú ý tới ẩn chứa trong đó thật là tốt kỳ cùng cảm khái cùng với một loại bọn ta xem mà không hiểu... Kích động?

	Vì cái gì kích động?

	Hỏa Hồ không hiểu, mà Russell lại ở nhận thấy được sau, trong lòng làm tâm tình của mình âm thầm bật cười.

	Cho dù hắn đã muốn ở cái thế giới này sinh sống mười mấy năm, nhưng là ở nhìn thấy nguyên bản trong điện ảnh nhân vật thì như trước có dũng khí không chân thật Mộng huyễn cảm, để cho hắn không tự chủ liền gặp nhiễm lên vẻ kích động.

	Khinh hút khẩu khí, ánh mắt một lần nữa bình tĩnh lại, Russell thân mình lại đè thấp hai phút, đem miệng ghé vào đối phương bên tai, nhẹ giọng nói: "Wanted Hỏa Hồ, là ai cho ngươi tới giết ta? Sloane sao? Vẫn là cái gọi là vận mệnh canh cửi cơ?" .

	Đồng tử nháy mắt thu nhỏ lại, Hỏa Hồ nhìn chằm chằm Russell mang theo mặt nạ mặt, thấp giọng nói: "Ngươi đến tột cùng biết cái gì! ?" .

	Dưới mặt nạ khóe miệng gợi lên, nghe nói như vậy Russell, rốt cục khẳng định ý nghĩ của chính mình, thì phải là điện ảnh Wanted cũng dung hợp ở tại trong thế giới này.

	Mặc dù đối với cho rất nhiều khâu nhỏ đều không nhớ rõ, nhưng là hắn xem qua điện ảnh một ít nhân vật chủ yếu, hắn vẫn nhớ.

	Bất quá, này chết tiệt thế giới rốt cuộc dung hợp nhiều ít điện ảnh, Russell đối với lần này thật sự có chút không nói gì.

	"Biết cái gì?" Russell thanh âm của chậm rãi kéo dài, có vẻ thần bí mười phần, khẽ cười một tiếng sau, tiếp tục nói: "Biết đến so với ngươi tưởng tượng nhiều hơn nhiều." .

	"Tỷ như các ngươi cái gọi là 'Chấp hành do vận mệnh ban cho tử vong mệnh lệnh, giết một người, liền ngàn người tín niệm, cùng với kia dệt nhà xưởng cùng vận mệnh canh cửi cơ."

	Russell mỗi nói một chữ, Hỏa Hồ sợ hãi trong lòng ý, thì càng thêm một phần, làm Russell không lên tiếng nữa thì thậm chí nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? !" .

	"Là ai? Các ngươi không phải rất rõ ràng, bởi vậy mới tới giết ta sao?"

	Nghiền ngẫm cười, Russell tiếp tục nói: "Vẫn là nói, xem vận mệnh canh cửi cơ hành động các ngươi, cũng cần chọn lựa bị cái gọi là vận mệnh lựa chọn mục tiêu, sau đó mới bắt đầu hành động?" .

	"Hừ!" Hỏa Hồ hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Nếu ngươi thật sự hiểu ta nhóm, thì nên biết, chỉ cần là bị vận mệnh lựa chọn phải giết người, chúng ta đều cũng không kiệt dư lực giết chết!" .

	"Ha ha!" Khẽ cười một tiếng, Russell trên tay đao như là như nước chảy theo trong bàn tay thối lui, thân mình dùng sức, rời xa Hỏa Hồ thì Russell đem Hỏa Hồ vũ khí cầm ở trong tay, buông lỏng ra Hỏa Hồ, nói : "Thật sự là thế này phải không?" .

	Xoa mình bị nắm đau đích cổ tay, Hỏa Hồ giống như một cái tối hết sức chân thành tín đồ giống như, khẳng định nói: "Đương nhiên là như vậy!" .

	Tuy rằng nàng hiện đang khôi phục tự do, nhưng là gần như vậy khoảng cách, nàng lại không có nắm chắc ở tay của đối phương hạ đào thoát, chẳng sợ nàng mở ra thích khách thời gian, cũng vẫn không có nắm chắc.

	Hơn nữa, ở chung quanh đây, còn có rất nhiều ẩn núp quân sĩ, cho nên, nàng quyết định trước hết chờ một chút xem, thuận tiện nhìn đối phương một cái rốt cuộc cũng biết những thứ gì, trong hồ lô rốt cuộc bán là thuốc gì.

	"Ha ha!" Russell lại phát ra một tiếng nhường Hỏa Hồ căm tức tiếng cười, một câu nhường Hỏa Hồ không nói nói, theo Russell miệng xuất hiện.

	"Chữ thập còn nhớ rõ sao?"

	Trầm mặc mấy, Hỏa Hồ lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì? Ngươi cũng biết hết thảy, đều là nguyên từ kia tên phản đồ sao?" .

	"Không, không!" Nhẹ nhàng khoát khoát tay chỉ, Russell ôm cánh tay nhìn thấy Hỏa Hồ, cười nói: "Ta chỉ biết là hắn, cũng không nhận ra hắn." .

	"Hừ!" Hừ nhẹ một tiếng, Hỏa Hồ rõ ràng không tin lời này, chẳng sợ Russell nói chứng thật là nói thật.

	Bất quá, đối với Hỏa Hồ thái độ, Russell cũng lơ đểnh, tiếp tục mở miệng nói: "Chỉ cho các ngươi Wanted hoặc là nói hội giúp nhau vương bài, hơn nữa là chấp hành độ cao nhất vương bài thích khách một trong, ngươi liền không có nghĩ qua, hắn vì sao lại phản bội các ngươi, hơn nữa nhiều năm như vậy, còn cố ý cùng các ngươi đối lập sao?" .

	"Hắn rời bỏ thư của chúng ta nhớ nhung!" Lạnh lùng nói một tiếng, Hỏa Hồ cười lạnh nói: "Nhất tên phản đồ mà thôi, ta không cần giải thích hắn vì cái gì phản bội chúng ta, ta chỉ cần biết, hắn là lên vận mệnh danh sách, là nhất định phải chết người là đến nơi." .

	"Ha ha!" Ảm đạm cười, đối với kia cái gọi là vận mệnh danh sách, Russell có vẻ chẳng thèm ngó tới.

	"Thật là hắn phản bội vận mệnh chỉ dẫn sao?" Russell ý vị thâm trường hỏi một câu, ở Hỏa Hồ nhíu chặt hai hàng lông mày nhìn soi mói, tiếp tục nói: "Vẫn là nói, hắn nhưng thật ra là ở theo vận mệnh chỉ dẫn hành động?" .

	"Điều đó không có khả năng!"

	"Không có gì không có khả năng!" Lạnh lùng nói một tiếng, nghe được xa xa truyền tới liên tiếp tiếng bước chân, Russell nhanh chóng nói : "Ngươi thật sự hiểu biết Sloane cùng chữ thập sao?" .

	"Trở về thật tốt điều tra thêm Sloane đi, hắn so với ngươi tưởng tượng cần nhiều phức tạp."

	Nói xong câu nói sau cùng, Russell mạnh mẽ gần sát Hỏa Hồ, cầm Hỏa Hồ theo bản năng vung tới nắm tay, tay kia thì ở đầu của đối phương thượng nhẹ nhàng nhấn một cái, ở Hỏa Hồ không có phát hiện dưới tình huống thập phần ẩn núp đem một quả chừng hạt gạo đặc chế thiết bị truy tìm, rót vào đối phương da đầu trung hậu, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là không có ý thức thương, không muốn cái gì cũng không lo lắng, chân tướng thường thường là giấu ở sương mù lúc sau tàn khốc." .

	Thoại âm rơi xuống, Russell buông ra Hỏa Hồ, nói : "Ngươi đi đi." .

	"Vì cái gì?"

	Đảo cặp mắt trắng dã, Russell tùy tiện tìm lý do, nói : "Bởi vì ta lúc này không muốn giết ngươi." .

	Giết Hỏa Hồ, Hỏa Hồ còn thế nào đi tìm chân tướng? Hắn nói nhiều như vậy, cũng không liền uổng phí sao? Hắn còn trông cậy vào Hỏa Hồ tra được chân tướng, giải quyết đi hội giúp nhau người đâu, như vậy cũng tỉnh hắn tự mình ra tay.

	Nghe được Russell trong lời nói, Hỏa Hồ ánh mắt phức tạp mắt nhìn Russell sau, rất nhanh rời đi.