Chính giữa Nghiêu Sơn thành, một tòa truyền tống đại trận vượt giới loại vĩnh viễn cố định do mấy vạn khối trận cơ ngọc bài to nhỏ cấu thành lẳng lặng lơ lửng. 

Một mảng linh quang đường kính khoảng mười trượng chậm rãi xoay tròn ở trong trung tâm đại trận, có vô số hoa văn tinh đồ ở trong linh quang cấp tốc lóe lên, linh quang thâm thúy như đi thông một thế giới khác, tản mát ra mỹ cảm thần bí làm người ta kinh tâm động phách. 

Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm, Đồ Sơn lão nhân, Tự Văn Mệnh lẳng lặng đứng cạnh đại trận, ngừng thở nhìn tòa đại trận khí thế kinh người này. 

Trình độ trận pháp của nhân tộc thua xa dị tộc, chỉ dựa vào lực lượng của chính nhân tộc, căn bản không có khả năng chế tạo ra truyền tống đại trận vượt giới kết cấu nghiêm mật, khí thế hùng hồn, cấu tạo bên trong tinh tế tỉ mỉ như vậy. 

Dựa theo Tự Văn Mệnh đánh giá, Vu Điện nhân tộc đại khái còn cần tích góp trên vạn năm tri thức trận pháp, mới có khả năng nghiên cứu phát triển ra truyền tống đại trận vượt giới tiêu chuẩn này. Nhưng Cơ Hạo từ dị tộc bên kia kiếm được rất nhiều thợ cả Tu tộc, ở dưới sự trợ giúp của các nhân vật cấp tông sư Tu tộc đó, nhân tộc có được đại trận cùng tri thức tương ứng tầng cấp đó sớm hơn vạn năm. 

Trong quá trình kiến tạo tòa đại trận này, nhiều đại vu sư của Vu Điện đều đã gia nhập vào. 

Ở các tông sư Tu tộc thủ tận tay làm mẫu, tri thức trận pháp của các đại vu sư Vu Điện tiến bộ lớn, bọn họ tiến bộ đại biểu cho trận pháp chi đạo của toàn bộ nhân tộc nhận được sự tăng lên trên bản chất, dự trữ tri thức của nhân tộc trên nhiều khía cạnh ít nhất tiết kiệm vạn năm khổ công. 

“Thật sự là một tòa đại trận ghê gớm!” Tự Văn Mệnh ôn hòa cười. 

Cho dù không có một thế giới mới đang chờ đợi bọn họ thăm dò, chỉ riêng một tòa đại trận này, thật ra tất cả đều đáng giá rồi. 

Mấy ngàn đại vu sư Vu Điện lẳng lặng đứng ở phía sau Tự Văn Mệnh, bọn họ cười, khí tức thâm thúy mà bình thản, trong mắt lóng lánh hào quang trí tuệ. Bọn họ đã hiểu rõ toàn bộ huyền bí của tòa truyền tống đại trận vượt giới loại vĩnh viễn cố định này, mà tòa đại trận này ở trong kết cấu tri thức của dị tộc cũng là tác phẩm đỉnh phong. 

Bọn họ hiểu rõ tòa đại trận này, liền đại biểu cho bọn họ ở trên tri thức trận pháp khác, ở trên nghiên cứu đối với không gian cùng thời gian cũng đều có tiêu chuẩn cực cao. Mấy ngàn đại vu sư ở đây, giờ phút này người người đều coi như cấp trận pháp tông sư. 

Bọn họ hài lòng, bọn họ cao hứng phấn chấn, lòng bọn họ tràn đầy nhộn nhạo sự vui mừng thật lớn. 

Đồ Sơn lão nhân cười đến mức mắt cũng nheo lại thành một đường. Bản thân tòa đại trận này hắn không có hứng thú, nhưng tòa đại trận này có thể câu thông thế giới khác, hắn đối với cái này có sự nhiệt tình thật lớn. 

Lấy thực lực thương nghiệp của Đồ Sơn thị, tài nguyên của bất cứ một thế giới mới nào, đều sẽ khiến thực lực Đồ Sơn thị gia tộc tăng cường mạnh mẽ. 

Càng nhiều tài nguyên, càng nhiều tài phú, càng nhiều quân đội, càng nhiều binh khí giáp trụ, cái này ý nghĩa thực lực. Đồ Sơn lão nhân như nhìn thấy Đồ Sơn thị đã trở thành siêu cấp hào môn hạng nhất trong nhân tộc, mà hắn cũng có thể đường hoàng ngồi ở trong đại điện thảo luận chính sự của Nhân Hoàng bình định thiên hạ đại sự. 

Loại cảm giác này, đẹp! 

Phượng Cầm Tâm cười ‘ha ha’, nàng sốt ruột không đợi được hướng Cơ Hạo xa xa đi tới vươn tay: “Nghiêu Bá, mau đem tọa độ thế giới kia lấy ra, bản cung đã không chờ nổi nữa rồi!” 

Cười duyên ‘hì hì’, trong mắt Phượng Cầm Tâm lóe ra tinh quang, lớn tiếng cười nói: “Một thế giới mới. Quá tốt rồi! Nếu là một cái thế giới hỏa nguyên lực dư thừa, vậy càng thêm hoàn mỹ.” 

Thân thể hơi run rẩy, Phượng Cầm Tâm nheo mắt làm bộ suy nghĩ: “Bản cung muốn ở thế giới kia trồng đầy cây Thiên Hỏa Ngô Đồng, các tiểu gia hỏa trong tộc, chỉ cần có đủ ngô đồng thụ để sống, bọn nó có thể nhanh chóng trưởng thành, thực lực tộc ta sẽ nhanh chóng tăng lên!” 

Cơ Hạo nhếch nhếch miệng cười gượng một tiếng. 

Thế giới hỏa nguyên lực dư thừa? Phượng Cầm Tâm. Phượng thiếu chủ, ngươi sợ là phải thất vọng rồi. 

Bàn Giả thế giới là một thế giới rõ đầu rõ đuôi bị thủy nắm giữ, Bàn Giả đi là chiêu số tu luyện cực đoan, nàng ngay cả mặt trời nho nhỏ kia của Bàn Giả thế giới cũng đã tặng cho Cơ Hạo, toàn bộ nguyên lực khác đều bị nàng bài xích hết. Ngươi ở trong một mảng nước mênh mông gieo trồng cây Thiên Hỏa Ngô Đồng? 

Ha ha, Cơ Hạo cười mà không nói. 

Ngao Lễ đứng cạnh đại trận, sắc mặt âm trầm, quanh thân đằng đằng sát khí. 

Rất hiển nhiên, Thi đạo nhân cả gan làm loạn, dùng xác chết một trăm con thượng cổ thần long rèn thi khôi, Ngao Lễ không thể tự tay chém giết Thi đạo nhân, trong lòng hắn đang nghẹn muốn chết. 

Tám long tộc chiến sĩ thân thể so với Ngao Lễ còn cao lớn cường tráng hơn đứng hàng chữ Nhất ở phía sau Ngao Lễ. Bọn họ cao hơn ba trượng, đầu rồng mà thân người, khoác giáp trụ màu vàng, khí tức sâm nghiêm to lớn, vảy đầu rồng loang lổ khắp nơi, lộ ra một hương vị cổ xưa đến cực điểm. 

Đây là tám vị lão quái vật long vương, tồn tại ở trong long tộc được phân chia là ‘Thượng cổ long’, tuổi ít nhất ở mười vạn năm trở lên. 

Cái gọi là long vương, bọn họ đều là kẻ thống trị một phương thuỷ vực, thực lực mạnh mẽ vô cùng. Hệ thống tu luyện của long tộc khác với nhân tộc, nhưng các thượng cổ long kia, bọn họ chỉ cần dựa vào thân thể mạnh mẽ vô cùng, đã có thể đối kháng với đại năng Vu Thần cảnh! 

Dùng lời bình của vị đại năng nhân tộc nào đó mà nói —— mỗi một thượng cổ long, mỗi một vị long vương, đó đều là pháp bảo hình người, hoàn toàn là công cụ giết chóc. 

Tám đại long vương ban đầu phân bố ở tám phương của Trung Lục thế giới, trấn thủ một phương thuỷ vực cho long tộc. Nhưng sau khi Ngao Lễ đem chuyện Thi đạo nhân truyền về long tộc, tám đại long vương khẩn cấp đến cứu viện, mỗi long vương đều còn dẫn theo vô số long tử long tôn cùng chiến sĩ thủy tộc khác. 

Cơ Hạo nhìn nhìn Ngao Lễ cùng tám đại long vương, không khỏi âm thầm gật đầu. 

Bàn Giả thế giới là tuyệt đối không thích hợp cho phượng tộc ở lại, tựa như phượng tộc cũng không có thủy phượng hoàng giống loài này, nhưng đối với long tộc mà nói, Bàn Giả thế giới tuyệt đối là động thiên phúc địa hạng nhất. Lấy sự rộng lớn của Bàn Giả thế giới, ít nhất có thể cho trăm vạn long tộc sinh sản sinh lợi. 

Cơ Hạo đã hẹn sẵn với Bàn Giả, chỉ cần không có ai ngu xuẩn đến mức đi quấy rầy Bàn Giả tu luyện, nàng cũng sẽ không ra tay quấy nhiễu đoàn người Cơ Hạo hành động. 

Lấy thực lực nắm giữ một phương thế giới của Bàn Giả, nàng nếu không muốn xuất hiện, cho dù tám đại long vương đảo lộn Bàn Giả thế giới, cũng không có khả năng tìm được bất cứ dấu vết để lại nào của nàng. 

Sản vật Bàn Giả thế giới vẫn rất phong phú, các thiên tài địa bảo thủy thuộc tính đó vẫn rất đáng giá, chẳng qua tính như thế nào, có thể từ Bàn Giả thế giới được lợi nhiều nhất, vẫn là long tộc do Ngao Lễ cầm đầu. 

Đế Duyên Đà nhanh chóng hướng Cơ Hạo đi tới, rất cung kính hướng Cơ Hạo hành một lễ: “Tôn chủ, đại trận đã lập xong. Căn cứ nội tuyến của chúng ta ở Lương Chử truyền về tin tức, đại trận vượt giới của mười hai gia tộc khác, hầu như hoàn công cùng lúc với chúng ta.” 

Nuốt một ngụm nước bọt, Đế Duyên Đà trầm giọng nói: “Chúng ta cần khẩn trương thêm, bằng không Đế Thích nhất tộc một khi mở ra đại trận, chúng ta sẽ ở thế giới kia đối đầu với bọn hắn, lấy thực lực chúng ta đối kháng Đế Thích nhất tộc…” 

Ngao Lễ nghênh ngang phất phất tay, lớn tiếng cười nói: “Vẻn vẹn Đế Thích nhất tộc mà thôi, có cái gì to tát đâu? Lần này long tộc ta chuẩn bị ức vạn tinh binh, mặc kệ ai dám quấy nhiễu thế giới chúng ta có được kia, bình định hết là được!” 

Cơ Hạo gật gật đầu, hướng Đế Duyên Đà nói: “Chuẩn bị đi. Chúng ta chuẩn bị xuất phát!” 