Nước của suối nước nóng đột nhiên trở nên dinh dính thâm thúy, mơ hồ có phù văn vặn vẹo hiện lên ở trong nước suối. 

Dược lực bá đạo giống như vô số con dao nhỏ đâm vào thân thể, cơ thịt,  xương khớp cả người Cơ Võ run rẩy, đau đớn từ khắp thân thể ập tới, hắn  đau đến mức nhe răng trợn mắt hướng bầu trời lớn tiếng gào rống, vài lần  thiếu chút nữa từ trong suối nước nóng nhảy lên. 

Nhưng mỗi lần Cơ Võ muốn nhảy lên, đều bị Khương Dao một chưởng một lần  nữa ấn vào. Bàn tay Khương Dao nhìn như mảnh khảnh giống như một ngọn  núi lớn, mặc cho Cơ Võ khóc lóc giãy dụa lại không thể động đậy chút  nào. 

“A mỗ, đau, đau, đau! Lửa đốt, đốt đau, đau!” Cơ Võ khóc trời kêu đất kêu thảm, nước mũi nước mắt phun đầy mặt. 

“Chịu đựng, Võ, chịu đựng!” Trên khuôn mặt quyến rũ của Khương Dao đầy  sự âm lạnh, nàng nghiến răng lạnh lùng nói: “Ở trên tế tổ đại điển, con  nhất định phải khiến mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa, để mọi người  đều biết, con Khương Dao ta, phải mạnh hơn thằng nhãi con của Thanh  Phục!” 

“Kích hoạt huyết mạch lực di truyền trong huyết mạch tổ tiên, đột phá  đến Vu Nhân cảnh tầng mười một, triệt để đè ép thằng nhãi con Cơ Hạo  đó!” Khương Dao thấp giọng rít gào: “Cơ Hạo kia, nghe nói hắn đã đang tu  luyện bí pháp vu tế, hắn không đơn giản như vậy! Chỉ có Vu Nhân cảnh  tầng mười một, con mới có thể bảo đảm thắng được nó!” 

Tiếng lửa thiêu ‘Vù vù’ từ trong cơ thể Cơ Võ truyền đến. 

Mi tâm Cơ Võ toát ra một ngọn lửa nho nhỏ, mấy cái ánh lửa nhỏ bé từ  trong ngọn lửa nho nhỏ này vươn ra, dọc theo làn da Cơ Võ hướng các nơi  của thân thể hắn thong thả kéo dài ra. 

Khương Dao đắc ý nhướng mày, cao hứng phấn chấn cười to lên ‘ha ha’. Mấy  người phụ nữ cường tráng đứng ở một bên đồng thời cười lên, không ngừng  khen thiên phú của Cơ Võ là kinh người cỡ nào, tuổi còn nhỏ, thế mà đã  đột phá đến Vu Nhân cảnh tầng mười một, cái này ở mẫu tộc Tất Phương bộ  của Khương Dao cũng là thiên tài thiếu niên cực kỳ hiếm thấy! 

Khương Dao vênh váo tự đắc ngẩng đầu, dương dương đắc ý không ai bì nổi. 

Cả người Cơ Võ run rẩy, cơ thịt bành trướng nhô lên từng khối, xương  khớp phát ra tiếng vang ‘rắc rắc’, thân thể đang cất cao từng phân từng  ly. Đau đớn từ khắp nơi ập tới, Cơ Võ đau đến ngất đi. Không phải dựa  vào bản thân tu luyện, không phải tự mình đặt cơ sở củng cố, mà là dùng  vu pháp, vu dược bá đạo, dùng ngoại lực mạnh mẽ tăng lực lượng, loại  thống khổ này quả thực so với ngàn đao vạn cổ lăng trì còn tàn nhẫn hơn.  

“Võ, con là con của a mỗ, cho nên con phải thắng!” Khương Dao lạnh giọng  cười, trong con ngươi quyến rũ đầy sát ý tàn khốc: “Đây không chỉ có  riêng là việc của a ba ngươi, cái này còn quan hệ thể diện của a mỗ!” 

‘Thùng, thùng, thùng’, tiếng bước chân nặng nề từ trong rừng rậm truyền đến, theo đó mà đến còn có tiếng cành cây vỡ tan. 

Mấy người phụ nữ cường tráng lập tức cầm lên trọng kiếm, đại phủ đặt  dưới đất, xếp thành chữ Nhất bảo hộ ở trước người Khương Dao. ‘Răng rắc’  vài tiếng, một cây gỗ khổng lồ cao trăm trượng lắc lư một cái, lão thụ  yêu cao hơn năm trượng phun ra hàn khí, từ trong rừng rậm đi ra. 

Nhìn thấy đám người Khương Dao bên suối nước nóng, lão thụ yêu há mồm  phun ra một quầng khí lạnh nồng đậm, rít gào lên trầm thấp. Cuồng phong  bên suối nước nóng chợt nổi lên, vô số lá rụng bị cuồng phong cuốn lên  trời cao. Trên vỏ cây dày nặng của lão thụ yêu hiện ra mấy chục cái phù  văn màu xanh lục biếc, kèm theo phù văn lóe ra, cuồng phong có xu thế  tiến thêm một bước. 

Khương Dao mặt âm trầm hướng lão thụ quỷ múa ra một thủ thế quái dị:  “Tinh linh núi rừng, ta là Khương Dao, con gái đại vu tế Tất Phương bộ  cường đại. Dựa theo tổ linh chúng ta ước định với sơn quỷ thuỷ thần, rời  khỏi nơi này, đừng khơi mào lửa giận của ta!” 

Lão thụ yêu nặng nề tiến lên một bước, trong cái mồm tối tăm phát ra  thanh âm tối nghĩa khó nghe: “Tất Phương... Bộ? Nơi này... Hỏa Nha...  Bộ, lãnh địa! Nơi này, địa bàn của ta!” 

Một sợi mây thật dài từ trên người lão thụ yêu vươn ra, dùng sức chỉ chỉ suối nước nóng: “Ta... Địa bàn!” 

Khương Dao cau mày nhìn nhìn suối nước nóng quay cuồng, thân thể Cơ Võ  kịch liệt run rẩy, thân thể hắn đã bị một tầng ánh lửa ảm đạm bao phủ,  chỉ cần Cơ Võ hấp thu toàn bộ lực lượng vu dược trong suối nước nóng  này, hắn xác định vững chắc có thể đột phá đến tầng mười một, do đó kích  hoạt lực lượng đặc thù trong huyết mạch. 

Nếu hiện tại tránh ra mà nói, Cơ Võ rất có thể thất bại trong gang tấc  không thể đột phá. Bởi vì vận dụng vu dược lực lượng bá đạo, sau khi một  lần này thất bại, Cơ Võ ở một năm một năm rưỡi tới không có khả năng  dùng vu dược mạnh mẽ nâng cao nữa. 

Nhưng hôm qua Cơ Hạo đả thương Cơ Võ, nếu hôm nay không đột phá, Cơ Võ  không thể chiến thắng Cơ Hạo mà nói, Khương Dao lén lút tính kế cũng sẽ  thất bại. 

“Đây là lãnh địa của ngươi sao? Nhưng Khương Dao ta muốn mượn dùng nơi  này!” Khương Dao lạnh giọng nói: “Khai ra điều kiện của ngươi đi, ở dưới  tổ linh chứng giám, ở dưới sơn thần thủy quỷ giám chứng, khai ra điều  kiện của ngươi, ta muốn mượn lãnh địa của ngươi!” 

Lão thụ yêu trầm mặc một lúc, hắn chậm rãi đi về phía trước hai bước,  đến gần bảy tám phụ nhân trước người Khương Dao. Trên vỏ cây dày nặng,  phủ kín rêu xanh, càng nhiều phù văn màu xanh biếc lóe lên, trên cái mồm  tối mịt của lão thụ yêu, hai luồng lửa xanh mượt sáng lên, hắn mở ‘con  mắt’ của mình. 

Đột ngột, lão thụ yêu hét to một tiếng, một đám khí lạnh mù sương phun  ra, mấy người phụ nữ đứng ở trước mặt hắn thân thể cứng đờ, bị phiến  băng mỏng manh đông lại thân thể. Hai ‘cánh tay’ tráng kiện trên thân  lão thụ yêu dùng sức vung lên, ‘cánh tay’ dày đặc vô số gai độc hung  hăng quật ở trên người họ, đem họ đánh bay ra thật xa. 

Lão thụ yêu sống ở trong núi rừng ít nhất hơn một ngàn năm, thân thể  cứng rắn vô cùng, man lực mạnh vượt qua tầm thường. Đám phụ nữ cường  tráng vỡ vụn xương khớp, phát ra tiếng vang đáng sợ, máu tươi trong  miệng giống như suối phun lên cao hơn một trượng. 

“Lão quỷ, ta nhất định phải dỡ nát ngươi, đem ngươi làm củi đốt!” Khương  Dao khàn giọng rống giận, hốt hoảng chật vật lui về phía sau. 

Khương Dao là đại vu, đại vu cường đại. Nhưng nàng thuộc loại ‘vu tế’  trong đại vu, càng thêm trọng điểm vu pháp, vu thuật quỷ dị khó lường,  đơn thuần thân thể cận chiến, Khương Dao thậm chí còn không cường hãn  bằng con mình Cơ Võ. 

Lão thụ yêu điên cuồng rống to, sải bước lao về phía Khương Dao. 

Khương Dao bị dọa hoa dung thất sắc, lảo đảo chật vật lui về phía sau.  Nàng không kịp phát động vu chú cường lực, chỉ có thể không ngừng vung  tay áo, từng mảng lớn sương mù màu xanh lục mực, màu đỏ rực, màu lam  nhạt không ngừng từ trong tay áo phun ra, bao trùm chặt chẽ ở trên thân  lão thụ yêu. 

Đổi thành nhân loại, những cỏ cây kịch độc này chỉ cần một loại đã có  thể nháy mắt độc chết hơn trăm người. Nhưng bản thân lão thụ yêu chính  là cổ mộc trong núi thành tinh, kịch độc loại thực vật, hoặc là khoáng  thạch, độc trùng linh tinh độc tính khác không có bất cứ tác dụng gì đối  với hắn. 

Lão thụ yêu sải bước đột phá khói độc, bước nhanh lao đến trước mặt  Khương Dao, một sợi dây mây bắn nhanh ra, nháy mắt xuyên thủng ngực  Khương Dao. 

Khương Dao hét lên một tiếng, thân thể vặn vẹo một cái, ‘bốp’ biến thành  một đám khí xanh lục biến mất không dấu vết. Trên dây mây treo một đứa  bé rối gỗ tàn phá lẻ loi, điêu khắc rất sống động, đứa bé rối gỗ hầu như  giống Khương Dao như đúc. 

Một tiếng kêu to phẫn nộ từ trong đứa bé rối gỗ truyền đến, đứa bé rối  gỗ bốc cháy, trong ánh lửa hừng hực, một đôi mắt chim dài nhỏ chợt lóe  mà qua. 

‘Oành’ một tiếng vang lớn, một đám ánh lửa nổ tung, lão thụ yêu rít gào  một tiếng, bị nổ bay đi hơn một dặm, vỏ cây dày nặng trên người bị nổ  hỗn loạn, nhiều chỗ lộ ra thảm bản thể thân cây màu xanh lục, lượng lớn  nước cây dinh dính không ngừng phun ra. 

Lão thụ yêu tức giận rít gào, phẫn nộ giơ lên một ‘cánh tay’: “Đau... Rượu... Mười vò!” 

Khương Dao há mồm hộc máu từ trong một cây cỏ nhỏ bên suối nước nóng lao ra, cầm lên Cơ Võ cả người run rẩy muốn đào tẩu. 

Trong rừng rậm, đôi mắt Cơ Hạo khẽ động, kéo theo mảng lớn tàn ảnh giống  như báo săn vô thanh vô tức lao ra, nhanh chóng hướng Khương Dao áp  sát.