Ánh sao rủ xuống, gió đêm lành lạnh.&nbsp;

Trên đảo cát giữa sông, Vũ Mục đốt lửa trại hừng hực, mấy con cá to béo dài hơn một người nướng ở trên lửa trại vang lên ‘xèo xèo’, mỡ cá béo dày ba tấc biến thành dầu trong suốt nhỏ xuống, lửa trại càng thêm vượng, trong không khí cũng tản mát ra mùi thơm đậm mê người.&nbsp;

Vũ Mục mang theo một tia thần thánh cùng uy nghiêm khó có thể hình dung, thật cẩn thận đem tương nhà mình bí chế cẩn thận bôi ở trên cá nướng.&nbsp;

Man Man như một con mèo con, trừng lớn mắt dựa sát vào bên lửa trại, mắt không chớp một cái nhìn chằm chằm cá nướng mùi thơm nồng đậm xộc vào mũi. Nàng thỉnh thoảng đưa tay muốn cầm một miếng cá xuống, nhưng Vũ Mục hướng nàng nhìn một cái, nàng lại đem cái tay ngoan ngoãn rụt về.&nbsp;

Ở phương diện mỹ thực, Man Man vô cùng tin phục tay nghề của Vũ Mục. Vũ Mục nói một miếng thịt nướng được rồi, có thể ăn, vậy nhất định là mỹ vị; hắn nói tạm thời không thể động thủ, còn cần chờ một chút, nếu nóng vội mà nói, hương vị ăn vào miệng khẳng định không tốt.&nbsp;

Cơ Hạo ngồi ở chỗ rời xa lửa trại, Vũ Dư đạo nhân ngồi ở chính phía trước hắn, năm ngón tay phun ra hỗn độn tử khí vặn vẹo, chụp nhẹ ở trên người hắn, Diệc Thương, Kim Ô Giáp cùng Hỏa Vũ Ngoa Cơ Hạo từ Kim Ô bộ mang đến đồng thời từ trong cơ thể hắn bay ra.&nbsp;

Ba món đỉnh cấp vu bảo của Vu Đế kêu trầm thấp, ở trong hỗn độn tử khí nhẹ nhàng run rẩy. Vũ Dư đạo nhân nheo mắt, trong mắt có cảnh tượng hồng hoang tan vỡ, địa thủy hỏa phong tàn sát bừa bãi chợt lóe mà qua, sau đó hắn cười lắc lắc đầu.&nbsp;

“Cơ Hạo, ngươi đã là đệ tử của vi sư, có một số đạo lý, vi sư sẽ cẩn thận nói ra cho ngươi.”&nbsp;

“Vu chính là nhân đạo. Thượng cổ nhân tộc gầy yếu, cầm thú tàn sát bừa bãi, nảy sinh muôn thứ bệnh, muỗi đốt, mãnh thú nước lũ, đều có thể khiến nhân tộc chết không có chỗ chôn. Vu quật khởi ở trong nhân tộc, đấu thiên chiến địa, cứng rắn đoạt lấy một mảnh đất sinh tồn cho nhân tộc.”&nbsp;

“Kẻ địch thuở ban đầu nhất của vu, là một phương thiên địa này, là chim bay cá nhảy, là nước lũ núi lửa, là tật bệnh, là độc trùng. Cho nên, vu trọng về ‘lực’, vu thuở sơ khai, theo đuổi là lực lượng mạnh nhất, nguyên thủy nhất, lấy lực lượng cường hãn tuyệt luân khai sơn, ích địa, đánh giết mãnh thú, xua đuổi hung cầm, khiến dòng sông đổi đường chảy, khiến núi non bằng phẳng, mở mảnh đất màu mỡ sinh tồn cho nhân tộc.”&nbsp;

“Cho nên… Không phải vì sư xem thường tổ tiên của vu, bọn họ nơi này, không dùng tốt thế nào cả!”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân vẻ mặt rối rắm chỉ chỉ đầu, rất nghiêm túc nói với Cơ Hạo: “Ngươi đã tu thành nguyên thần, ngươi hẳn là phát hiện mình khác với tộc nhân. Ngươi là trường hợp đặc biệt, mà vu khác, bọn họ chỉ trọng thân thể, chỉ trọng huyết mạch lực lượng truyền thừa, chỉ trọng vu lực ôn dưỡng.”&nbsp;

“Cho nên, vu luyện chế vu khí và vu bảo, nặng nề, phong cách cổ xưa, lực sát thương cực lớn. Nhưng biến hóa lại quá thiếu thốn.”&nbsp;

Cơ Hạo như có chút đăm chiêu gật gật đầu, hắn chỉ vào Diệc Thương, Kim Ô Giáp và Hỏa Vũ Ngoa cười khổ nói: “Sư tôn nói rất có đạo lý. Ba món vu bảo này, đều là truyền thừa chí bảo của tổ tiên Kim Ô bộ, là bảo vật nhất mạch truyền thừa của Cơ thị nhất tộc con, là từng đời tổ tiên của đệ tử dùng tinh huyết bản thân ôn dưỡng dựng hóa trọng bảo. Nhưng hiện tại, đệ tử dốc hết sức toàn thân, chỉ có thể điều động bọn nó thời gian một hơi thở.”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân cười nhạt nói: “Đây là vấn đề xảy ra trên luyện chế vu khí. Các tổ tiên của ngươi, chỗ này quả thực dùng rất kém.”&nbsp;

Lại chỉ chỉ đầu mình, Vũ Dư đạo nhân bĩu môi hừ lạnh nói: “Bọn họ chỉ biết, dùng tài liệu tốt nhất, dùng lửa nhiệt độ cao nhất, đem tài liệu rắn chắc nhất nặng nề nhất trộn lẫn cùng một chỗ, sau đó dùng tài liệu trời sinh mang một chút linh tính làm trung tâm, ví dụ như nói xương Kim Ô, ví dụ như nói sừng rồng vảy rồng, ví dụ như nói lông phượng mũ phượng vân vân, đem các tài liệu uy lực chí cường đó trộn lẫn cùng một chỗ, sau đó lại dung nhập vu chú lực sát thương cường đại nhất, tàn nhẫn nhất của bọn họ!”&nbsp;

Khẽ búng Diệc Thương trong tay, Vũ Dư đạo nhân giọng cười quái dị, nói: “Đây là lối suy nghĩ của những Vu Đế, Vu Thần cường đại nhất thái cổ khi luyện chế vu bảo. Bọn họ cho rằng, đem tài liệu cường đại nhất, vu chú cường đại nhất trộn lẫn với nhau, lại đời đời kiếp kiếp dùng tinh huyết của vu cường đại nhất ôn dưỡng, thì có thể nuôi dưỡng ra vu bảo cường đại nhất.”&nbsp;

Cơ Hạo cười gượng nhìn Vũ Dư đạo nhân: “Nghĩ như vậy, tựa như cũng không có gì không đúng!”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân che mặt, hướng lên trời thở dài một hơi: “Phí phạm của trời, rất nhiều lần, ít nhất có một trăm lần, nếu không phải đại ca ngăn cản, ta đã đem tổ tiên nhân tộc các ngươi đánh cướp một nghìn lần đó một nghìn lần! Xem bọn hắn lãng phí mất những tài liệu đó…”&nbsp;

Mặt Cơ Hạo đen sì một lúc, Vũ Dư đạo nhân thiếu chút nữa đi đánh cướp tổ tiên nhân tộc?&nbsp;

Cắn răng, Vũ Dư đạo nhân hai tay cầm Diệc Thương, ngón tay búng, chợt nghe từng tiếng Kim Ô kêu không ngừng truyền đến, thể tích Diệc Thương chợt to lên, nhanh chóng biến thành trường thương to lớn to một trượng, dài ba trăm trượng, toàn thân đỏ như lửa.&nbsp;

“Đây mới là bộ dáng ban đầu cây thương này của ngươi!” Vũ Dư đạo nhân mặt đen như sơn, như có vô số sấm sét ấm ủ ở dưới da mặt: “Thủ bút thật lớn, vận dụng cả thảy di cốt chín mươi chín con thượng cổ Kim Ô, chỉ tạo ra một món đồ chơi rách nát như vậy?”&nbsp;

Cơ Hạo một lần nữa cười gượng, trái tim lại là kịch liệt nhảy lên. Bên trong Diệc Thương luyện hóa di cốt chín mươi chín con thượng cổ Kim Ô? Cái này so với tài liệu các trưởng lão Kim Ô bộ trong truyền thuyết sử dụng còn nhiều hơn mấy chục lần!&nbsp;

Vậy thật sự có chút phá của!&nbsp;

“Nếu là vi sư ra tay, di cốt chín mươi chín con thượng cổ Kim Ô, vi sư có thể lấy nó luyện chế ra ba trăm sáu mươi bảo vật so với cây trường thương nát này uy lực mạnh hơn gấp mười!” Vũ Dư đạo nhân hừ lạnh một tiếng: “Xem xem tổ tiên đó của nhà ngươi luyện ra món đồ chơi này, chính hắn quả thật có thể vận dụng tự nhiên, nhưng đến con cháu đời sau, chỉ sợ không mấy ai có thể thật sự dùng cây thương này để tác chiến.”&nbsp;

Cơ Hạo mặt tối sầm, có chút ngượng ngùng cúi đầu.&nbsp;

Không phải thế sao? Cây Diệc Thương này chỉ cần thời gian một hơi thở đã có thể rút sạch vu lực toàn thân hắn, hắn cũng không cách nào dùng cây Diệc Thương này để tác chiến.&nbsp;

“Luyện khí, không phải đơn giản chồng chất.” Vũ Dư đạo nhân lạnh nhạt thở dài: “Mấy năm nay, vi sư cũng góp nhặt một ít vu khí Vu Điện sản xuất. So với tiền bối bọn họ… Hắc, thật sự là một con đường đi đến tận trời tối!”&nbsp;

Cơ Hạo kinh hãi ngẩng đầu lên: “Hiện tại Vu Điện luyện khí, sư tôn thấy như thế nào?”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân khô khan nhìn Cơ Hạo, khô khan nói: “Tiền bối nhân tộc, đã đi lầm đường, hiện tại bọn tiểu quỷ Vu Điện, mỗi tên liều mạng chui về phía bọn dị tộc kia, chỉ dốc sức kỹ xảo chất đống các loại phù văn bí thuật ở trên tài liệu… Bọn họ so với trước kia có chút tiến bộ, là tài liệu bọn họ lãng phí không nhiều như vậy nữa mà thôi.”&nbsp;

Thở một hơi thật dài, Vũ Dư đạo nhân lấy ra một hồ lô rượu, chậm rãi uống một ngụm ‘rượu ngon’ trộn lẫn nước sông.&nbsp;

“Luyện khí, không phải sự tình đơn giản như vậy. Cơ Hạo, luyện khí không chỉ có là ‘luyện chế đồ vật’, mà là ‘tạo vật’, là ‘hóa mục nát làm thần kỳ’, là ‘hóa hậu thiên làm tiên thiên’, là ‘hóa không có thể thành có thể’, luyện khí đỉnh phong cực hạn, là dùng một bãi cứt trâu luyện chế ra khai thiên thần khí, đây mới là luyện khí.”&nbsp;

Cơ Hạo kinh hãi nhìn Vũ Dư đạo nhân, dùng cứt trâu luyện chế ra khai thiên thần khí? Nghe không hiểu sao lại rất có đạo lý!&nbsp;

“Sư tôn, người đã đến cảnh giới như thế chưa?”&nbsp;