‘Cạc cạc’ ! 

Thiếu nữ Ác Giao dẫn mấy trăm tộc nhân cùng hung cực ác lao ra khỏi mặt nước. 

Sóng lớn sục sôi, vòng xoáy tàn sát bừa bãi chợt biến mất, mấy trăm ngọn sóng giống như cây cột đứng sừng sững ở trên mặt nước bình tĩnh, trên mỗi một đầu sóng đều có một Ác Giao. Bọn họ vung binh khí, mở ra cái miệng rộng lộ ra răng bén nhọn như dao găm, không ngừng phát ra tiếng kêu chói tai khó nghe. 

Trên trăm con cự thú lưng mọc xúc tu thật dài ở thuỷ vực phụ cận xoay quanh va chạm, bọn nó thỉnh thoảng vung xúc tu hung hăng vỗ mặt nước, bắn tung tóe ra cả mảng lớn bọt nước. 

‘Dát’ ? 

Một lão Ác Giao hình thể cường tráng, màu sắc thân thể có chút biến thành màu đen hướng Ác Giao thiếu nữ rống lên một tiếng trầm thấp. 

Ác Giao thiếu nữ không biết làm sao hướng bốn phía nhìn quanh. Vừa rồi nàng chính là ở đây bị Cơ Hạo cướp đi bảo bối của mình, còn bị Cửu Dương Qua của Cơ Hạo đâm bị thương thân thể. Nhưng nàng hiện tại dẫn tộc nhân tới báo thù, đám người hình thù kỳ quái kia đâu? 

Căm giận vung trường thương, Ác Giao thiếu nữ chỉ về phía mặt nước, cả mảng lớn khí lạnh gào thét tràn ra, đem mặt nước phạm vi trăm dặm đông lạnh thành tầng băng thật dày. 

‘Dát’ ? 

Lại một đại hán Ác Giao hình thể cường tráng, hiển nhiên ở năm tháng mạnh mẽ nhe răng trợn mắt hướng Ác Giao thiếu nữ rống lên một tiếng. Hắn đột nhiên bắn ra cái đuôi, nhảy đến trên đầu sóng chỗ thiếu nữ, đổ ập xuống vả một bạt tai ở trên mặt nàng. 

Ác Giao thiếu nữ phát ra tiếng thét chói tai thê lương, giơ trường thương hướng đại hán Ác Giao đó đâm tới. 

Mấy đại hán Ác Giao khác hai mắt phun hung quang phẫn nộ, cũng nhảy dựng lên, hướng thiếu nữ tộc nhân ra tay ấu đả Ác Giao vây quanh. Trong mắt mấy đại hán Ác Giao đó lóng lánh ngọn lửa tình – dục, khi nhìn về phía thiếu nữ thân thể cũng đang khẽ phát run. 

Trên không trung, một đám nam nữ mặc áo vải thô quan sát những Ác Giao rối hết cả lên nội đấu không ngớt. 

“Đáng thương, đáng tiếc, không có thiên phú tuyệt hảo, lại chưa mở linh trí, giống như dã thú giãy dụa ở trong hồng trần, quả nhiên là chúng sinh đều khổ.” Nam tử mập mạp, trắng nõn kia khẽ thở dài một tiếng, hướng nam tử cao gầy cười nói: “Không Thiền sư đệ, ngươi xem đám dân bản xứ đó có thể đào tạo không?” 

Nam tử cao gầy Không Thiền nheo mắt cười lạnh, trong mắt có một mảng ánh sáng kỳ dị lóe lên: “Bảo Tượng sư huynh đã ưu ái có thừa đối với bọn họ, đây là phúc duyên của bọn họ. Lấy thủ đoạn của sư huynh, đá cứng cũng có thể gật đầu, huống chi những sinh linh kia?” 

Nam tử mập mạp trắng nõn Bảo Tượng rụt rè gật gật đầu, hai tay hắn chà xát một cái, bàn tay được một tầng kim quang nhu hòa bao bọc. Hắn mỉm cười nói: “Một khi đã như vậy, Vân Phù hải của ngu huynh vừa lúc thiếu một ít hộ pháp trông coi sơn môn, bọn họ quả thật vừa lúc dùng tới.” 

Nói là thiếu hộ pháp trông coi sơn môn, thời điểm Bảo Tượng nhìn về phía Ác Giao thiếu nữ và các tộc nhân Ác Giao, mắt lại quay tròn chỉ đảo quanh ở trên các loại binh khí trên tay bọn họ. 

Thương thiên tại thượng, đám Ác Giao dân bản xứ chưa thông linh trí giống như dã thú kia, binh khí bọn họ sử dụng không cái nào là vật phàm, mỗi món hào quang lưu động khí tức cường đại, tất cả đều là mặt hàng đứng đầu, kém nhất cũng là phẩm cấp thiên địa thần khí trở lên. 

Nếu có thể đem những Ác Giao đó hóa thành hộ pháp sơn môn của mình, vậy sẽ là chuyện tốt nhân tài song thu. 

Bảo Tượng cười rất sáng lạn. Thân thể hắn nhoáng lên một cái từ không trung hạ xuống, lơ lửng ở chỗ cách mặt nước không đến trăm trượng, uy nghiêm mà ôn hòa hướng các Ác Giao cười nói: “Các vị đạo hữu. Tổ sư bổn môn pháp lực vô biên, mở lòng từ bi mở rộng cánh cửa, phổ độ tất cả người có duyên trên thế gian vào môn ta, hưởng thụ khôn cùng thanh tịnh phúc báo.” 

Hít sâu một hơi, đỉnh đầu Bảo Tượng một mảng ráng màu bốc lên, trong ráng màu ánh vàng rực rỡ mơ hồ có thể thấy được một con voi bạc bốn ngà như ẩn như hiện, trên lưng con voi bạc cõng một cái Bát Bảo Thủy Bình tạo hình hoa mỹ, miệng bình mơ hồ có ánh sáng màu sắc rực rỡ nhộn nhạo. 

Ở dưới kim quang thụy khí vờn quanh, thân hình Bảo Tượng cao lớn hùng vĩ, làn da trắng nõn càng mơ hồ phát ra hào quang bảo châu, toàn thân tràn đầy ánh sáng màu sắc giống như lưu ly đúc, thật sự giống như thần tôn thiên đế buông xuống nhân gian, nếu đặt trong một số bộ lạc nguyên thủy chưa khai hóa nào đó ở Bàn Cổ thế giới, tất nhiên sẽ được tộc nhân quỳ bái. 

Nhưng rơi vào trong mắt đám Ác Giao, nhìn Bảo Tượng thân thể mập mạp còn có da thịt trắng nõn, ngửi được trên người hắn tản mát ra đàn hương như có như không, này Ác Giao khóe miệng ‘Rầm rầm’ thẳng chảy nước miếng, mấy chục đầu Ác Giao đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, giơ trường mâu trường thương hung hăng hướng Bảo Tượng đâm tới. 

Ác Giao là tộc đàn bá chủ cường thế thế giới này, bọn họ ở đỉnh chuỗi thực vật. 

Đối với Ác Giao tất cả hành động đều xuất phát từ bản năng mà nói, bất cứ sinh vật nào bộ dạng khác với bọn họ, đều có thể coi là thức ăn. Bảo Tượng bộ dáng như vậy, đơn giản là một loại thức ăn mới lạ mà thôi. 

Trường thương trường mâu xé rách không khí, vô số băng trùy, băng đao, gió lạnh, hàn lưu thổi quét Bảo Tượng. 

Bảo Tượng khẽ than một tiếng, hai tay hơi tách ra, nhất thời có một tầng kim quang mỏng manh mang theo đàn hương thơm ngào ngạt từ trên trời giáng xuống, tựa như một cột sáng cực lớn đem hắn vờn quanh trong đó. Mấy chục Ác Giao thân thể mạnh mẽ, thực lực có thể so với Vu Đế cầm thần binh lợi khí hung hăng đánh phá hộ thể bảo quang của Bảo Tượng, chỉ thấy một tầng kim quang mỏng manh đó tạo nên một mảng lớn gợn sóng, bắn tung tóe ra vô số vầng sáng màu vàng, lại cứng cỏi vô cùng thừa nhận công kích như bão tố của bọn họ. 

Từng mảng lớn vầng sáng màu vàng từ trên hộ thể bảo quang của Bảo Tượng phun ra, sau đó kim quang ở không trung xoay tròn, liền hóa thành những đóa hoa sen màu vàng đường kính cả trượng. 

Mấy trăm đóa hoa sen màu vàng tản mát ra khí tức dày nặng như núi, nhẹ nhàng lóe lên một cái, mỗi một đóa hoa sen đều cấp tốc bay đến đỉnh đầu một Ác Giao, phát ra kim quang thụy khí mờ mờ bao phủ thân thể bọn họ. 

Đám Ác Giao không biết làm sao hò hét lên, vung binh khí điên cuồng tấn công kim quang thụy khí. Hoa sen màu vàng kịch liệt chấn động, ngẫu nhiên còn có tiếng vỡ vụn khe khẽ truyền đến. Nhưng trên tay Bảo Tượng đột nhiên có thêm một cái chày báu màu vàng tạo hình kỳ dị, hắn ngồi xếp bằng ở trên hư không, cầm chày báu nhẹ nhàng vung, những bông hoa sen màu vàng kia sáng bừng lên, lực giam cầm, trấn áp đối với Ác Giao bỗng dưng gia tăng gấp trăm lần. 

Trong hư không mơ hồ có tiếng vô số người thì thào niệm chú truyền đến, như có ức vạn người chui vào trong tai đám Ác Giao, thấp giọng hướng bọn họ lặp lại ý tứ tương tự—— vào môn ta, phúc báo vô cùng! 

Đám Ác Giao đó giống như dã thú, tất cả hành động đều xuất phát từ bản năng, bọn họ trời sinh thần hồn không cường đại, đối mặt Bảo Tượng thi triển ra đại thần thông phổ độ chúng sinh, chỉ thời gian mấy hơi thở, đã có mấy chục Ác Giao vứt binh khí, bảo tướng trang nghiêm hướng Bảo Tượng quỳ bái. 

“Các ngươi quả nhiên là người có đại duyên pháp!” Bảo Tượng cười vô cùng hiền lành, hắn nhẹ nhàng vung chày báu, đám Ác Giao quy thuận cũng cuộn lại đuôi cá, thành kính niệm tụng phổ độ kinh chú chỉ sư môn Bảo Tượng có. 

Một lại một Ác Giao buông binh khí hướng Bảo Tượng quỳ bái. 

Trên không trung mười bảy nam nữ do Không Thiền cầm đầu vô cùng hâm mộ nhìn Bảo Tượng. Mấy trăm hộ pháp sơn môn thực lực cường hãn, còn có nhiều thần binh lợi khí như vậy, thu hoạch một lần này của Bảo Tượng quả thực làm người ta chảy nước miếng. 

Một khắc đồng hồ sau, toàn bộ Ác Giao đều bị Bảo Tượng thu phục, một đám ngoan ngoãn quỳ trước mặt hắn không dám nhúc nhích. 

“Tốt, tốt, tốt, đến, giúp ta tìm những người này.” Bảo Tượng mỉm cười, ở trước mặt hắn hiện lên một đạo kim quang, hình ảnh đám người Cơ Hạo xuất hiện ở trước mặt các Ác Giao.