Linh hồn phàm nhân, có ba hồn bảy vía. 

Hồn phách là bề mặt, linh hồn bổn nguyên lạc ấn là cơ thể. 

Trẻ co nhân tộc lúc nằm trong bụng mẹ, chỉ có một chút chân linh chất chứa trong đó, từ đâu có ba hồn bảy vía? Là một chút chân linh, cũng tức là linh hồn bổn nguyên lạc ấn được tinh huyết mẫu thân tẩm bổ, tiên thiên tạo hóa chi khí đào tạo, như một hạt giống dần dần sinh trưởng lớn mạnh, ba hồn bảy vía có thể sinh thành. 

Dựa vào linh hồn bổn nguyên lạc ấn làm căn bản, ba hồn bảy vía là cành lá. 

Người tu luyện hồn phách bị hao tổn, ba hồn bảy vía cũng bị đại thần thông đánh cho hóa thành tro bụi, chỉ cần một chút chân linh không tổn hại, linh hồn bổn nguyên lạc ấn chạy thoát, thì có thể vào lại lục đạo luân hồi, vào lại bụng mẹ đạp bước con đường tu luyện một lần nữa. 

Linh hồn bổn nguyên lạc ấn huyền ảo vô cùng, người tu luyện tầm thường không thể thăm dò, không thể cân nhắc, chỉ có đại thần thông giả hiểu ra thiên địa huyền cơ, thấm nhuần đại đạo áo nghĩa, ở trong thiên địa đại đạo truy tìm một tia dấu vết lạc ấn trong minh minh đó, trải qua năm tháng dài đằng đẵng khổ tu tìm hiểu, mới có thể chạm đến đôi chút huyền bí trong đó. 

Cho nên thiên hạ đông đảo đại năng, kẻ có thể diệt hồn phách người ta nhiều đếm không xuể, trong nhân tộc Vu Điện đại vu sư đông đúc, đều có thủ đoạn thoải mái hủy nguyên thần người ta, diệt ba hồn bảy vía người ta. Nhưng kẻ có thể diệt sát chân linh, hoàn toàn hủy diệt linh hồn bổn nguyên lạc ấn của một người, thiên hạ dị sĩ tài ba vô số, kẻ có thủ đoạn này lại ít ỏi không có mấy. 

Không phải đại thần thông giả đỉnh cấp, không thể tu luyện bổn nguyên lạc ấn. 

Không phải đại thần thông giả đỉnh cấp, không thể phá hủy bổn nguyên lạc ấn. 

Mà cái gọi là đỉnh cấp đại thần thông giả, thực lực cho dù không bằng tồn tại cỡ Vũ Dư đạo nhân, cách bọn họ cũng chỉ là hơi thua hơn một hai bậc tiêu chuẩn. 

Ít nhất lấy năng lực Cơ Hạo mọi phương diện đạt tới Vu Đế cảnh, hắn cũng không cách nào cảm nhận được chân linh mình ở đâu, hắn ngày thường tu luyện, cũng chỉ có thể cảm nhận được ba hồn bảy vía trong nguyên thần lột xác, cảm nhận được ba hồn bảy vía cường đại. 

Cái này tựa như Cơ Hạo tỉ mỉ chăm sóc một cây đại thụ, mỗi ngày hắn đều có thể nhìn thấy thân cây trên mặt đất lại dài thêm một chút. Nhìn thấy lá cây trên cành cây lại mọc thêm mấy cái, nhưng lấy thực lực của hắn, lại không cách nào nhìn thấy căn cơ đại thụ dưới mặt đất rốt cuộc bộ dáng thế nào. 

Nhưng hôm nay, theo cái đỉnh nhỏ tròn không ngừng luyện hóa, kỳ hương thoang thoảng không ngừng bị thái dương đạo chủng cắn nuốt, Cơ Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, sâu trong nguyên thần của mình, một chút tồn tại vô danh vốn cực kỳ nhỏ bé không ngừng cường đại, lột xác. 

Một loại chất lỏng cực kỳ thơm ngọt không ngừng từ trong tồn tại nhỏ bé kia nảy sinh, không ngừng bị thái dương đạo chủng nuốt, thân thể hắn như đã không còn tồn tại nữa, toàn thân phiêu phiêu muốn bay, hồn càng thêm nhẹ nhàng, thoải mái không thể nào hình dung. 

Ngoài ra, càng có một loại tự tin vô danh nảy sinh trong lòng. 

Cường đại, cường đại trước nay chưa từng có, hơn nữa hắn còn đang không ngừng trở nên cường đại hơn, càng lúc càng cường đại. 

Kiếp trước Thanh Long khổ tu Cửu Tự Chân Ngôn Đan Kinh, cường độ linh hồn vượt xa người thường, sau khi chuyển thế Nam Hoang, lại trải qua một lần bụng mẹ thai nghén, linh hồn bổn nguyên lạc ấn một kiếp này của Cơ Hạo cường đại hơn xa so với người thường rất nhiều. 

Nếu là cường độ linh hồn bổn nguyên lạc ấn người thường là một, Cơ Hạo sẽ là tiêu chuẩn một trăm đến hai trăm. 

Bổn nguyên lạc ấn cường đại, linh hồn bản thân sẽ cường đại, cảm ngộ đối với thiên địa sẽ càng thêm sâu sắc. Tốc độ tu luyện tự nhiên nước lên thì thuyền lên. 

Cho nên Cơ Hạo sau khi được Vũ Dư đạo nhân truyền thừa đại đạo, tốc độ tu vi hắn tinh tiến vượt xa người thường. Nhưng cũng chỉ là so sánh với người thường. Tốc độ tu vi của Cơ Hạo cũng chỉ mạnh hơn người thường một mảng lớn. 

So sánh với A Bảo, A Bảo là nhóm sinh linh đầu tiên trong hồng hoang, tuy không biết lai lịch hắn, không biết bản thể hắn là gì, nhưng linh hồn bổn nguyên lạc ấn của hắn mạnh mẽ, đâu chỉ là vạn lần, mười vạn lần Cơ Hạo? Thật muốn luận, bổn nguyên lạc ấn của A Bảo rất có thể là cường đại hơn Cơ Hạo trăm vạn lần thậm chí ngàn vạn lần! 

So sánh với Quy Linh, bản thể Quy Linh một con huyền quy đắc đạo là trong hồng hoang, bản thể huyền quy khổng lồ cỡ nào, cần linh hồn mạnh mẽ cỡ nào, mới có thể nắm giữ thân thể to lớn như thế? Cho nên cường độ linh hồn bổn nguyên lạc ấn của Quy Linh, cũng ít nhất hơn Cơ Hạo trên trăm vạn lần! 

Cho nên Cơ Hạo tuy tốc độ tu vi kinh người, nhưng so sánh với A Bảo, Quy Linh đại đệ tử môn hạ Vũ Dư đạo nhân như vậy, tốc độ tu hành của hắn có lẽ chậm đến đáng thương! 

A Bảo, Quy Linh nếu dốc lòng bế quan khổ tu, bọn họ trong một hơi thở, một lần thổ nạp tu pháp lực tầng sâu, có lẽ tương đương với thu hoạch của Cơ Hạo mấy năm thậm chí mấy chục năm khổ công. 

Cái này không quan hệ với tư chất, thuần túy là chênh lệch trên thiên chất trời sinh. 

Cơ Hạo cường đại nữa, hắn cũng chỉ là căn cơ phàm nhân, mà A Bảo và Quy Linh các đại đệ tử Vũ Dư đạo nhân ở trong hồng hoang nhận lấy, bọn họ mỗi người siêu phàm nhập thánh, đều là sinh linh mạnh mẽ có tiếng trong hồng hoang! 

Cái này như A Bảo và Quy Linh là thần mộc loại phù tang, kiến mộc, mà Cơ Hạo chỉ là một hạt giống đậu tương bình thường. Mọi người đồng thời được đặt vào lòng đất sinh trưởng nảy mầm, A Bảo, Quy Linh trong một ngày một đêm có thể sinh trưởng cao lớn mấy chục dặm thậm chí mấy trăm dặm, mà Cơ Hạo dùng hết khí lực, trong một ngày một đêm có thể mọc cao một thước đã là cực hạn thiên chất trời sinh của hắn! 

Cho dù hậu thiên Cơ Hạo chiếm được tạo hóa cực lớn, có thể thông qua tu luyện thong thả thay đổi cực hạn thiên chất trời sinh của mình, đó cũng là một quá trình dài đằng đẵng, là một quá trình cực kỳ dài lâu mà thong thả từ căn cơ linh hồn bắt đầu lột xác, tiến hóa. 

Nhưng giờ phút này, đám vực ngoại thiên ma kia sau khi bị cái đỉnh nhỏ luyện hóa, bọn họ bị luyện thành nguyên linh lực cơ bản nhất, thuần túy nhất, trực tiếp thêm vào tẩm bổ linh hồn bổn nguyên lạc ấn của Cơ Hạo, cường tráng hắn, tẩm bổ hắn, ép hắn lột xác, ép hắn tiến hóa. 

Cơ Hạo tiên thiên chỉ là thiên chất một hạt đậu tương, nhưng ở dưới sự tẩm bổ của đám vực ngoại thiên ma, thiên chất trời sinh của hắn đã dần dần biến thành bụi cây loại nhỏ, cây loại lớn… đang dần dần hướng về loại mức độ của thần mộc linh mộc trong truyền thuyết tiến hành tiến hóa. 

Linh hồn bổn nguyên lạc ấn tiến hóa và cường đại, trực tiếp dẫn phát nguyên thần đạo chủng của Cơ Hạo cường đại. 

Thể tích thái dương đạo chủng chưa biến hóa, thái dương chi lực đạo chủng chất chứa cũng chưa tăng cường, nhưng màu sắc đạo chủng càng lúc càng thuần túy, sắc thái đạo chủng càng lúc càng trong suốt, mặt ngoài đạo chủng càng có các sợi xích màu vàng ảo diệu tuyệt luân không ngừng hiện lên. 

Các sợi xích màu vàng đó hào quang vạn trượng, tỏa sáng rạng rỡ, do những phù văn cổ xưa huyền ảo, tràn ngập khí tức thuần dương, cương mãnh ngưng tụ thành. 

Những sợi xích màu vàng đó chính là thái dương đại đạo hiển hóa cụ thể, mỗi một sợi xích màu vàng đều đại biểu cho Cơ Hạo hoàn toàn hiểu được thái dương đại đạo một tầng cảnh dật, đại biểu hắn lý giải cùng nắm giữ đối với thái dương đại đạo đạt tới một cái mức độ mới. 

Tuy lực lượng chưa kéo lên, nhưng ở trên tính chất, lực lượng của Cơ Hạo đã xảy ra biến hóa long trời lở đất. 

Cơ Hạo càng có thể cảm giác được, thần thức hắn càng thêm sâu sắc, càng thêm rõ ràng. 

Nếu nói thủ đoạn vận dụng thần thức của hắn trước kia là một người khổng lồ vung lên một cây gậy sắt lớn đập người mà nói, như vậy hiện tại thần thức hắn giống như một thần nhân có được ngàn vạn cánh tay, đem cây gậy sắt lớn kia rèn thành ngàn vạn cây kim thêu hoa, đồng thời khống chế ngàn vạn cây kim thêu hoa thêu ra tranh cuốn tinh xảo đẹp đẽ. 

Dần dần, linh hồn bổn nguyên lạc ấn của Cơ Hạo bành trướng đến một cái cực hạn. 

Vang lên ‘Ông’ một tiếng, một khí tức khủng bố chỉ sinh linh hồng hoang có từ trên thân Cơ Hạo khuếch tán ra. 

Bản chất linh hồn hắn đã từ một phàm nhân, tăng lên tới tiêu chuẩn tương đương với bọn A Bảo, Quy Linh. 

Mà cái đỉnh nhỏ còn đang không ngừng luyện hóa, còn có tám chín phần mười thiên ma nguyên linh lực chưa bị tinh luyện xong.