“Tiến công!”

Đứng ở trên đầu đại bạch tuộc, Cơ Hạo hướng một chỗ ngoặt sông sóng đục quay cuồng phía trước chỉ chỉ.

Đại bạch tuộc tức giận rít gào một tiếng, mấy chục cái xúc tu cực lớn giơ lên cao cao, mang theo tiếng xé gió chói tai hung hăng nện xuống. Xúc tu dài mấy ngàn trượng xé rách lòng sông, mấy chục bức tường nước phun lên, các dòng điện như những con rắn quái dị cấp tốc dâng trào trong bức tường nước.

Vô số thủy yêu ẩn thân ở trong chỗ ngoặt sông rú thảm lao ra, vô số ánh điện bao lấy thân thể bọn nó. Dòng điện mạnh mẽ đại bạch tuộc phát ra đánh thủng lân giáp bọn chúng, thiêu chín máu thịt bọn chúng, bọn thủy tộc lao lên giữa không trung, sau đó mang theo mùi thịt nướng nồng đậm rơi xuống.

Mấy chục tên độc vu của Nghiêu Sơn thành niệm tụng chú ngữ trầm thấp, bọn họ đem một vại sứ đổ ở trong một dòng sông lớn sóng trắng quay cuồng. Nọc độc màu xanh lục nhanh chóng khuếch tán ra, thủy yêu trong lòng sông lấy hàng vạn để tính múa đao múa thương rú thảm liên tục, thân thể run rẩy rơi vào trong sông biến mất.

Cơ Thiên, Cơ Địa bọn đệ tử thân vệ bên người Cơ Hạo cầm trận kỳ, mang theo các đội đệ tử Nghiêu Sơn đạo cung, bày đại trận ở giữa không trung. Bọn họ chân đạp mây nước chậm rãi tiến lên ở giữa không trung, trong đại trận từng luồng kiếm khí màu vàng đất không ngừng phun ra, mỗi một luồng kiếm khí đều dài hơn nghìn trượng, kiếm khí từ trên cao rơi xuống, mỗi một đòn đều đem thủy tộc lấy hàng vạn để tính chém thành phấn.

Lại có các thiếu niên vu sư Cơ Hạo ở trong Nghiêu Sơn Vu Điện bồi dưỡng, trải qua mấy năm mài giũa, được Cơ Hạo không tiếc phí tổn rót vào lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, các thiếu niên đó đều có thực lực cấp Đại Vu.

Bọn họ khoác chiến giáp đồng phục, cầm thuần vu khí nỏ mạnh, tạo thành trận vạn người hình vuông khổng lồ, đằng đằng sát khí nghiền ép qua từng ngọn núi nhỏ, nghiền ép qua các con sông, nghiền qua từng tòa thủy phủ, nghiền qua từng chỗ hồ sâu.

Phàm là có quân đội thủy yêu làm loạn, trận địa hình vuông vạn người lập tức đồng loạt bắn vạn mũi tên. Tên nỏ phá giáp lực xuyên thấu kinh người rít lên xuyên thấu hư không, hung hăng xuyên thấu thân thể bọn thủy yêu kia. Phù văn bạo phá trên đầu mũi tên ầm ầm nổ tung, đem bọn thủy yêu nổ tan xương nát thịt.

Càng có đám đông chiến sĩ Ngu tộc của Đế thị nhất tộc, vây quanh bảo vệ mấy trăm tòa Ngu tộc thần tháp, phụ trợ đám đông chiến sĩ Già tộc xốc vác hung mãnh, phối hợp vô số con rối chiến tranh, theo đuôi quân đội Nghiêu Sơn lĩnh dưới trướng Cơ Hạo quét ngang bốn phương.

Còn có Thiên Cơ trưởng lão thống lĩnh vô số dân bản xứ Bàn Hi thế giới, bọn họ cũng võ trang hạng nặng, líu ríu hò hét, hưng phấn dị thường theo quân chém giết.

Có Thiên Cơ La Bàn của Thiên Cơ trưởng lão nắm hướng của núi sông, mỗi một chỗ sào huyệt cất giữ lượng lớn thủy yêu không một cái nào có thể giấu được đôi mắt hắn. Từng cái sào huyệt thủy yêu ở trên vu pháp sa bàn bị đánh dấu ra, sau đó nhanh chóng bị Cơ Hạo chỉ huy đại quân càn quét hết.

Kiến thức thảm trạng của thành Tứ Thủy, trong lòng Cơ Hạo sát ý lẫm liệt, không thể áp chế.

Hắn động viên toàn bộ nhân thủ có thể tác chiến của Nghiêu Sơn thành, tổ hợp thành một mũi quân đội quy mô khổng lồ. Trước sau hô ứng, trái phải phối hợp tác chiến, như một cái cối xay thật lớn càn quét khắp nơi ở trong phạm vi ức vạn dặm quanh Nghiêu Sơn lĩnh.

Bất cứ một chỗ nào có cảnh báo truyền đến, Cơ Hạo lập tức xua quân tới cứu viện.

Cống Sơn lĩnh, Hoàng Thủy lĩnh, Tề Sơn lĩnh, Thiên Thủy lĩnh, Động Sơn lĩnh, Lịch Thủy lĩnh...

Cơ Hạo đã hoàn thành bố trí mấy chỗ Vạn Long Phong Thủy Đại Trận hắn phụ trách, trên người hắn đã không còn nhiệm vụ cố định, khắp nơi đều có thủy yêu gây sóng gió, nơi nơi đều có thủy yêu nhân cơ hội khởi sự. Thủy yêu nhát gan chỉ lén lút công kích các bộ tộc nhỏ của nhân tộc phân tán dã ngoại, thủy yêu to gan thì dám kết đàn kết đội công kích thành trì của bá hậu các nơi.

Trong lúc nhất thời khắp nơi cảnh báo, nhiều bá hậu quanh Nghiêu Sơn lĩnh của Cơ Hạo đều dẫn quân ra ngoài, giúp Tự Hi bố trí Vạn Long Phong Thủy Đại Trận, trong lãnh địa nhà bọn họ thực lực trống trơn. Bọn thủy yêu gây sóng gió mượn dùng nước lớn ùa lên, thành trì của nhiều bá hậu đều báo động cầu cứu.

Phàm là có lãnh địa bá hậu cầu cứu, quân đội khổng lồ dưới trướng Cơ Hạo lập tức nghe tin mà tới, hướng tới bọn thủy yêu kia là một trận đồ sát hung mãnh.

Loạn thế dùng trọng điển, nơi đại quân của Cơ Hạo đi qua không chút lưu tình, thủy tộc rơi vào trên tay hắn đều bị chém giết hết. Không cần nói những thủy yêu thông linh trí, ngay cả các thủy tộc vẫn hồ đồ chưa thông linh trí, chỉ là thể tích so với tộc loại bình thường hơi lớn hơn một chút, cũng đều bị Cơ Hạo hạ lệnh băm thành thịt vụn.

Tôm sông to bằng bàn tay, ba ba to bằng cối xay, cá chép dài sáu thước, lươn dài ba thước, ếch to bằng vò rượu, rắn cỏ dài một trượng...

Dủ loại thủy tộc, chỉ cần thể tích chúng hơi vượt qua tiêu chuẩn bình thường, có một chút khả năng thành tinh thành yêu, đại quân dưới trướng Cơ Hạo không lưu tình chút nào, đều đem bọn nó chém bừa băm nát.

Cứu viện mỗi một chỗ lãnh địa, quy mô quân đội dưới trướng Cơ Hạo sẽ mở rộng một phần, tướng lĩnh lưu thủ các lãnh địa bá hậu bị thủy tộc đánh lén cho không thở nổi, mỗi người lửa giận ngút trời điểm đội ngũ, gia nhập đại quân càn quét của Cơ Hạo.

Vì thế quy mô quân đội dưới trướng Cơ Hạo càng lúc càng lớn, kéo dài ngàn dặm, sát khí ngút trời, nơi đi qua máu chảy thành sông, tiếng kêu than như sấm.

Từng chỗ sào huyệt thủy tộc bị phá hủy, từng chỗ hồ sâu, hồ nước bị lấp đầy, nhiều thủy phủ Thủy Thần thượng cổ lưu lại bị công phá, hang ổ nhiều thủy tộc đại yêu, cự yêu thành tinh bị một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Chém giết như thế hơn một tháng, chỗ Kim Ô chiến kỳ Nghiêu Sơn lĩnh của Cơ Hạo đến, từng đám đông thủy tộc nghe gió mà chạy, không có một thủy tộc đại yêu nào dám bày trận đối nghịch với Cơ Hạo.

Đáng thương bọn thủy tộc liều mạng chạy trốn, dùng hết sức bú mẹ cũng chạy không thoát Cơ Hạo, bọn nó không chạy trốn còn tốt, một khi chạy trốn, kết cục cuối cùng vẫn là bị đại quân của Cơ Hạo bao vây, phân cách, không phản kháng băm thành thịt vụn.

Trừ đại bạch tuộc quái, Cơ Hạo ở trên đường lại mạnh mẽ thu phục gần ngàn thủy tộc cự yêu thực lực cấp bậc Vu Đế, rùa cỏ như ngọn núi, cá chép mọc sừng rồng, cá chạch to như giao long, ốc đồng lớn bằng thành trì...

Các bí pháp trong đạo điển Vũ Dư đạo nhân truyền thụ nhiều đếm không xuể, trong đó có rất nhiều pháp môn thu phục khống chế linh hồn linh thú sơn môn trấn sơn.

Cơ Hạo không lưu tình chút nào gieo xuống bí pháp khống chế ác độc nhất ở sâu trong linh hồn các thủy tộc cự yêu, đem các cự yêu đó hoàn toàn biếm thành nô lệ tùy ý ra roi. Có các cự yêu đó làm tiên phong, quân đội thảo phạt thủy tộc càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thời gian qua đi từng ngày một. Một ngày này, vừa mới giải quyết một mũi đại quân thủy tộc vây công Huỳnh Sơn lĩnh, Thiên Cơ trưởng lão đột nhiên vội vàng chạy tới.

“Tôn chủ, phía trước ngoài ba vạn dặm có một khí tức kinh người, bên cạnh hắn còn có khí tức mấy ngàn thủy tộc cự yêu, sợ là một kẻ so với Tứ Thủy Hà Bá còn khó đối phó hơn!” Thiên Cơ trưởng lão đem phát hiện của mình nói ra, đồng thời hướng phía đông nam chỉ chỉ.

Cơ Hạo ra lệnh một tiếng, đại quân dưới trướng lập tức nhổ trại mà đi, cuồn cuộn hướng phía đông nam chinh phạt.

Ba vạn dặm lộ trình, nơi đi qua sông lớn sông nhỏ toàn bộ cỏ dại lan tràn, vô số con dân nhân tộc ở trong hang núi, ở trên ngọn cây khóc lóc cầu cứu. Hậu quân của Cơ Hạo một đường cứu viện các con dân nhân tộc gặp tai hoạ, tiên phong quân trận đã đối đầu với một mũi tộc đàn thủy yêu quy mô cực kỳ khổng lồ.

Một tráng hán tóc bạc đứng ở trên một cột nước, khinh miệt nhìn quân đội mênh mông đông đúc của Cơ Hạo.

“Vân Mộng Long Vương ở đây, các ngươi đều là đi chịu chết sao?”

Qua hồi lâu, tráng hán tóc bạc đột nhiên lớn tiếng cười lên.