Cơ Hạo kinh hỉ cười to: “Sư tôn!”&nbsp;

Thân thể Mộc đạo nhân quơ quơ, trong cổ phun ra một đạo bích quang, hóa thành mấy chục cái lá bồ đề xoay tròn một phen, một lần nữa ngưng tụ thành một cái đầu, nhưng ý sầu khổ trên mặt đã không còn sót lại chút gì, chỉ có một mảng kinh sợ treo ở trên mặt.&nbsp;

“Vũ Dư! Ngươi…”&nbsp;

Mộc đạo nhân khàn giọng rống giận, lại một đạo kiếm quang tươi mới linh động trong suốt như nước như thanh bình uốn lượn mà đến, từ đỉnh đầu bổ xuống thẳng tắp, đem thân thể Mộc đạo nhân chia làm hai mảnh.&nbsp;

Một bóng người hiện lên, Vũ Dư đạo nhân thân khoác áo bào đỏ thẫm, tay trái cầm hồ lô rượu, tay phải cầm một thanh bảo kiếm màu xanh cười lớn lướt đến bên người Cơ Hạo, dùng sức một hơi hướng hai mảnh thi thể của Mộc đạo nhân thổi tới.&nbsp;

Gió mạnh ‘Vù vù’ như vô số thanh kiếm sắc bén xuyên qua thi thể Mộc đạo nhân, ngay cả cây bồ đề kia phía sau lão cũng bị gió mạnh nhổ tận gốc, loáng cái xay nát.&nbsp;

Trong tiếng quát lớn phẫn nộ, thân thể Mộc đạo nhân chợt sụp đổ, hóa thành một mảng sương mù xanh biếc theo gió xoay quanh bay múa một phen, sau đó hướng vào phía trong lặng yên ngưng tụ, hóa thành một viên bồ đề tử long lanh trong suốt to bằng nắm tay, bích quang tản ra rơi vào trong tay Vũ Dư đạo nhân.&nbsp;

“Ha ha, đồ nhi ngoan, đây chính là tạo hóa của ngươi!” Vũ Dư đạo nhân cười đến mức mắt cũng nheo thành một đường, đắc ý cân nhắc bồ đề tử trong tay.&nbsp;

Mộc đạo nhân chính là một cây bồ đề trong Hồng Mông, là tuyệt đỉnh linh căn dị chủng, mỗi cành cây cái lá đều chất chứa tạo hóa lực không thể tưởng tượng. Cách mỗi mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm, trên bản thể Mộc đạo nhân sẽ kết ra một viên bồ đề tử, mà mỗi một viên bồ đề tử, đều có thể bị hắn tu thành một khối thân ngoại hóa thân.&nbsp;

Hao phí nhất nguyên thời gian mới có thể kết ra một viên bồ đề tử, nói cách khác bất cứ một khối thân ngoại hóa thân nào của Mộc đạo nhân, ít nhất cũng có tu vi mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm khổ tu đạt được!&nbsp;

Nhưng Mộc đạo nhân là tồn tại cỡ nào? Pháp lực tu vi lão khổ tu mười hai vạn năm thu được, luyện khí sĩ bình thường khổ tu mười hai vạn năm thu được căn bản không thể đánh đồng với lão.&nbsp;

Khi Mộc đạo nhân tu luyện, pháp lực lão một lần thổ nạp đạt được, có lẽ tương đương toàn bộ thu hoạch của luyện khí sĩ bình thường khổ công trăm năm.&nbsp;

Mà sau khi lão luyện thành thân ngoại hóa thân, các thân ngoại hóa thân này còn có thể tự tu luyện, không ngừng tăng lên đạo hạnh pháp lực. Trong viên bồ đề tử này trên tay Vũ Dư đạo nhân mơ hồ có hai mươi ba đường màu vàng như ẩn như hiện, chứng minh khối thân ngoại hóa thân này của Mộc đạo nhân, ít nhất đã khổ tu hai mươi ba cái mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm!&nbsp;

“Đồ nhi ngoan, đồ nhi ngoan, ngươi thế mà có thể đánh cho một khối phân thân của khúc gỗ nát đó chảy máu đầy mặt!” Vũ Dư đạo nhân cười đến mức răng trắng như tuyết trong miệng cũng lộ ra, ở dưới ánh mặt trời mãnh liệt tỏa sáng rạng rỡ.&nbsp;

Tùy tay điểm một cái, một đạo kiếm khí màu xanh hung hăng xuyên qua bồ đề tử trong tay, chợt nghe một tiếng rống thảm tuyệt vọng thê tiếng từ trong bồ đề tử mơ hồ truyền đến, một tia chân linh chất chứa trong khối thân ngoại hóa thân này của Mộc đạo nhân bị Vũ Dư đạo nhân sạch sẽ lưu loát một đòn phá nát.&nbsp;

“Không hổ là đồ đệ của bần đạo, hắc hắc. Đệ tử của bần đạo, cũng là người ngoài có thể tùy tiện bắt nạt sao?” Vũ Dư đạo nhân là thật lòng vui vẻ, thiệt tình khuây khoả ——đệ tử hắn thế mà chém toạc da đầu Mộc đạo nhân, khiến lão máu chảy đầy mặt!&nbsp;

Cho dù đó chỉ là một khối thân ngoại hóa thân, nhưng Cơ Hạo là tu vi gì? Cơ Hạo là thân phận gì?&nbsp;

Mộc đạo nhân lão tu vi cỡ nào? Mộc đạo nhân thân phận thế nào?&nbsp;

Cơ Hạo có thể chém toạc da đầu Mộc đạo nhân, cho dù chỉ là da đầu của một khối thân ngoại hóa thân, chuyện này cũng đủ Vũ Dư đạo nhân ở trước mặt ‘Mọi người’ khoe khoang một vạn năm, làm Mộc đạo nhân da mặt quét rác, không còn mặt mũi nào ra khỏi cửa… Ừm. Ba tháng?&nbsp;

Nhếch nhếch miệng, nghĩ đến Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân đôi sư huynh đệ da mặt dày đó, sắc mặt Vũ Dư đạo nhân cũng có chút lạnh lùng khó coi.&nbsp;

“Đồ nhi ngoan, bảo bối này thuộc về ngươi. Trở về luyện hóa thật tốt, hắc hắc, cũng đủ ngươi tăng lên tới Vu Đế đỉnh phong!” Ánh mắt Vũ Dư đạo nhân đảo qua ở trên người Cơ Hạo, gật đầu nói: “Ừm, căn cơ ngươi cực kỳ hùng hậu, so với nhân tộc bình thường cường hãn rất nhiều… Nhưng cái này dù sao cũng là một khối phân thân của lão tặc đạo đó biến thành, khiến ngươi tu luyện đến đỉnh phong Vu Đế vẫn dư dả!”&nbsp;

Ngón tay búng ra, bồ đề tử hóa thành một luồng khí xanh lao vào thân thể Cơ Hạo.&nbsp;

Không cần Cơ Hạo tự vận công tiêu hóa, viên bồ đề tử đó đã ở trong cơ thể Cơ Hạo hừng hực bốc cháy lên. Linh năng màu xanh lục nồng đậm vô cùng ở dưới thái dương tinh hỏa nung khô, nhanh chóng hóa thành các luồng sáng màu vàng ùa vào mấy chỗ vu huyệt phụ cận trái tim Cơ Hạo.&nbsp;

Hào quang màu vàng hòa tan ngưng tụ lẫn nhau, dần dần mấy tinh tú nho nhỏ màu vàng bắt đầu thai nghén sinh trưởng.&nbsp;

Số lượng tinh tú nhỏ như vậy đang cấp tốc gia tăng. Linh năng một khối thân ngoại hóa thân của Mộc đạo nhân chất chứa khổng lồ dị thường, rất nhanh trong cơ thể Cơ Hạo đã có thêm bảy mươi mấy tinh tú màu vàng đang cấp tốc bành trướng sinh trưởng.&nbsp;

Chờ viên bồ đề tử này thiêu đốt hết, các tinh tú màu vàng kia chiếm được đủ linh năng, bọn nó liền có thể lột xác thành bản mạng vu tinh mới! Thời gian sẽ không dài lắm, nhiều nhất hao phí một tháng, Cơ Hạo có thể trưởng thành một Vu Đế chí cường giả có được gần tám mươi viên bản mạng vu tinh.&nbsp;

Trong thần hồn không gian, thanh âm hư ảnh nhẹ nhàng vang lên: “Đối với nhân tộc khác mà nói, quả thật có thể khiến họ trưởng thành đỉnh phong Vu Đế. Nhưng tiểu gia hỏa, với ngươi mà nói, lại xa xa không đủ! Ngươi nếu có thể từ chỗ Mộc đạo nhân cướp được ngót nghét một vạn viên bồ đề tử, thật ra đủ ngươi sử dụng.”&nbsp;

Khóe miệng Cơ Hạo giật giật, coi như chưa nghe thấy lời hư ảnh nói.&nbsp;

Nói giỡn, thật sự là… nói giỡn! Từ trên tay Mộc đạo nhân cướp đoạt ngót nghét một vạn cái thân ngoại hóa thân? Mộc đạo nhân thực sẽ liều mạng với Cơ Hạo!&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân cười tủm tỉm nhìn Cơ Hạo nói: “Nuông chiều cho hư như thế, vi sư chưa bao giờ thèm làm. Nhưng lần này ngươi cạo da mặt lão tặc đạo đó rất cừ, vi sư tất nhiên phải tưởng thưởng một phen hẳn hoi mới phải.”&nbsp;

Cười ha ha vỗ một cái ở trên vai Cơ Hạo, Vũ Dư đạo nhân mặt mày hớn hở nói: “Hơn nữa cũng là lão tặc đạo đó tự tìm chết, trong bồ đề tử của hắn ẩn chứa vô số sinh cơ tạo hóa, làm ngươi tăng lên lực lượng thân thể cùng vu lực tu vi, là tuyệt đối không có bất cứ hậu hoạn nào!”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân mỉm cười nói: “Cũng chỉ có loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo này, vi sư mới sẽ dùng ở trên thân đệ tử nhà mình, linh đan diệu dược khác phần nhiều có hậu hoạn không tốt, vi sư sẽ không để các môn nhân dùng đan dược tăng cường tu vi lung tung.”&nbsp;

Trong lòng Cơ Hạo biết rõ, đây là đại biểu một cái thái độ của Vũ Dư đạo nhân.&nbsp;

Hắn tuyệt đối sẽ không nuông chiều cho hư, nhưng nếu giống Cơ Hạo, có thể làm mất mặt cường địch thật nhiều, còn có thể từ chỗ cường địch đến không hề tác dụng phụ kỳ trân dị bảo, như vậy Vũ Dư đạo nhân cũng sẽ ‘thuận theo tự nhiên’ ‘biết thời biết thế’, để thực lực môn nhân đột nhiên tăng mạnh một phen!&nbsp;

Tiêu sái tự tại, không gò bó, đây mới là Vũ Dư đạo nhân trong lòng Cơ Hạo!&nbsp;

Đột nhiên, các dòng cuồng phong chảy xiết mãnh liệt từ bốn phương tám hướng gào thét ập đến, hơn một trăm tên Mộc đạo nhân toàn thân phun trào bích quang hung mãnh như sóng thần từ bốn phương tám hướng lao tới.&nbsp;

Đám Mộc đạo nhân đó giận dữ hét lên: “Vũ Dư, ngươi sao dám diệt phân thân của ta? Quả thực buồn cười!”&nbsp;

Vũ Dư đạo nhân cười ha ha giơ lên trường kiếm màu xanh ở tay phải, khuôn mặt tuấn tú của hắn đột nhiên thay đổi, hai hàng lông mày kiếm nhướng lên, một luồng sát ý xộc lên chín tầng trời, quấy động bích quang xung quanh tan tác.&nbsp;

“Đạo gia ta cứ làm như vậy, ngươi cắn ta?”&nbsp;

“Không phục, đến đến đến, đánh một trận, xem xem đạo gia có thể một kiếm bổ ngươi khúc gỗ thối này hay không!”&nbsp;

Cơ Hạo nghe được Vũ Dư đạo nhân nói đầy khí phách như vậy, không khỏi hoan hô cười to: “Sư tôn uy vũ, bổ con mẹ nó -!”