Đêm dài, gió lớn thổi qua đồng bằng.&nbsp;

Trên trời có chiến cầm bay lượn, một ít chiến cầm như chim ưng lượn ở trời cao, đôi mắt hơi tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm động tĩnh mặt đất. Chủ nhân bọn nó cũng không cùng một chỗ với bọn nó, mà là cuộn mình ở dưới đất cạnh lửa trại ấm áp, có lẽ đã bởi vì say rượu lâm vào ngủ say.&nbsp;

Một ít chiến thú như thanh lang, nha lang, cũng không có ai ước thúc, tự do tự tại ở trong bóng đêm lui tới xuyên qua. Bọn nó thỉnh thoảng tiến đến bên cạnh các phó binh cùng nô lệ, tham lam hít hít hương vị máu thịt trên người bọn họ. Chỉ là ngại bởi vu pháp khống chế nghiêm khắc, những gia hỏa này không dám thật sự hạ khẩu.&nbsp;

Trung niên phó binh vừa mới bị thương nặng cuộn mình ở cạnh một tảng đá lớn, dây thừng gân thú chế thành trên hai bên vai ở trong bóng đêm phát ra ánh sáng ảm đạm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy phù văn màu đen ở trên dây thừng chợt lóe mà qua.&nbsp;

Phó binh khác bốn phía hợp thành một trận phòng ngự hình vòng tròn, cố ý vô tình đem trung niên phó binh này bảo vệ ở trung gian. Thiếu nữ vừa mới bị chiến sĩ nhân tộc như gấu đen kia xâm phạm, đang như con thú nhỏ bị thương, rúc ở bên người trung niên phó binh nặng nề mê man.&nbsp;

Ở phụ cận thiếu nữ này, còn có mười mấy nữ hài tử khác khuôn mặt xinh xắn, tuổi còn nhỏ đắm chìm ở mộng đẹp.&nbsp;

Trải qua chuyện vừa rồi, các phó binh đem các thiếu nữ trong gia quyến đi theo dễ dàng bị nhòm ngó, dễ dàng bị người ta xâm phạm đều tập trung lại. Cho dù cuối cùng mọi người vẫn sẽ trở thành nô lệ, nhưng ít nhất ở trên đường tới Bồ Phản, các nàng sẽ không bởi vì bạo lực xâm phạm mà biến thành tàn hoa bại liễu.&nbsp;

Sự thật rất tàn khốc là —— nếu những nữ hài tử này lúc đến Bồ Phản vẫn là thân xử – nữ, như vậy các nàng ít nhất có thể bán được một cái giá tốt, chủ nhân tương lai của các nàng cũng sẽ đối xử các nàng càng thêm tử tế. Cho dù là nô lệ, giữa nô lệ cũng chia ba bảy loại, cũng có khác biệt tốt xấu.&nbsp;

Trung niên phó binh thống khổ ngẩng đầu lên, nhìn tinh tú trên bầu trời lấp lánh.&nbsp;

Mấy con chim ưng vô thanh vô tức giang cánh chim thật lớn từ đỉnh đầu xẹt qua. Hắn nhìn những con chim ưng đó, không khỏi toát ra một tia hâm mộ.&nbsp;

“Sống, cũng thật không dễ dàng…” Đột nhiên, trung niên phó binh thấp giọng lẩm bẩm: “Trưởng lão… Ta rốt cuộc hiểu lời ngài nói là có ý tứ gì rồi. Sống, dẫn dắt những đứa nhỏ này sống sót, thật không dễ dàng.”&nbsp;

Mấy cái bóng đen như quỷ mỵ từ trong bóng đêm lao ra, một cú hổ vồ là tới trước mặt trung niên phó binh, một người vươn bàn tay to bịt kín cái mồm hắn, một người khác trọng quyền hung hăng ở trên sườn mềm của hắn liên tục đấm mấy chục quyền.&nbsp;

Quyền kình khủng bố giống như sấm sét bùng nổ, trung niên phó binh vốn có thương tích trong người, càng bị hạ vu dược toàn thân suy yếu vô lực, lực đạo trọng quyền như bom bùng nổ ở trong tạng phủ, hắn đau đến mức cả người run rẩy, trong thất khiếu không ngừng chảy ra máu.&nbsp;

Hắn muốn kêu to giãy dụa, nhưng một mùi hoa kỳ dị, mang theo tanh hôi thoang thoảng thổi qua, thân thể hắn càng lúc càng mềm, càng lúc càng nặng nề, đầu lưỡi cũng như dính đầy cao su lại không cách nào nhúc nhích cho dù một chút nữa.&nbsp;

Các phó binh chiến sĩ bị một cái dây thừng xuyên lại cùng hắn đột nhiên bừng tỉnh, bọn họ kinh hãi mở to hai mắt. Tác chiến nhiều năm với nhân tộc, bọn họ đã quen thuộc độc vu nhân tộc đánh lén vu dược, ngửi được hương vị vu dược bọn họ từ trong mộng bừng tỉnh, nhưng thân thể đã không thể động đậy.&nbsp;

“Lão già. Vừa rồi xương cốt của ngươi rất cứng đó!” Một thanh âm thô bạo vang lên ở bên tai trung niên phó binh, một con dao nhọn sừng trâu hắc thạch chế thành xuyên thấu bờ vai , cắt ra xương bả vai hắn, đem hắn từ trên sợi dây thừng thật dài kia cởi xuống.&nbsp;

Mười mấy bóng người từ trong bóng đêm đi ra, bọn họ phân biệt đem các thiếu nữ đang ngủ say bắt lại, đắc ý thấp giọng cười vài tiếng, sau đó đoàn người cuốn theo trung niên phó binh, mang theo mười mấy thiếu nữ nhanh chóng thoát ly doanh đị, hướng vùng hoang vu xa xa chạy đi.&nbsp;

Ven đường có chiến sĩ Mặc Viên bộ bừng tỉnh phát hiện bọn họ, nhưng những chiến sĩ này chỉ ‘khì khì’ cười mắng vài tiếng. Thậm chí còn có người lảo đảo đứng dậy, vứt túi rượu trên tay, đi theo phía sau bọn họ gia nhập bọn họ.&nbsp;

Không bao lâu, đội ngũ mở rộng đến gần trăm người bọn họ đi tới trong hoang dã ngoài mười mấy dặm. Trung niên phó binh bị thô bạo ném xuống, bốn thanh trường kiếm đồng thời đâm, thân thể trung niên phó binh kịch liệt run rẩy, tứ chi hắn bị trường kiếm xuyên thấu, cố định chặt chẽ ở trên mặt đất.&nbsp;

“Lão già kia, xem ra ngươi còn là đại nhân vật, khó trách con gái bộ dạng khá như vậy.” Đại hán vừa mới bị Cơ Hạo giáo huấn một trận, người đầy lông đen giống như gấu người lảo đảo thân thể đi lên, hung hăng hướng tới đầu trung niên phó binh đạp mấy đá.&nbsp;

“Chết tiệt, nếu không phải thủ hạ của ngươi vừa rồi rống to vướng bận, đưa tới Cơ Hạo tiểu khốn kiếp đó, lão tử đã thoải mái xong rồi.” Đại hán tức giận mắng: “Nhưng không sao, hiện tại còn kịp. Đêm này còn rất dài, cũng đủ lão tử và các huynh đệ hảo hảo sướng một phen.”&nbsp;

Mấy chục chiến sĩ Mặc Viên bộ hi hi ha ha xông tới, mười mấy thiếu nữ dị tộc đã từ trong cơn ngủ mơ bừng tỉnh, các nàng hoảng sợ mà tuyệt vọng nhìn bóng đen cao lớn bốn phía, thân thể run rẩy, muốn kêu cứu mạng, nhưng chiến sĩ Mặc Viên bộ sử dụng vu dược khiến họ không có cách nào phát ra chút thanh âm.&nbsp;

“Tiểu nha đầu, từ lúc rời khỏi Xích Phản sơn, đại gia đã để ý ngươi.” Đại hán đầu lĩnh cười đem con gái của trung niên phó binh chộp vào trong tay, sốt ruột không đợi được bắt đầu xé rách quần áo vốn đã rách mướp trên người nàng: “Ngoan ngoãn, thật sự là tiểu nha đầu xinh đẹp. Hắc hắc, trở lại Bồ Phản, hàng tốt như vậy cũng không đến trên tay đại gia, vẫn nên sớm ở nửa đường chơi ngươi có lợi hơn.”&nbsp;

Một đám chiến sĩ Mặc Viên bộ cùng cất tiếng cười lên, bọn họ nhanh chóng hướng những thiếu nữ kia vây quanh lên, ba chân bốn cẳng hướng các nàng chộp loạn sờ loạn.&nbsp;

Một cơn gió lạnh thổi qua, Thiếu Ti bên người có một tấm khiên tròn tinh xảo xoay quanh bay múa, tay phải nắm chặt trường mâu đột ngột xuất hiện ở trên một gò đất nhỏ ngoài mười mấy trượng. Nàng lạnh lùng nhìn các chiến sĩ thú tính phát tác kia, trầm giọng quát: “Thả họ ra, cút về doanh địa, tự mình tìm quân pháp quan lĩnh một ngàn roi.”&nbsp;

Đại hán lông đen hầu như đem thiếu nữ trong lòng lột hết ngẩng đầu lên, trầm giọng cười nói: “Quân pháp quan? Lão tử chính là quân pháp quan của đội ngũ này! Hắc, chậc chậc, muội tử nõn nà bao nhiêu! Hắc, các huynh đệ, xem đi, nha đầu này tự mình đưa lên cửa!”&nbsp;

Các chiến sĩ Mặc Viên bộ đều ngừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía Thiếu Ti.&nbsp;

So sánh với các thiếu nữ dị tộc khuôn mặt xinh xắn kia, dáng người Thiếu Ti càng thêm yểu điệu, làn da trắng nõn như mỡ dê, khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng xuất trần, mê người hơn xa so với các thiếu nữ dị tộc làn da đen nhẻm đó.&nbsp;

Tuy biết rõ thân phận Thiếu Ti, là đại nhân vật của Vu Điện, nhưng các chiến sĩ bị cồn cùng thú tính khống chế này ai cũng thở phì phò ‘Hồng hộc’, hoàn toàn xem nhẹ thân phận Thiếu Ti, cùng với hậu quả có thể đưa tới sau khi mạo phạm nàng.&nbsp;

“Nha đầu xinh xắn như vậy! Các huynh đệ… mấy đứa nhỏ đó, mọi người sợ bọn chúng không?” Đại hán giọng quái dị cười dữ tợn, hướng đồng bạn bên người thấp giọng mê hoặc.&nbsp;

Các chiến sĩ Mặc Viên bộ nhìn nhau một cái, có mười mấy chiến sĩ đột nhiên nhảy dựng lên, đồng thời giang hai tay hướng Thiếu Ti vồ tới.