Lời Chúc Long Quỹ nói bá đạo mà mãnh liệt, từng chữ đều đang nói rõ cho Doanh Vân Bằng —— ta, chính là không giảng đạo lý!&nbsp;

Doanh Vân Bằng cả kinh, vội vàng nói: “Vân Bằng không dám, chỉ là…”&nbsp;

Chúc Long Quỹ hưng phấn ngẩng đầu lên, lớn tiếng cười nói: “Đứa nhỏ ra tay nguyền rủa người ta, lại có thể khiến ta mất mặt? Thật tốt, loại thiên tài này, ta nếu thu hắn làm đồ đệ, mặt mũi này sẽ đòi về được. Cho nên ta quyết định, Thái Ti này, hắn tên là Thái Ti sao? Hắn sẽ là quan môn đệ tử của ta!”&nbsp;

Khuôn mặt già của Doanh Vân Bằng nhất thời biến thành màu đen.&nbsp;

Hắn không dám oán giận, chỉ có thể u oán nhìn Chúc Long Quỹ. Hắn tốn một phần nhân tình, trả giá thật lớn, thật không dễ gì mời được lão bất tử Chúc Long Quỹ này đến kiểm tra thực hư nguyên nhân chết của hai vãn bối đắc ý của mình, nhưng, kết quả lại là như thế này?&nbsp;

Thái Ti bị hiềm nghi rất có khả năng nguyền rủa giết hai vãn bối của hắn, lại sắp biến thành quan môn đệ tử của Chúc Long Quỹ?&nbsp;

Chỉ tiếc thái cổ thiên đình đã điêu linh, ngũ phương thiên đế đã tan thành mây khói, thiên đình giới luật từng quản hạt thiên địa nhân thần quỷ đã chỉ là tồn tại mang tính tượng trưng. Nếu không, Doanh Vân Bằng nhất định sẽ một bước một dập đầu bái lên thiên đình, hướng thiên đế, hướng thiên quy hung hăng cáo Chúc Long Quỹ một trạng.&nbsp;

Thu tiền không làm việc, ngược lại giúp kẻ thù đối đầu mình, đây là chuyện gì vậy!&nbsp;

Doanh Vân Bằng khóc không ra nước mắt, cả khuôn mặt cũng run rẩy hẳn lên.&nbsp;

Chúc Long Quỹ nuốt từng ngụm từng ngụm khói đặc, nhìn gương mặt vặn vẹo của Doanh Vân Bằng, hắn trầm mặc một phen, cuối cùng chậm rãi nói: “Xem ở trên phần tiểu tử ngươi trả giá lớn như vậy mời ta lão bất tử này ra tay, ta nói cho ngươi mấy câu, về phần có nghe hay không, đó là chuyện của ngươi.”&nbsp;

Dùng sức vỗ một khối thây khô bên người một cái, Chúc Long Quỹ lạnh nhạt hỏi:&nbsp;

“Ngươi hẳn là biết, vu trận Vu điện dùng để hằng ngày báo động trước, là nhằm vào ác niệm mà sinh. Mọi công kích, mọi vu chú, phàm là có sát ý, sát niệm sinh ra, sẽ kích phát vu trận, khiến trưởng lão thay phiên trực tọa trấn vu trận chú ý.”&nbsp;

“Vu phù trên người hai đứa con cháu này của ngươi cũng thế, chỉ có vu chú mang theo ác ý, sát niệm nhằm vào bọn nó, mới có thể kích phát vu phù phản kích. Một đạo vu chú chi lực cháu ta để lại trong vu phù mới có thể giúp bọn nó ngăn cản nguyền rủa.”&nbsp;

“Nhưng vu trận của Vu điện không có phản ứng.”&nbsp;

“Vu phù của đứa cháu nhận được bảy thành chân truyền của ta cũng chưa có phản ứng.”&nbsp;

“Ngươi có thể hiểu đạo lý trong đó sao?”&nbsp;

Chúc Long Quỹ rất nghiêm túc nhìn Doanh Vân Bằng.&nbsp;

Doanh Vân Bằng mờ mịt nhìn Chúc Long Quỹ, tài bắn tên của hắn độc bộ Vu điện, thậm chí ở toàn bộ Bồ Phản, Doanh Vân Bằng cũng có danh hiệu tiễn đạo đệ nhất nhân. Nhưng đối với các loại vu chú, hắn chỉ hơi đọc lướt qua, biết một chút nguyên lý vu chú cơ bản nhất.&nbsp;

Không cần nói Chúc Long Quỹ, dù là Cơ Hạo ở trên trình độ vu chú, cũng mạnh hơn Doanh Vân Bằng một mảng lớn.&nbsp;

Chúc Long Quỹ tùy ý vung tay lên, nhất thời toàn bộ tiểu lâu ‘Vù’ một cái hóa thành cả mảng lớn khói bụi tiêu tán. Ánh sao lấp lánh đầy trời liền chiếu rọi xuống.&nbsp;

Hắn chỉ vào tinh tú lấp lánh trên bầu trời, sau đó ngón tay vẽ một đường cong, chỉ về phía Vu điện.&nbsp;

“Thái dương đi ngang bầu trời, ánh mặt trời nóng cháy, chiếu vào trên Vu điện, vu trận Vu điện sẽ không có bất cứ phản ứng gì. Đại nhật chi quang, đối với âm tà quỷ mị có sát thương trí mạng, ánh nắng là có lực sát thương. Nhưng vu trận Vu điện không có phản ứng, bởi vì ánh sáng mặt trời không có sát ý.”&nbsp;

“Ánh sáng tinh tú đối với một ít yêu ma quỷ quái cũng sẽ tạo thành thương tổn trí mạng. Nhưng ánh sáng tinh tú rơi ở trên Vu điện, vu trận của Vu điện cũng sẽ không có bất cứ phản ứng nào, bởi vì ánh sáng tinh tú là không có bất cứ sát ý gì.”&nbsp;

“Vô thường chi đạo, đối với tất cả sinh linh trong thiên địa đều có thương tổn trí mạng, vô thường, chính là số tuổi thọ. Chính là sinh mệnh kết thúc. Nhưng bao nhiêu lão vu sư hao hết tuổi thọ, tọa hóa ở sâu trong Vu điện, vu trận Vu điện có phản ứng không?”&nbsp;

Thân thể Doanh Vân Bằng hơi run lên. Hắn nhìn Chúc Long Quỹ, hỏi từng chữ một: “Thái Ti nguyền rủa…”&nbsp;

Chúc Long Quỹ lạnh nhạt cười nói: “Gần như Pháp’ thiên địa vận hành ‘! Loại nguyền rủa này, nếu thật là Thái Ti đứa nhỏ đó thi triển ra, hắn nguyền rủa như mặt trời trên không trung, như sao trên trời, như gió thổi cỏ lay, như cỏ cây điêu linh… Vu trận không thể cản, vu phù không thể cản, chỉ có thiên địa chi ‘Pháp’ cùng cấp với hắn có thể cản!”&nbsp;

Doanh Vân Bằng siết chặt nắm tay, nghiến răng cười lạnh nói: “Bọn chúng, chỉ là hai đứa trẻ mồ côi được Vu điện thu lưu, nếu không phải thấy bọn chúng thiên tư coi như không tệ, bọn chúng đã sớm đói lạnh mà chết. Bọn chúng, sao có thể lớn đến như vậy?”&nbsp;

Chúc Long Quỹ sụp mí mắt, mí mắt hắn chồng chất ít nhất mười mấy tầng, mỗi một tầng mí mắt đều như dấu vết năm tháng điêu khắc thật dày.&nbsp;

“Thượng cổ, có đại năng giả, giống người giống thần, phi nhân phi thần, hào viết Cửu U, lại hiệu Huyền Minh, cũng có người xưng là U Minh. Bọn họ nắm giữ sinh tử, chúa tể họa phúc, là tồn tại cực kỳ đáng sợ. Lão tổ Chúc Long nhất tộc ta từng mâu thuẫn với U Minh nhất tộc, kết quả bị thương nặng mà ngủ say ba vạn năm, đến nay chưa tỉnh.”&nbsp;

Doanh Vân Bằng hít sâu một hơi: “U Minh nhất tộc? Ta tựa như, tựa hồ từng nghe nói…”&nbsp;

Chúc Long Quỹ lạnh nhạt nói: “Hai vạn năm trước, Xi Vưu quân đánh bất ngờ Bồ Phản, vô số nhân tộc tuấn kiệt dưới nhân vương hoặc chết, hoặc bị thương, U Minh nhất tộc dốc sức đến cứu viện, hai dòng sông lớn nọ cạnh Bồ Phản, không phải là khi đó bị mạnh mẽ đánh tạo thành sao?”&nbsp;

“A, a, ta, ta nhớ ra rồi.” Mắt Doanh Vân Bằng sáng lên, hắn kinh hô: “Chính là sau một trận chiến đó, U Minh nhất tộc hoàn toàn diệt chủng, không ngờ được, không ngờ được… Ừm, ừm.”&nbsp;

Chúc Long Quỹ nhẹ nhàng liếc Doanh Vân Bằng một cái, lộ ra một tia cười lạnh trào phúng cực kỳ bí ẩn.&nbsp;

Nếu thật là hậu duệ U Minh nhất tộc, chỉ Thập Nhật quốc ngươi, sợ là còn chưa có tư cách trêu vào bọn hắn. U Minh nhất tộc khó chơi, chỉ có Chúc Long Quỹ loại lão bất tử này mới biết được, dù sao bọn họ từng trải qua thời đại đó.&nbsp;

Một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, mấy vu tế Thập Nhật quốc nâng Đại Phong Linh mình đầy thương tích, cả người tỏa ra lục khí chạy tới. Cách thật xa, Đại Phong Linh đã thở hổn hển lớn tiếng kêu thảm: “Vân Bằng trưởng lão, báo thù cho các huynh đệ của ta. Bọn họ đã chết, đều đã chết, đều đã chết… Tên mập mạp chết tiệt kia, là độc vu, độc vu đó!”&nbsp;

Doanh Vân Bằng hổn hển lao tới trước mặt Đại Phong Linh, túm chặt bờ vai của hắn: “Cái gì? Người ngươi mang đi đều đã chết? Bọn chúng chỉ có hai Đại Vu, các ngươi nhiều người như vậy, còn không thu thập được bọn chúng?”&nbsp;

Doanh Vân Bằng cùng mấy vu tế đều chưa chú ý, ở đỉnh đầu Đại Phong Linh, một đạo phù văn màu đen cực kỳ ảm đạm tối nghĩa chợt lóe rồi biến mất.&nbsp;

Chúc Long Quỹ lão gia hỏa này thì cả người run run, giống như gặp quỷ vội nhảy nhót chạy ra thật xa, vỗ vỗ mông dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi tòa nhà này.&nbsp;

“Tiểu điểu nhi, trong nồi của ta còn đun một nồi canh Ngọc Kình, không thể đun khét, dù sao ta đã nói, tùy tiện ngươi thích làm gì thì đi làm cái đó đi. Ài, lão bất tử không quan hệ với chuyện này, thật lòng không quan hệ!”&nbsp;

Giống như gặp quỷ chạy ra thật xa, Chúc Long Quỹ lúc này mới đứng ở góc đường, cả người kích động run run.&nbsp;

“Họa phúc chi lực, không sai. Tiểu tử này, còn có muội muội hắn, ô, tuyệt không thể tả.”&nbsp;

Thân hình nhoáng lên một cái, Chúc Long Quỹ hóa thành một cái bóng hình rồng thật lớn, trong chớp mắt trốn vào trong lòng đất biến mất không dấu vết.