Mưa to không ngừng nghỉ thống trị thiên địa.  

Man Man vác Cơ Hạo như ruồi bọ không đầu hướng về phía bắc chạy  trốn. Vừa chạy, Man Man vừa thỉnh thoảng khóc thút thít vài tiếng, nước  mưa và nước mắt lẫn lộn với nhau, chỉ có thể nhìn thấy hốc mắt nàng đỏ  bừng.  

Mơ màng Man Man chỉ dựa vào bản năng bỏ chạy, căn bản không để ý  tới che dấu hành tích. Nàng một bước lao ra hai ba dặm, man lực bùng nổ  để lại ở trên đất một cái hố to, thân thể cường hãn húc nát vô số đại  thụ, lưu lại dấu vết cho dù là một đám người mù theo ở phía sau, cũng có  thể thoải mái theo dõi nàng.  

Cơ Hạo gian nan hít thở, trong tử phủ nguyên đan, một mảng tử  khí nhàn nhạt quanh quẩn, không ngừng có tiếng phượng1hót thanh thúy  thản nhiên vang lên.  

Phượng hoàng tinh huyết hư ảnh đưa tặng vốn chỉ là tiến hành  bước đầu dung hợp với Cơ Hạo, lần này linh hồn Cơ Hạo hầu như tan rã,  giọt phượng hoàng tinh huyết nọ giấu ở sâu trong thân thể hắn bị triệt  để kích phát, hóa thành tử khí mênh mông không ngừng triệt để dung hợp  với linh hồn Cơ Hạo.  

Linh hồn vốn như đồ sứ bị vỡ nát, khắp nơi đều là vết nứt bắt  đầu khép lại, dần dần có vầng sáng màu tím thần bí mĩ lệ, cao quý phi  phàm từ sâu trong linh hồn Cơ Hạo thỉnh thoảng lóe ra. Tử phủ nguyên đan  hầu như tan rã ở dưới tử khí này tẩm bổ bắt đầu nhanh chóng khép lại,  tử phủ nguyên đan cấp tốc xoay tròn bắt đầu rút lấy thiên địa nguyên khí  xung4quanh, không ngừng dung nhập bản thân chữa trị thương thế.  

Theo tử phủ nguyên đan và linh hồn tự mình chữa trị, Cơ Hạo rốt cuộc khôi phục một tia tỉnh táo.  

Hắn ngẩng đầu, đầy trời mưa trong suốt rơi, chợt, một tia tử khí  hiện lên ở sâu trong con ngươi hắn, tầm nhìn của Cơ Hạo đột nhiên xảy  ra biến hóa kỳ dị. Trong nháy mắt này, thần niệm lực của Cơ Hạo có thể  bao phủ trong phạm vi hai mươi dặm, quỹ tích toàn bộ giọt mưa đều bị hắn  thấy rõ, toàn bộ quỹ tích của gió đều bị hắn liếc một cái nhìn thấu.  

Trong thời gian ngắn, Cơ Hạo có thể rõ ràng tính toán ra hành  tung mỗi một giọt mưa trong nháy mắt tiếp theo, có thể tính toán ra mỗi  một luồng gió tạo thành ảnh hưởng đối với mỗi một giọt2mưa trong phạm vi  hai mươi dặm, có thể tính toán ra kích cỡ, lực lượng, hình dạng các  giọt mưa, cùng với chúng nó ma sát lẫn nhau với không khí tạo thành biến  hóa phức tạp.  

Cái này hầu như là một loại cảnh giới toàn năng vô thượng.  

Ở trong cảnh giới thần kỳ không thể giải thích này đắm chìm đại  khái một phần ngàn ức của nháy mắt, linh hồn lực của Cơ Hạo vừa mới khôi  phục một chút liền triệt để hao tổn. Cơ Hạo nôn từng ngụm từng ngụm  máu, vội vàng lắc đầu, bắt buộc mình từ loại cảnh giới thần kỳ này thoát  ly ra.  

Loại cảnh giới này không phải Cơ Hạo hiện tại có tư cách đụng  chạm, không cần nói một kẻ vẻn vẹn Tiểu Vu, Cơ Hạo thậm chí hoài nghi  Đại Vu đỉnh phong thậm chí Vu Vương, rốt cuộc1có tư cách chạm đến thế  giới thần kỳ như vậy hay không.  

“Lão gia hỏa, ngươi thật đúng là hại chết ta!” Cơ Hạo kêu thảm không thành tiếng, đem hư ảnh mắng to một trận.  

Khai Thiên Nhất Thức, trực tiếp ở trước mặt Cơ Hạo vạch ra một  tầng màn che dày nặng, đem một cái thế giới không thể tưởng tượng triển  lãm ở trước mặt Cơ Hạo. Nhưng một hạt bụi của thế giới này cũng vượt xa  xa cực hạn Cơ Hạo có thể thừa nhận, Cơ Hạo tuy chiếm được chỗ tốt bây  giờ còn chưa thể miêu tả, nhưng cũng thiếu chút hại chết hắn.  

Hít thở thật sâu, dựa theo pháp môn hô hấp độc đáo của Cửu Tự  Chân Ngôn Đan Kinh, thiên địa nguyên khí hóa thành các loại sương mù mắt  thường có thể thấy được không ngừng chảy vào trong cơ thể.2Ngọn lửa năm  màu trong bụng hừng hực thiêu đốt, trước đó vài ngày ác chiến với liên  quân bộ lạc, tinh huyết Cơ Hạo chém giết mười mấy vị Đại Vu lơ lửng ở  trên ngọn lửa năm màu, đại khái khoảng bảy phần mười Đại Vu tinh huyết  còn chưa bị tiêu hóa phóng ra ánh sáng loá mắt, không ngừng chuyển hóa  thành luồng sáng năm màu tẩm bổ toàn thân Cơ Hạo.  

Thân thể cùng linh hồn đồng thời được Đại Vu tinh huyết biến  thành luồng sáng tẩm bổ, các vết nứt trên xương khớp Cơ Hạo nhanh chóng  khép lại.  

Hồi phục một chút khí lực Cơ Hạo ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời,  lại nhìn nhìn cây cối xung quanh, cắn răng nói: “Man Man, ngươi chạy về  hướng bắc? Không thể đi hướng bắc, Hỏa Nha bộ chúng ta đã là bộ tộc tận  cùng phương bắc7của vùng Nam hoang, tiếp tục đi hướng bắc, đó là hoang  dã triệt để không người.”  

Man Man vẫn tỉnh tỉnh mê mê dựa theo bản năng chạy thân thể  loạng choạng, không biết làm sao dừng bước, ngơ ngác nhìn Cơ Hạo khóc  hỏi: “Vậy chúng ta đi đâu? Hu hu, lão Diễm đã chết, lão Diễm bị bọn hắn  giết… Hu hu, A Tinh, A Hoa bọn họ, sẽ đau lòng, oa ~ “  

Giống như một đứa bé bất lực, Man Man gào khóc lên.  

Tuổi của nàng so với Cơ Hạo còn nhỏ hơn mấy tháng, cho dù ở Nam  hoang, Man Man cũng chỉ là một đứa bé chưa thành niên. Hơn nữa từ nhỏ  sống an nhàn sung sướng, chuyện gì cũng có Huỳnh Diễm xử lý thỏa đáng  cho nàng, Man Man nào từng trải qua hung hiểm như vậy?  

Có thể nghĩ đem Cơ Hạo mang theo trốn thoát, thế này đã chứng  minh tiểu nha đầu này rất có lương tâm, rất giảng nghĩa khí huynh đệ  rồi!  

Khóc chưa được hai tiếng, Man Man đột nhiên điên cuồng phun ra  một ngụm máu, máu nóng phun đầy đầu Cơ Hạo, nhiệt lực trong máu Man Man  hung mãnh, quả thực giống như nham thạch nóng chảy, da Cơ Hạo bị nóng  vang ‘Xèo xèo’, hắn đau đến mức thiếu chút nữa rống thê thảm ra tiếng.  

Đây là lực lượng mạnh mẽ huyết mạch của bản thân Man Man mang  đến, luồng nhiệt lực này giấu ở trong cơ thể Man Man, nhưng tiểu nha đầu  này từ trước tới nay tựa như cũng chưa kích hoạt huyết mạch lực mạnh mẽ  đáng sợ này, một đường chạy trốn đều chỉ là hoàn toàn dựa vào man lực  để chạy.  

“Man Man, ngươi bị thương rồi?” Cơ Hạo giãy dụa từ trên vai Man Man nhảy xuống, hướng phía sau lưng Man Man nhìn qua.  

Liếc một cái nhìn thấy sau lưng Man Man be bét máu, Cơ Hạo không khỏi hít ngược một ngụm khí lạnh, trái tim chợt treo lên.  

Lúc Man Man mang theo Cơ Hạo chạy trốn, Đế La vận dụng Huyết  Nguyệt Lông Quỷ Sát Trận lâm vào bên bờ sụp đổ cho Man Man một đòn hung  hăng. Bởi vì trận pháp sụp đổ quan hệ, một đòn này hơi lệch ra khỏi chỗ  yếu hại của Man Man, chỉ là đánh vào trên lưng bên phải của nàng.  

Man Man sau khi thu phục sơn thần, ở trong hang của sơn thần  nghịch ngợm gây sự thu thập các loại đá quý, ngại áo giáp trên người  vướng chân vướng tay, liền đem áo giáp cởi xuống, trên người chỉ mặc một  cái váy dài sợi tơ vàng ròng chế thành.  

Cái váy dài này hiển nhiên cũng là vu bảo cực kỳ tốt, ngăn cản  một đòn toàn lực của Huyết Nguyệt Lông Quỷ Sát Trận, váy dài phụ cận  phía sau lưng Man Man tinh quang bắn ra bốn phía, vô số phù văn rậm rạp  quay cuồng dâng trào ở trên váy dài.  

Nhưng sát trận uy lực tuyệt đại, váy dài tinh quang bắn ra bốn  phía dù sao bị phá rách một lỗ thủng to bằng nắm tay trẻ con, lưng bên  phải của Man Man hầu như bị xuyên qua, xuyên thấu qua vết thương máu  chảy đầm đìa, có thể nhìn thấy xương khớp nàng thiêu đốt đỏ rực tựa như  than lửa, cùng với phổi cựa quậy cũng phun ra lượng lớn lửa nóng.  

Phổi bị thương, Man Man vừa mở miệng nói chuyện, liền có lượng lớn máu phun ra.  

Bị thương nặng như vậy, một tiểu nha đầu nhỏ như vậy chưa bao  giờ trải qua sinh tử tuyệt cảnh, vậy mà mang theo Cơ Hạo chạy lâu như  vậy, xa như vậy.  

“Man Man tốt, lần này không phải ngươi, chúng ta đã sớm chết  rồi.” Cơ Hạo bị thương thế của Man Man dọa nhảy dựng, đổi thành người  thường, loại thương tổn này đã sớm trí mạng. Nhưng thân thể Man Man  cường hãn đến cực điểm, những vết thương này chỉ tạo thành ảnh hưởng cực  lớn đối với nàng hành tẩu nói chuyện, cũng không có nỗi lo trí mạng.  

Man Man khóc sướt mướt cầm lấy tay áo Cơ Hạo, nước mắt mông lung nhìn Cơ Hạo.  

Cơ Hạo đã tỉnh, Man Man liền hoàn toàn không có chủ ý, ngay cả chạy đi đâu cũng không biết.  

Phía sau truyền đến tiếng xé gió dồn dập, thời gian ngắn ngủn hai người nói mấy câu, người của Huyết Nha đoàn đã đuổi kịp.  

Cơ Hạo sờ sờ Nha Công run rẩy cuộn mình trong ngực, ôm lấy Man  Man, thật cẩn thận khinh thân lướt lên, nhập vào rừng rậm tràn ngập hơi  nước.  

Khác với Man Man lúc hành tẩu kinh thiên động địa, Cơ Hạo hầu  như không lưu lại bất cứ dấu vết nào, thật sự giống như u hồn lẻn vào  trong rừng rậm.