“Hắc, con ngỗng thật to béo! Một ngày có thể có một quả trứng không?” Đi ở trên đường phố sạch sẽ, Tự Văn Mệnh mặc áo vải thô hoàn toàn giống như là một đại thúc nhà nông, thò tay xách lên một con ngỗng béo lắc lư đi qua ven đường, dùng sức sờ sờ mông nó.&nbsp;

“Có thể, đám gia súc bộ lạc chúng ta đều rất khỏe mạnh.” Một lão nhân cười đến mặt đầy nếp nhăn, yêu quý vô cùng vuốt ve lông con ngỗng béo trên tay Tự Văn Mệnh: “Chúng nó, mỗi ngày đều có thể cho một quả trứng, bọn trẻ con ăn, cũng sẽ trở nên khỏe mạnh.”&nbsp;

Tự Văn Mệnh bỏ con ngỗng béo xuống, sóng vai đi cùng với mấy lão nhân, vừa đi vừa cười nói liên tục nói chuyện tào lao.&nbsp;

Từ bộ lạc có bao nhiêu dân cư, có bao nhiêu tráng đinh bao nhiêu trẻ con, năm trước mới sinh bao nhiêu đứa bé, lại có bao nhiêu đứa bé không có thể sống qua tai bệnh chết non, bộ lạc mới khai khẩn bao nhiêu mẫu ruộng đất, năm nay có thể kiếm được bao nhiêu lương thực vân vân, một bộ lạc hằng ngày rất nhiều công việc, Tự Văn Mệnh và các lão nhân luôn có thể tán gẫu được với nhau.&nbsp;

Dần dần, Cơ Hạo cũng nghe tới mức nhập thần.&nbsp;

Tự Văn Mệnh tuy là đang nói chuyện phiếm với các lão nhân, nhưng trong lời nói của hắn, thỉnh thoảng sẽ toát ra một số thứ mới.&nbsp;

Ví dụ như nói như thế nào để cỏ dại trong ruộng đất bớt đi, như thế nào khiến càng nhiều hạt giống nảy mầm, như thế nào để gia cầm bộ dạng béo hơn, như thế nào tránh được một số dịch bệnh gia súc nào đó, thế nào mới có thể dệt ra lưới đánh cá rắn chắc hơn thực dụng hơn, một ít nông cụ càng thêm thuận tiện sử dụng chế tạo như thế nào vân vân.&nbsp;

Thậm chí Tự Văn Mệnh còn thuận miệng phun ra cho các lão nhân vài phương thuốc có sẵn, có giúp sản phụ trị liệu khí huyết chứng hư, có xua tan ký sinh trùng trong cơ thể, cũng có trị liệu trẻ con đêm khóc co giật. Mấy lão nhân như lấy được chí bảo, vội vàng đem phương thuốc Tự Văn Mệnh nói ra nhớ thật kĩ trong lòng.&nbsp;

Cơ Hạo còn chú ý tới, có một lão nhân đã tung chân, dùng tốc độ nhanh nhất hướng nhà gỗ lớn nhất chính giữa bộ lạc chạy đi.&nbsp;

Dựa theo quy củ Nam Hoang, nhà gỗ lớn nhất chính giữa bộ lạc là chỗ ở của vu tế cùng trưởng lão địa vị cao nhất trong bộ lạc, xem ra Tự Văn Mệnh đã khiến bộ lạc này coi trọng. Phải dựa theo đãi ngộ của khách quý, do các vu tế cùng trưởng lão tự mình tiếp đãi.&nbsp;

Không bao lâu, mười mấy vu tế cùng trưởng lão liền theo đường phố đi lên đón, nhiệt tình chào hỏi với Tự Văn Mệnh.&nbsp;

Cơ Hạo rất nghiêm túc đánh giá những lão nhân tóc trắng xoá này. Khác với các vu tế bộ tộc ở Nam Hoang, những lão nhân này ăn mặc rất sạch sẽ. Dung mạo cũng càng thêm đoan trang ôn hòa, khí tức trên người cũng càng thêm ôn hoà hiền hậu nhàn tản hơn chút.&nbsp;

Thậm chí vu lực trên người bọn họ tản mát ra cũng rất khác với các vu tế bộ tộc ở Nam Hoang.&nbsp;

Vu tế Nam Hoang càng thêm am hiểu câu thông quỷ thần trong núi rừng, có thể khống chế các loại yêu quái quỷ quái, độc trùng mãnh thú, cho nên khí tức trên người sắc bén hung dữ, một số lão vu tế chịu các khí âm tà xâm nhiễm, bộ dạng bản thân cũng như lệ quỷ, đủ để dọa khóc trẻ con.&nbsp;

Nhưng các vu tế cùng trưởng lão trên Trung Lục đại địa, khí tức vu lực bọn họ càng thêm ‘sạch sẽ’. Lực lượng của bọn họ càng thêm tiếp cận các loại thiên địa nguyên khí bổn nguyên dao động. Vu pháp thần thông bọn họ am hiểu, hiển nhiên cũng không phải chung một con đường với Nam Hoang.&nbsp;

Cùng xuất hiện với những vu tế cùng trưởng lão này, còn có các chiến sĩ địa vị cao nhất trong bộ lạc. Cơ Hạo cũng theo bản năng đem bọn họ và người mình quen thuộc tiến hành đối chiếu, các chiến sĩ bộ lạc này khí tức càng thêm ôn hòa, mộc mạc, tuy trong đó cũng có Đại Vu rất cường đại, nhưng bọn họ không có loại khí thế bức người sắc bén mũi nhọn kia trên thân chiến sĩ bộ tộc Nam Hoang.&nbsp;

“Bộ lạc dã nhân cùng nông canh văn minh chênh lệch là ở đây.” Cơ Hạo cẩn thận quan sát hồi lâu, lắc đầu ‘khanh khách’ vụng trộm vui vẻ.&nbsp;

Tự Văn Mệnh có lực tương tác làm lòng người ta hướng tới, hắn nói hai ba câu với các trưởng lão, vu tế đó liền đã biến thành lão bằng hữu, mọi người cười nói vui vẻ không ngừng. Người của bộ lạc này đã đem ba người bọn Cơ Hạo coi là bằng hữu tốt nhất để đối đãi.&nbsp;

Ở thời điểm đại trưởng lão bộ lạc nhiệt tình mời ba người bọn Cơ Hạo hưởng thụ tiệc rượu, xa xa đột nhiên truyền đến đại phiến tiếng động lớn xôn xao thanh. Cùng với sốt ruột xúc tiếng bước chân, mười mấy tên thể trạng cường tráng đại hán chật vật khiêng vài cái cả người là máu, làn da trình thanh hắc sắc nam tử cuồng chạy vội tới.&nbsp;

Cách thật xa, một đại hán đã thất kinh kêu to lên: “Cứu mạng, mau cứu mạng! Thiết Sơn huynh đệ bọn họ bị rắn nước độc cắn, sắp tắt thở rồi. Ta mấy ngày hôm trước đã nói, trong sông không biết từ nơi nào toát ra một đàn rắn độc, các ngươi đều không tin!”&nbsp;

Một đám đại hán bôn tẩu như gió, rất nhanh đã khiêng mấy đại hán bị rắn độc cắn bị thương chạy tới.&nbsp;

Đại hán bị thương bên hông còn treo cái sọt lớn trúc bện thành, bên trong còn có cá sống đang nhảy lên. Rất hiển nhiên, mấy người bị thương này là lúc ở bờ sông đánh cá, không cẩn thận bị rắn độc cắn bị thương.&nbsp;

Hơn nữa những con rắn độc đó hình thể thật sự không nhỏ, vết răng nọc cắn bị thương to cỡ ngón tay người trưởng thành, đang không ngừng trào ra bên ngoài huyết tương màu đen.&nbsp;

“Mau, cứu mạng, đại trưởng lão, Đại Vu tế, mau cứu mạng!” Một đám đại hán mồm năm miệng mười kêu to, trông mong nhìn mấy lão vu tế bên hông treo túi da thú cực lớn.&nbsp;

Mấy lão vu tế vội vàng vây quanh người bị thương, sau khi kiểm tra một phen, bọn họ đồng thời vẻ mặt khó coi lắc lắc đầu.&nbsp;

“Độc tính quá mãnh liệt, đã xâm nhập lục phủ ngũ tạng, không kịp cứu trị rồi!” Một vu tế cao tuổi nhất cay đắng nói: “Nghĩ cách, đem đàn rắn độc đó tiêu diệt đi. Độc tính này quá mạnh, căn bản không kịp cứu chữa.”&nbsp;

Cơ Hạo che ở trước mặt hai đại hán, ngồi xổm trước mặt người bị thương. Ngón tay hắn chấm huyết tương màu đen trong vết thương chảy ra, ở trong tiếng kêu kinh hãi của mấy lão vu tế hướng trên đầu lưỡi nhẹ nhàng chấm.&nbsp;

Đầu lưỡi chợt lạnh, sau đó một đợt cảm giác tê dại mãnh liệt trào lên.&nbsp;

“May mắn, người chưa chết có thể cứu về được!” Cơ Hạo vẻ mặt tự nhiên từ trong túi gấm bên hông lấy ra ba gốc dược thảo, nhét vào miệng bắt đầu nhai.&nbsp;

Một lão vu tế khàn giọng kinh hô: “Đây đều là dược thảo kịch độc… Chu Huyết Thảo, Lam Biên Hoa, Hủ Tâm Thảo, đứa nhỏ, ngươi không muốn sống nữa?”&nbsp;

Cơ Hạo nhanh chóng đem lá cỏ nhai nát, sau đó phun từng ngụm từng ngụm nước bọt đen sì, đem nước bọt cùng nước cỏ hỗn hợp phun ở trên vết thương của mấy người bị thương. Trong tiếng ‘Xẹt xẹt’, nước cỏ kịch độc giống như vật còn sống chui vào vết thương, rất nhanh huyết tương màu đen trong vết thương trào ra liền biến thành màu đỏ sậm, hơn nữa nhanh chóng chuyển thành màu đỏ tươi, hiển nhiên kịch độc trong máu đã bị hóa giải.&nbsp;

“Dược thảo kịch độc cũng có thể cứu người!” Cơ Hạo nhìn các lão vu tế trợn mắt há hốc mồm lạnh nhạt nói: “Ừm, các ngươi ngày thường, nhắm chừng giao tiếp với độc trùng, rắn độc không nhiều lắm. Ở quê hương của ta, tộc nhân nào không phải hàng năm bị độc trùng độc xà cắn bảy tám cái? Loại độc rắn này tuy mãnh liệt, nhưng độc rắn càng mãnh liệt càng dễ giải!”&nbsp;

Tự Văn Mệnh đứng ở một bên, cười rất ôn hòa, tán dương hướng Cơ Hạo gật gật đầu.&nbsp;

Cơ Hạo cười nhìn Tự Văn Mệnh một cái, hướng các vu tế trợn mắt há hốc mồm kia nói: “Ừm, các ngươi nhớ một lần đi, ta đem một số biện pháp đặc thù giải độc khẩn cấp cứu mạng nói cho các ngươi.”&nbsp;

Vu tế, trưởng lão còn có tộc nhân bình thường của bộ lạc này, trong ánh mắt nhìn về phía Cơ Hạo tràn ngập cảm kích.&nbsp;

Cơ Hạo đáp ứng nói cho bọn hắn nghe, là tri thức cứu trị độc rắn, mà tri thức, ở thế giới Man hoang này, chính là ‘mạng’ của tộc nhân!&nbsp;

Đại trưởng lão bộ lạc hưng phấn cười to lên: “Khách quý đến bộ lạc chúng ta, bọn nhỏ, đem món ngon ngày thường cất đi không nỡ ăn đều lấy ra đi, hôm nay chúng ta phải khoản đãi khách quý cho tốt!”&nbsp;

Xung quanh, tiếng hoan hô ngập trời, tràn đầy khuôn mặt mọi người đều mỉm cười.