Dọa lui Cộng Công thị, đế Hiên Viên thét dài một tiếng phóng lên cao, lóe lên một cái liền tan vào trong mây đen.

Thần Nông thị nhìn hướng Cơ Hạo, chậm rãi gật đầu: “Đứa nhỏ tốt, đều là đứa nhỏ tốt... Tai kiếp trước mắt, nhớ lấy bổn phận nhân tộc ta, cố gắng nhiều hơn, cẩn thận một chút. Chúng ta, còn có việc chúng ta cần hoàn thành.”

Xoay người nhìn về phía Bắc, Thần Nông thị trầm giọng nói: “Có lẽ không thành, tóm lại thử một phen, chúng ta không rút ra được nhiều thời gian, chỉ có thể làm hết sức. Cơ Hạo, đi nói cho Đế Thuấn, đại cục trị thủy, vẫn phải cẩn thận.”

Khẽ kêu một tiếng, tay áo Thần Nông thị, Chúc Cửu Âm run lên, lần lượt hóa thành ánh sáng phóng lên cao, trong chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

Cơ Hạo theo phương hướng vừa rồi Thần Nông nhìn để nhìn qua, bên kia chính là phương hướng Lương Chử thành của dị tộc. Hắn âm thầm tính toán, việc cần kinh động nhiều người thế này liên thủ đi làm, không lẽ bọn họ muốn hủy diệt thông đạo truyền tống vượt giới liên thông mười hai cái thủy thế giới?

Hy vọng có thể thành công, hy vọng dị tộc sẽ không ra tay ngăn trở.

Cơ Hạo âm thầm lẩm bẩm vài câu, lại hướng cửa chính sụp đổ của thiên đình nhìn một cái, cố ý cười to vài thanh, lúc này mới thúc dục Thiên Địa Kim Kiều mang theo mọi người nhanh chóng rời khỏi. Hắn đi không được bao xa, một đám thủy yêu múa đao múa thương từ trong thiên đình lao đi ra, hùng hùng hổ hổ muốn tìm Cơ Hạo gây sự, nhưng nào còn đuổi kịp hắn?

Làn khói bảy màu vờn quanh, từng dải cầu vồng lướt ngang không trung, Thiên Địa Đại Trận của thiên đình tự ẩn chứa vô số kỳ diệu, Cộng Công thị sau khi cưỡng chế các đại yêu dưới trướng đem Thiên Địa Đại Trận toàn lực thúc dục, toàn bộ mảnh vỡ cung điện lầu các bị chấn sập tự bay lên, ở trong các ánh chớp kỳ dị một lần nữa hòa hợp một thể, cung điện lầu các các nơi đều khôi phục nguyên dạng.

Trong một tòa cung khuyết hùng vĩ, Cộng Công thị trầm âm đứng chính giữa đại điện, vẻ mặt tối tăm nhìn Vô Chi Kỳ cả người đầy máu.

Vô Chi Kỳ thở phì phò ngồi dưới đất, rất bất đắc dĩ nhìn Cộng Công thị: “Tới quá nhanh, căn bản không ngờ, không chút dấu hiệu đột nhiên đã hạ tử thủ. Chín vị Nhân Hoàng lấy vô lượng công đức ngưng tụ phân thân liên thủ đánh lén, nếu không phải ta bỏ chạy nhanh, thì đã theo thủy nhãn sông Hoài cùng nhau hóa tro rồi.”

Nói xong, Vô Chi Kỳ đột nhiên kịch liệt ho khan, không ngừng phun ra từng khối máu bầm lớn. Hắn ho khan một lúc, bắt đầu hít thở thật sâu, từng màn hơi nước chảy xiết vờn quanh thân thể hắn, thủy quang màu u lam đem thân thể hắn bao bọc hết lại.

Cộng Công thị nhìn nhìn Vô Chi Kỳ, cuối cùng đem cơn tức trong lòng kiềm chế xuống.

Hắn nhận được Vực tổ cảnh báo, nói có thám tử nhân tộc lẻn vào thủy nhãn sông Hoài, hơn nữa đã phát hiện tế đàn cùng ba cái long quan trong thủy nhãn. Cộng Công thị vội vàng phái trọng thần dưới trướng am hiểu cơ biến nhất là Vô Chi Kỳ chạy đi xử lý việc này, càng phái Côn Bằng mang theo rất nhiều cao thủ theo sau tiếp viện.

Kết quả là cao thủ Côn Bằng mang đi ngã xuống toàn bộ, bản thân Côn Bằng không biết sống hay chết. Mà trong bốn đại thủy hệ, chín chỗ thủy nhãn, các loại thủ đoạn thật không dễ gì bố trí thỏa đáng, cũng ở dưới phân thân chín đại Nhân Hoàng liên thủ công kích hóa thành tro bụi.

Dòng lũ ánh sao khủng bố từ trên trời giáng xuống kia, sau khi thủy nhãn bị phá hủy nhấc lên sóng cao vạn dặm, loại khí tức khủng bố hủy diệt tất cả đó. Cộng Công thị nhớ tới cảnh tượng hắn đứng ở chỗ cao của thiên đình nhìn ra xa, thân thể liền run rẩy không khống chế được.

Thần Nông thị, đế Hiên Viên, các thượng cổ Nhân Hoàng đại năng đó bọn họ đã rất lâu chưa xuất hiện rồi, người đời đã sớm quên uy danh hiển hách bọn họ từng có. Nhưng ở lúc nhân tộc gặp phải phiêu lưu thật lớn, bọn họ không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại đã là trời sụp đất nứt như thế, không để lối thoát như thế.

Nghĩ đến uy năng khủng bố chất chứa trong chín dòng lũ ánh sao kia, Cộng Công thị âm u nhìn Vô Chi Kỳ một cái, chậm rãi gật đầu: “Quả thực không thể trách ngươi... Cho dù là bản tôn tự mình đến nơi... Sợ là!”

Cộng Công thị muốn nói lại thôi, Vô Chi Kỳ thì thở phào nhẹ nhõm một hơi, nhăn nhó nói: “Đáng thương đứa con Viên Thánh kia của ta, nó chết thật thảm. Thực sự là hồn phi phách tán, một chút cặn cũng chẳng còn. Ta tuy nhiều con cái, nhưng có thành tựu lại không được mấy đứa... Còn trông cậy vào Viên Thánh hài nhi tương lai kế thừa thần vị thuỷ thần sông Hoài của ta!”

Sắc mặt Cộng Công thị càng thêm đen sì, Vô Chi Kỳ dù sao cũng là trọng thần đắc lực dưới trướng hắn, hắn chỉ có thể lựa lời trấn an lão hầu tử tính tình nóng nảy này, lại ưng thuận rất nhiều lợi ích, Vô Chi Kỳ lúc này mới an tâm nhắm mắt, điều tức tĩnh dưỡng.

Phân thân hai mươi bảy vị Cộng Công bị hủy, cái này không trách được Vô Chi Kỳ. Hắn chỉ là chạy đi tiếp viện, còn thiếu chút nữa bị chín đại Nhân Hoàng liên thủ công kích đánh cho hóa thành tro bụi, hắn bị thương nặng vô luận từ góc độ nào mà nói, hắn đều là có công không có tội.

Cộng Công thị xoay người, nhìn về phía Vực tổ cũng cả người đầy máu, quỳ dưới đất không dám nhúc nhích.

“Vô Chi Kỳ là có công, hắn vì cứu ngươi, thiếu chút nữa tổn hại thêm vào, cho nên bản tôn ghi nhớ công lao cho hắn, tương lai đại sự thành, hắn sẽ được thưởng lớn. Nhưng ngươi... Lão phế vật, ngươi làm việc tốt lắm!”

Cộng Công thị đột nhiên rút ra một cây ngọc như ý bàn long hắc ngọc chế thành, hung hăng vụt ở trên đầu Vực tổ.

Vang một tiếng thanh thúy, đầu Vực tổ lõm, bị một đòn của Cộng Công thị đánh bay xa mấy chục trượng, máu tươi như suối phun từ trên vết thương ở đầu hắn phun ra. Vực tổ nhổ ra một ngụm máu, ngoan ngoãn xoay người mà dậy, quỳ dưới đất không dám nhúc nhích, chỉ cao giọng gào thét: “Cộng Công đại nhân, bọn họ xuống tay quá ác, quá nhanh, lão thần thật sự là không kịp ứng đối!”

Vực tổ khàn cả giọng quát: “Quá nhanh, quá độc ác, căn bản không cho một chút cơ hội. Con cháu lão thần tử thương vô số, bản thân lão thần có thể trốn ra, điều đó đã là may mắn rất lớn rồi.”

Cộng Công thị không rên một tiếng cầm ngọc như ý, hướng về phía đầu Vực tổ vụt bừa một trận.

Đầu Vực tổ bị Cộng Công thị đánh cho hoàn toàn thay đổi hình dạng, nhưng hắn chỉ có thể cứng rắn chịu đòn, thậm chí không dám đem thương tổn mình nhận chia sẻ ra ngoài, cứng rắn chịu toàn bộ đau khổ.

Mắt thấy Vực tổ bị đánh cho không thành bộ dáng, Cộng Công thị đem hắn đạp một cước bay thật xa, lớn tiếng quát: “Lão phế vật, nếu là các vị tôn trưởng của bản tôn không thể quay về, ngươi bảo bản tôn đấu với những người đó như thế nào?”

Vực tổ thở hổn hển một hơi, hắn thật cẩn thận ngẩng đầu lên, cẩn thận nói: “Còn có biện pháp, còn có biện pháp... Dù sao trên bản thể các vị Cộng Công đại nhân đã có khí tức con cháu lão thần, tuy phân thân bọn họ bị hủy, nhưng chỉ cần Cộng Công đại nhân chịu hao phí một bộ phận tinh huyết, lão thần vẫn có biện pháp dẫn dắt khí tức các vị Cộng Công đại nhân, làm bọn họ thuận lợi quay về.”

“Muốn tinh huyết của ta?” Cộng Công thị nhìn về phía Vực tổ.

“Chỉ cần một bộ phận tinh huyết của ngài, tinh huyết cùng nguồn gốc với các vị Cộng Công đại nhân, lão thần liền có thể lấy bí pháp khiến các vị đại nhân thuận lợi quay về. Chỉ là... Lão thần hiện nay thực lực lại hơi tỏ ra không đủ, muốn làm hai mươi bảy vị Cộng Công đại nhân đồng thời quay về, sợ là phi thường gian nan!”

Cộng Công thị nhíu mày, hắn nhìn Vực tổ, hỏi từng chữ một: “Thực lực không đủ, ngươi đối đãi như thế nào?”

Vực tổ đem đầu cắm dưới đất, run rẩy nói: “Lão thần không dám tham, nhưng muốn bí pháp có thể thuận lợi thi triển, còn xin đại nhân...”

Do dự một phen, Vực tổ nghiến răng, trầm giọng nói: “Còn xin đại nhân mở ra Hắc Đế thần cung, lấy Chu Thiên Thủy Tinh cho lão thần quán đỉnh tẩy luyện một phen.”&nbsp;