“Sợ quá ngất rồi?” Đế Thuấn ghé qua, cau mày đánh giá đoàn người Xích Lôi: “Vẻn vẹn vu cổ, không phải chặt đầu, thế mà bị dọa ngất rồi? Tâm tính như thế, cho dù thực lực mạnh nữa, không đủ gây sợ hãi.”

Hiên Viên thánh hoàng ở một bên khinh miệt hừ một tiếng.

Làm thượng cổ Nhân Hoàng, cả đời sát phạt vô số, hắn cũng không coi trọng những kẻ nhát gan bị mấy con sâu nhỏ dọa ngất. Hắn và Đế Thuấn đều là ý kiến tương tự, kẻ địch có thể bị mấy con vu cổ nho nhỏ dọa ngất, không đủ để thành kẻ địch của nhân tộc!

“Thuấn, còn có các vị đại nhân, mau đi xem, ngoài thành đã xảy ra chuyện.” Cao Đào mặt đen vội vàng đi tới, trầm thấp hữu lực quát một tiếng. Ngữ khí hắn rất cổ quái, lộ ra một tia ý tứ hàm xúc không tên.

Đám người Cơ Hạo vội vàng leo lên tường thành, hướng ngoài thành nhìn tới.

Chỉ thấy đám đông thần tướng mặc Kỳ Lân Tỏa Tử Giáp màu vàng, thống lĩnh vô số thiên binh mặc Ngân Giao Liên Hoàn Giáp, đang dùng pháp thuật nhấc lên cuồng phong, đem vô số thi thể đầm đìa máu vận chuyển đến dưới thành Lương Chử.

Quý tộc Ngu tộc ba mắt, chiến sĩ Già tộc bốn mắt, thợ thủ công Tu tộc năm mắt, vô số phó binh Ám tộc và nô lệ tinh quái, thi thể bọn họ bị phân loại đặt chỉnh tề, ở trên đất trống ngoài thành Lương Chử mười dặm đắp thành một bức tường thành thẳng tắp.

Tường thành làm từ máu thịt đang chậm rãi dâng cao, cuồng phong thổi tới, mùi máu tươi nồng đậm xộc vào mũi, hun người ta muốn nôn mửa.

Có cả thảy một trăm tên kim giáp thần tướng dẫn theo mười vạn ngân giáp thiên binh ở thành nam Lương Chử xếp thành một hàng, bọn họ cầm binh khí, lẳng lặng không lên tiếng đứng ở nơi đó, trong con ngươi đục ngầu mơ hồ có thể thấy được các tia u quang lóe ra, bên trong có phù văn kỳ dị không ngừng bùng nổ, gắt gao trấn áp bản ngã ý thức của các thần tướng, thiên binh này.

“Bọn họ đây là làm gì?” Đế Thuấn nhìn thi thể dị tộc chồng chất như núi ngoài thành, sắc mặt liền có chút cổ quái giống với Cao Đào.

“Cộng Công thị chiếm cứ thiên đình, Đế Thích Sát và Cộng Công thị cấu kết, không lẽ Cộng Công nhất tộc bại vong, Đế Thích Sát đã xâm chiếm thiên đình sao?” Tự Văn Mệnh sờ cằm, cau mày nhìn các thần tướng thiên binh kia: “Thế này thì phiền toái rồi. Dựa theo ý kiến lão nhân trong nhà truyền xuống, thiên đình Thần Nguyên trì, là nguồn năng lượng không ngừng trọng sinh ra thiên thần mới.”

Đại thị tộc tương tự bổn gia Hữu Sùng bộ của Tự Văn Mệnh căn nguyên thâm hậu như vậy, bọn họ và thượng cổ thiên đình có muôn vàn quan hệ, biết nhiều bí ẩn không muốn để ai biết của thiên đình.

Thần Nguyên trì là vật tạo hóa cực kỳ đáng sợ, đỉnh cấp thiên thần kiểu ngũ phương thiên đế có lẽ tốc độ trọng sinh cực kỳ chậm chạp, nhưng thần tướng thiên binh bình thường ư, chỉ cần đưa vào đủ tài nguyên, các thần tướng thiên binh đó có thể không ngừng mọc ra như rau hẹ mùa xuân.

Quá khứ bởi vì toàn bộ thái cổ thiên đế ngã xuống, thiên đình vô chủ mất sự khống chế, hiệu lực của Thần Nguyên trì bị áp chế đến cực hạn.

Nếu Đế Thích Sát có cách thúc giục Thần Nguyên trì, để Thần Nguyên trì toàn lực vận chuyển, như vậy trên tay hắn sẽ có thêm một quân đoàn cường hãn do thần tướng và thiên binh tinh nhuệ tạo thành—— nhìn xem những kẻ ngoài tường thành đi, kim giáp thần tướng thuần một màu thực lực Vu Đế, mà ngân giáp thiên binh thuần một sắc chiến lực cao giai Vu Vương!

Đại quân nhân tộc, lực lượng nòng cốt trung tâm vẫn là chiến sĩ tinh nhuệ cấp Đại Vu, không thể so sánh với đám quái thai thiên đình Thần Nguyên trì toát ra đâu!

Hơn nữa chiến sĩ nhân tộc còn là thân thể máu thịt cha mẹ sinh dưỡng, còn cần từ nhỏ đau khổ tu luyện mới có tu vi ngày nay; mà thần tướng, thiên binh trong Thần Nguyên trì, bọn họ đều là thiên địa linh khí ngưng tụ thành thần thể, do bản ngã ý chí của thiên đình giao cho linh thức.

Thật sự đấu tiêu hao, nhân tộc quả thật không nhất định có thể cứng đối cứng với thiên đình Thần Nguyên trì toàn lực thúc đẩy.

Đám người Bì Thỉ Nu cũng vội vã đi lên, nhìn thấy thi thể dị tộc chồng chất như núi ngoài thành, sắc mặt mười một chấp chính đại đế nam giới chợt thê thảm, bọn họ nhanh chóng biết rõ chân tướng sự tình, lần lượt nói lời hung ác ân cần thăm hỏi đối với Đế Thích Sát.

Chỉ có Da Ma La Gia nhìn thấy các thi thể ngoài thành, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra một tia mỉm cười quái dị.

Tâm tư tiểu nữ nhân mà ——đại bộ phận tộc nhân quan trọng, trung tâm của Da Ma gia nàng đã mất tích, nay nhìn thấy đám tiểu lĩnh chủ ngoài thành xui xẻo, nàng vậy mà không hiểu sao cảm thấy một tia cân bằng, lòng nàng thư thái hơn rất nhiều!

Càng nhiều thi thể dị tộc cuồn cuộn không ngừng được vận chuyển lên.

Tất cả đều dựa theo kế hoạch của Xích Lôi, muốn dùng máu tanh và bạo lực chấn nhiếp dị tộc trong thành Lương Chử, làm bọn họ cảm thấy tuyệt vọng với khủng bố, làm bọn họ ở trước khi quyết định vận mệnh cuối cùng buông xuống, thừa nhận trước tra tấn vô tận.

‘Hừ’, Bì Thỉ Nu xoay người, hướng Đế Thuấn hạ thấp người hành một lễ: “Đế Thuấn bệ hạ, làm minh hữu, ta hy vọng nhân tộc có thể phối hợp tộc ta, tiêu diệt kẻ địch ngoài thành, cứu vớt tộc nhân của chúng ta. Bọn hắn không kiêng nể gì tiếp tục giết chóc như vậy, đối với của ta tiêu hao quá lớn.”

Đế Thuấn nhíu mày, hắn chỉ vào các kim giáp thần tướng, ngân giáp thiên binh ngoài thành lạnh lùng nói: “Các ngươi biết lai lịch bọn họ hay không?”

Đám người Bì Thỉ Nu nhìn nhau một cái. Năm đó dị tộc xâm nhập Bàn Cổ thế giới, từng bùng nổ vô số lần đại chiến kinh thiên với thiên đình, khi đó nhân tộc thực lực mỏng manh, lúc ban đầu thái cổ thiên đình mới là chủ lực đối kháng dị tộc.

Nếu không phải ngũ phương thiên đế đại biểu ngũ phương thần tộc nổi lên tranh cãi nội bộ, tiêu hao bên trong giảm quá nhiều nguyên khí, lấy quân lực dị tộc khi đó xâm nhập Bàn Cổ thế giới, bọn họ còn chưa chắc có thể công phá thiên đình. Cho nên, đám người Bì Thỉ Nu sao có thể không nhận ra các công cụ chiến tranh, vũ khí sắc bén hình người mặt không biểu cảm kia?

“Chúng ta nguyện ý trả mọi cái giá chúng ta có thể thừa nhận, đổi lấy quân đội nhân tộc giúp tộc ta ngăn cản những kẻ địch đáng sợ này.” Bì Thỉ Nu bất đắc dĩ thở dài một hơi: “Tộc ta lần này tổn thất cực kỳ thảm trọng, chúng ta phải bảo tồn thực lực, nếu không...”

Đế Thuấn chậm rãi gật gật đầu, hắn lớn tiếng quát: “Chỉnh quân, chuẩn bị chiến tranh... Đem chiến sĩ tộc ta vừa mới hợp nhất, đưa toàn bộ vào chiến trường!”

Cao Đào chỉ tay, một ánh lửa phóng lên cao, cực nhanh lao tới trên không trung cách mặt đất vạn trượng, sau đó bùng nổ mãnh liệt. Một mảng ánh lửa như đóa hoa nở rộ bao trùm hư không phạm vi gần trăm dặm, tất cả chiến sĩ nhân tộc trong thành Lương Chử đều thấy được ánh lửa Cao Đào phát ra.

Tiếng kèn cao vút từ các nơi trong thành Lương Chử truyền đến, bá hậu các bộ lạc trong thành đều thét lớn, đem quân đội dưới trướng mình tụ tập lại.

Cơ Hạo tách ra đám người, ghé đến trước mặt đám người Bì Thỉ Nu. Đế Thuấn là người phúc hậu, Tự Văn Mệnh da mặt mỏng, Hiên Viên thánh hoàng bốn lão Nhân Hoàng khinh thường làm như vậy, một số việc tương đối dơ bẩn, cũng chỉ có thể là Cơ Hạo tiểu bối da mặt dày này ra mặt.

“Lần này giúp các ngươi... phó binh Ám tộc các ngươi dự trữ nuôi dưỡng, nhân tộc chúng ta muốn một nửa, nô lệ tinh quái sao, các ngươi dựa theo số lượng gia đình mỗi phó binh mười nô lệ tinh quái phân đủ cho chúng ta, còn cần chuẩn bị đồ ăn hai mươi năm của các phó binh cùng tinh quái đó, thế nào?” Cơ Hạo đưa ra điều kiện của mình.

Chỉ đòi phó binh và nô lệ? Lại thêm một chút lương thực bé nhỏ không đáng kể?

Đám người Bì Thỉ Nu nhìn nhau một cái, liền ở trên tường thành ký tên hiệp nghị hợp tác với Cơ Hạo.

Cơ Hạo hướng mười hai vị chấp chính đại đế nhíu mày, cầm lấy quyển trục hiệp nghị đi tới bên người Đế Thuấn, đem quyển trục nhét vào trong tay áo Đế Thuấn, lớn tiếng hô quát dẫn dắt đám đông tướng lĩnh Nghiêu Sơn lĩnh chạy ra khỏi tường thành.

“Tiểu tử này... da mặt thật dày... Các ngươi phải học tập nhiều!” Hiên Viên thánh hoàng bật cười.