Thái dương tinh hỏa, như các chí bảo Cơ Hạo thúc giục bên trong ẩn chứa cực dương thần viêm, có thể thiêu hủy vạn vật, lại chất chứa vô biên lực lượng sinh sản tạo hóa.

Mà thái âm chi lực, âm nhu mơ hồ, là thiên địa cực âm lực. Thái âm chi lực nếu là chính, cũng tưới tắm vạn vật, ẩn chứa tạo hóa sinh cơ; Thái âm lực nếu là tà, thì âm hàn thấu xương, có thể diệt sạch chúng sinh.

Huyền Âm Tụ Sát Kỳ, ngưng tụ chính là lực lượng âm tà nhất trong thái âm chi lực. Thái Âm Hồn Đỉnh đem vô lượng tinh hồn luyện thành sát hồn, Huyền Âm Tụ Sát Kỳ tinh luyện chính là đinh điểm lực âm tà nhất trong cơ thể vô số sát hồn.

Loại lực lượng này, Cơ Hạo miễn cưỡng gọi nó là Thái Âm Hàn Sát, giờ phút này Da Ma Thiên trúng, chính là Thái Âm Hàn Sát.

Chí âm chí nhu, không lỗ nào không vào, uyển chuyển triền miên, như giòi trong xương, Thái Âm Hàn Sát không chỉ đóng băng tổn thương làn da, cơ thịt, xương khớp, nội tạng Da Ma Thiên, càng tới thẳng thần hồn của hắn, mắt thấy đã sắp đem linh hồn hắn cũng đông lạnh thành một khối băng.

May mắn thân thể các quý tộc Ngu tộc tuy gầy yếu một chút, nhưng lực lượng linh hồn bọn họ lại rất mạnh. Con mắt dựng thẳng ở mi tâm Da Ma Thiên phun ra một luồng lửa sền sệt màu đen, trong hắc viêm mơ hồ truyền ra tiếng Da Ma Thiên khàn giọng thét chói tai.

Loại tiếng thét chói tai này tai không thể nghe thấy, chỉ có cường giả linh hồn đủ cường đại, mới có thể từ trên tầng diện linh hồn nghe được loại tiếng kêu thê lương này.

Rất hiển nhiên, linh hồn Da Ma Thiên đang toàn lực phản kháng Thái Âm Hàn Sát xâm nhập.

Cơ Hạo cười ‘Ha ha’, cả thảy ba trăm cái đầu quỷ đen sì to bằng vại nước từ bốn phương tám hướng của Da Ma Thiên bỗng dưng toát ra. Những đầu quỷ này gương mặt vặn vẹo, đôi mắt tỏa hung quang hung tợn nhìn chằm chằm Da Ma Thiên, mỗi cái chậm rãi mở cái miệng rộng, khóe miệng có khí lạnh màu xám trắng không ngừng nhộn nhạo ra.

“Đầu hàng đi, hoặc là hồn phi phách tán!” Cơ Hạo nhìn Da Ma Thiên cười lạnh.

“Đầu hàng? Ta sao có thể hướng các ngươi bọn dân bản xứ ti tiện, nhỏ yếu này đầu hàng? Ta là Da Ma Thiên, là huyết mạch ruột thịt của vị đại nhân kia, ta sẽ thành vô thượng chúa tể Da Ma Thiên của Bàn Cổ thế giới, cùng ba ngàn thế giới quanh nó!” Da Ma Thiên mở ra con mắt dựng thẳng ở mi tâm, đám lửa màu đen kia chợt bắt đầu thiêu đốt mãnh liệt.

Giữa không trung, trong mây nước, đại quân chỉnh tề hơn vạn thủy viên khoác trọng giáp đứng trên không trung.

Mấy đại hầu tử mặc giáp vàng, cầm gậy lớn, nhe răng trợn mắt, vò đầu bứt tai vây quanh một con vượn lớn cổ thật dài, không ngừng lớn tiếng xôn xao.

“Đại huynh, nếu không chúng ta ra tay đi? Đánh chết Tự Văn Mệnh, đánh chết Cơ Hạo, Cộng Công đại nhân nhất định sẽ cao hứng.”

“Không phải sao? Đánh chết bọn khốn kiếp cả ngày làm khó các huynh đệ!”

“Ra tay đi, Cộng Công đại nhân bảo chúng ta bảo hộ Da Ma Thiên, chúng ta cũng không thể để hắn bị Cơ Hạo đánh chết ở đây!”

Đại viên ngồi xếp bằng ở trên một đám mây nước, trong đôi mắt tỏa kim quang, ở cao nhìn xuống quan sát chiến đấu xa mấy trăm dặm phía dưới. Một lát sau, hắn mới cao thâm khó lường cười lên: “Vội cái gì? Để Cơ Hạo giết tiểu tử kia cũng tốt. Cái này, là a cha trước khi ra ngoài lén dặn ta. Cộng Công đại nhân, nghĩ hẳn cũng là chủ ý này.”

Một đám đại hầu tử ngẩn ngơ, đồng thời cúi đầu hướng Cơ Hạo, Da Ma Thiên nhìn qua.

Đại viên đắc ý nhìn một đám đồng bạn mờ mịt, đột nhiên có một loại cảm giác về sự ưu việt nồng đậm trên chỉ số thông minh, hắn khẽ cười nói: “Cơ Hạo nếu giết tiểu tử này, hắn sẽ trêu vào phiền toái cực lớn. Đế Thích Sát kia cũng tốt, Da Ma La Gia kia cũng tốt, bọn họ tuyệt đối sẽ không tha cho Cơ Hạo.”

Con vượn lớn cười ‘khẹc khẹc’ vài tiếng, nghiến răng nói: “Các ngươi chưa phát hiện sao? Từ trước tới giờ, vẫn luôn là Cộng Công nhất mạch chúng ta dẫn đầu ở phía trước không ngừng hao tổn thực lực, Đế Thích Sát nói cho êm tai là kết minh với chúng ta, nhưng hắn đã thật sự làm gì? Phải cho hắn một chút kích thích, khiến hắn đổ máu bán mạng mới được.”

Mấy đại hầu tử vẫn chưa nghe hiểu, nhưng điều này không cản bọn hắn ‘Vô cùng kính ngưỡng’ nhìn con vượn lớn, thật cẩn thận hỏi: “Cho nên?”

Con vượn to lớn ngẩng đầu, chậm rãi nói: “Cho nên, tuy Cộng Công đại nhân muốn chúng ta bảo hộ tiểu tử này, nhưng để hắn chết đi. Chờ hắn chết, chúng ta cướp đi một hai cánh tay, hai ba cái chân của hắn, cầm về để Đế Thích Sát thấy là được.”

Một đại hầu tử bẻ bẻ ngón tay, đè thấp thanh âm nói: “Đại huynh, Da Ma Thiên kia nhiều nhất hai cái chân, chúng ta làm sao cướp được ba cái trở về?”

Con vượn to lớn nắm lên cây gậy lớn đặt bên người, hung tợn cho đại hầu tử này một gậy vào đầu, đánh cho hắn đầu váng mắt hoa, đặt mông ngồi ở đụn mây cả buổi không nói nên lời.

Cơ Hạo đứng ở trên Thái Âm Hồn Đỉnh, quanh thân thể khói đen lượn lờ, phụ trợ hắn như ma đầu từ trong địa ngục xông ra. Nghe xong Da Ma Thiên không chịu đầu hàng, hắn cũng lười nói lời thừa thêm nữa, vỗ hai tay, ba trăm đầu quỷ đồng thời há mồm, Thái Âm Hàn Sát hóa thành các dòng lũ xám trắng gào thét lao ra, nháy mắt đem Da Ma Thiên bao phủ ở trong.

‘Leng keng, leng keng, thùng thùng thùng thùng’, tiếng kim loại va chạm kỳ dị từ chỗ Da Ma Thiên truyền đến, một uy áp khủng bố làm người ta hít thở không thông như sóng thần quét ngang ra.

Trong đầu Cơ Hạo đau đớn một trận, thần thức hắn phát ra bên ngoài bị uy áp đáng sợ này nháy mắt nghiền nát, trong lỗ mũi hắn trào ra hai vệt máu, hắn vội vàng thúc giục Thái Âm Hồn Đỉnh vội lui về phía sau.

Tự Văn Mệnh cùng mấy quý tộc Ngu tộc đồng thời đột nhiên biến sắc. Uy áp trên người Da Ma Thiên tản mát ra quả thực không giống lực lượng sinh linh nên có, đó là một loại tuyệt đại khủng bố không có thương hại, không có cảm tình, chỉ vì thuần túy hủy diệt mà tồn tại.

Tự Văn Mệnh cũng vội lui, một đợt uy áp khủng bố nghiền ép trên người hắn, trên người hắn trào ra từng tầng vân quang màu vàng lẫn tử ý mờ mờ, vân quang không ngừng vỡ nát, trong thất khiếu Tự Văn Mệnh cũng mơ hồ có máu tươi chảy ra.

Mấy quý tộc Ngu tộc càng thảm hại hơn, bọn họ bị uy áp đó nghiền một cái, giáp trụ trên thân bọn họ đồng thời nứt ra vô số vết, xương khớp trong cơ thể vang loạn ‘Răng rắc’ một trận, nhất thời như lều gãy khung mềm nhũn dưới đất.

Rất hiển nhiên, uy áp khủng bố hủy diệt tất cả này, đối với các quý tộc Ngu tộc Ám Nhật nhất mạch có sự khắc chế trời sinh, sát thương tạo thành đối với bọn họ lớn hơn xa so với sát thương tạo thành đối với Cơ Hạo, Tự Văn Mệnh mấy lần.

‘Đinh đinh đang đang’ vang loạn một trận, ba trăm đầu quỷ phun ra Thái Âm Hàn Sát ngưng tụ thành lớp vỏ băng bị áp lực khủng bố chấn vỡ, một khối khí cụ hình người toàn thân đen sì phun ra từng đạo sát khí đáng sợ, lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Hình người tinh tế cao trăm trượng, nhìn như một bộ giáp trụ, phía sau có ước chừng hai mươi tư đôi cánh màu đen mở ra.

Hai mươi tư đôi cánh dài nhất trên ba trăm trượng chủng loại khác nhau, tổng cộng hai mươi tư loại liệt hỏa, cuồng phong, tia chớp, lôi đình, độc khí, nước lũ... quấn quanh trên cánh. Các lực lượng đều là một mảng tối như mực, tràn ngập lực lượng hủy diệt tất cả cùng khí tức khủng bố.

Chỗ đầu hình người to lớn, vị trí mi tâm có một khối tinh thể màu đen trong suốt, Da Ma Thiên lẳng lặng lơ lửng ở trong khối tinh thể màu đen này, ở cao nhìn xuống quan sát Cơ Hạo.

“Đây là hủy diệt võ trang cha ta bảo gã Đế Thích Sát kia mang đến cho ta!”

“Vốn, đây là đòn sát thủ của ta, không đến thời điểm cuối cùng, ta không chuẩn bị vận dụng nó!”

“Con kiến ti tiện, ngươi thế mà ép ta xuất động bảo bối áp đáy hòm của ta, nữ nhân Da Ma La Gia chết tiệt kia khẳng định đã cảm nhận được khí tức hủy diệt võ trang, người của mười một chấp chính đại gia tộc khác khẳng định cũng cảm nhận được!”

“Tất cả, đều là lỗi của ngươi!”

Hủy diệt võ trang tổng cộng có tám cánh tay tay áo dài, giờ phút này một cánh tay trong đó nâng lên cao cao, hung hăng hướng Cơ Hạo vỗ xuống một chưởng.&nbsp;