Bầu trời xanh thẳm không có một đám mây, xa xa một dãy núi khổng lồ lơ lửng như chuỗi ngọc, đang bị cương phong thổi chậm rãi hướng phía bắc bay đi. Cực xa xa, truyền đến hùng ưng vật lộn cương phong phát ra tiếng kêu bén nhọn. 

Mười mấy con chim tước bảy màu thân hình cực lớn từ đỉnh đầu lao vút qua, tiễn thủ ngồi ở trên lưng tước điểu thần thái phấn chấn, cất tiếng cười to hướng đại đội nhân mã trên mặt đất chậm rãi hướng nam hành quân phất tay thăm hỏi. 

Cơ Hạo ngẩng đầu, nhìn các tiễn thủ đó lao vút qua, sau khi bay về phía trước hơn trăm dặm, xoay một cái vẽ ra một đường cong thật lớn, lại hướng về phía sau đội ngũ đi dò xét. 

Không bao lâu, lại là mười mấy con đại ưng bay qua, chiến sĩ trên lưng chim ưng hi hi ha ha cầm túi rượu, đang trút từng ngụm từng ngụm rượu, mỗi người uống tới mức mặt đỏ bừng, hiển nhiên đã có bảy tám phần cảm giác say. 

‘Lọc cọc, lọc cọc’, Cơ Hạo ngồi ở trên một trận chiến xa bốn bánh, bánh xe cứng rắn va chạm mặt đất, phát ra tiếng vang chói tai. Giá xe rất cứng, chấn động cũng rất lớn, khiến thân thể đám người Cơ Hạo nhẹ nhàng lắc lư. 

Cơ Hạo và mấy đồng bọn của hắn đều ngồi ở trên chiến xa, bốn phía vây quanh trên trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ thân khoác trọng giáp, cưỡi ác hổ dữ tợn. 

Nói là tinh nhuệ, những chiến sĩ nhân tộc này chỉ là trang bị vô cùng tốt, nhưng bọn họ lúc hành quân, cũng đều hi hi ha ha mang theo túi rượu da thú chế thành thoải mái chè chén, hoàn toàn là một bộ diễn xuất đám ô hợp. 

Những chiến sĩ này tuy là cấp dưới của Cơ Hạo, nhưng bọn họ chỉ là dựa theo quân lệnh của Tự Văn Mệnh, tạm thời phân phối đến dưới trướng Cơ Hạo cho hắn sử dụng. Quyền sở hữu những chiến sĩ này, vẫn ở bộ tộc bọn họ xuất thân. 

Sau khi trở lại Bồ Phản, những chiến sĩ này trở lại bộ lạc nhà mình, bọn họ sẽ không có nửa điểm quan hệ với Cơ Hạo nữa, Cơ Hạo cũng không cách nào chỉ huy bọn họ nữa, hắn sẽ biến thành một tư lệnh không có quân lính rõ đầu rõ đuôi. 

Nhìn thoáng qua những chiến sĩ nhân tộc này là nhân tộc đại thắng mà phóng đãng hình hài, thậm chí có chút không kiêng nể gì, tùy ý tìm niềm vui. Cơ Hạo chỉ có thể yên lặng lắc đầu. Ở Bồ Phản, tộc nhân không có thân cận tâm phúc, sự tình sẽ biến thành cái dạng này. 

Từng đại đội phó binh và nô lệ dị tộc mặt không biểu cảm xếp thành hàng tiến lên. Phó binh thân hình cao lớn cường tráng, da đen có chút sức chiến đấu, trong bọn hắn không thiếu cường giả cấp Đại Vu, cho nên những phó binh này đều bị dây thừng gân thú đặc chế mà thành, dùng vu chú thêm vào xuyên thấu xương bả vai. Hơn một ngàn người xương bả vai xâu thành một hàng, còn ăn vào vu dược làm thân thể bọn hắn suy yếu. 

Những phó binh này trầm mặc không nói, vẫn duy trì phong cách quân đội nên có, khi hành động bước chân nhất trí, mơ hồ vẫn dựa theo bọn hắn ở trong quân đoàn dị tộc biên chế tự thành hệ thống. Chỉ cần xem biểu hiện của các phó binh đó, bọn hắn đã càng giống quân nhân hơn so với các chiến sĩ bộ lạc nhân tộc. 

Mà các nô lệ dị tộc này quả thực chính là dở toàn tập. 

Bọn hắn bộ dạng như khỉ ngựa to xác, khuôn mặt dữ tợn đáng ghê tởm thực lực thấp kém, mỗi giờ mỗi khắc đều xôn xao không ngớt. Bởi vì thực lực nhỏ yếu, quân đội nhân tộc cũng không thi thố gì cho bọn hắn, mặc cho bọn hắn xếp hàng lộn xộn tiếp lên. 

So sánh với đội ngũ phó binh chỉnh tề lưu loát, đội ngũ các nô lệ dị tộc đó lộn xộn như một đám dã thú vỡ tổ, phía đông một đống, phía tây một đống, thưa thớt không thành bộ dáng. 

Đặc biệt bọn hắn vừa đi lộ còn không quản được miệng, ‘Líu ríu’ cũng không biết bọn hắn dùng thổ ngữ chủng tộc mình đang nói cái gì đó, thanh âm hỗn tạp bén nhọn đó ‘Ong ong’ ập tới, làm người ta nghe mà đau đầu. 

Một lần này Xích Phản sơn đại chiến, nhân tộc xem như thu hoạch thắng lợi cuối cùng. 

Huyết Nguyệt nhất mạch bị ép bỏ lại toàn bộ phó binh và nô lệ để lại cho nhân tộc, sau chuyện dựa theo điều kiện Tự Văn Mệnh định ra, mấy đại gia tộc Huyết Nguyệt nhất mạch còn đang không ngừng đem nô lệ nhà mình đưa tới Xích Phản sơn coi như bồi thường chiến tranh. 

Các phó binh cùng nô lệ đó đều là chiến lợi phẩm của nhân tộc, vạn dặm xa xôi đem bọn hắn đưa về Bồ Phản, cũng là một chuyện rất phiền toái. 

Cơ Hạo bất hạnh bị lựa chọn, mang theo hơn một ngàn chiến sĩ nhân tộc biên vào trong đội ngũ vận chuyển. Dưới trướng hắn có hơn một ngàn người, nhưng phó binh cùng nô lệ cần áp giải lại gần mười vạn. Chiến sĩ nhân tộc thưa thớt lui tới bôn ba, đội ngũ nô lệ lộn xộn như chăn vịt, khiến mọi người đều sứt đầu mẻ trán, trong bụng mọi người đều nghẹn đầy bụng cơn tức không hiểu. 

Lộ trình hành quân hỏng bét như vậy, hơn trăm chiến sĩ miễn cưỡng tính là tinh nhuệ bên cạnh Cơ Hạo lại còn đang không ngừng say rượu mua vui. Đối mặt cục diện hỏng bét như vậy, Cơ Hạo cũng không còn lời nào mà chống đỡ. 

Đột nhiên, chỗ ba bốn dặm phía trước, hơn trăm thổ tinh nô lệ màu da nâu, dày đặc đốm màu xám tru lên ngao ngao, cùng một đám oa tinh nô lệ làn da màu xanh lục, dày đặc hoa văn màu đỏ sậm không biết vì chuyện gì ồn ào hẳn lên, hơn trăm tinh quái nô lệ vóc dáng thấp chiều cao hơn ba thước, không đến bốn thước tùy tay cầm lên cục đá trên mặt đất, hung hăng ẩu đả loạn cả lên. 

Hơn trăm nô lệ loạn đả, rất nhanh máu tươi không sạch sẽ đã rải đầy mặt đất. 

Bốn phương tám hướng, phó binh chiến sĩ đang đi đường không chút dao động, vẫn xếp đội đi về phía nam. Nhưng các tinh quái nô lệ đó giống như đàn gà đột nhiên chọi, một đám kêu ngao ngao lao lên, dùng ô ngôn uế ngữ của mình chửi mắng kêu gào lẫn nhau, hoa chân múa tay bơm hơi khuyến khích cho đám nô lệ đấu đá kia! 

Cười điên cuồng ‘hắc hắc’ một tiếng, một trọng giáp chiến sĩ cạnh chiến xa chỗ Cơ Hạo đột nhiên nhảy lên, hai bước bước ra hơn ba dặm, rút kiếm vung lên, chợt nghe một trận rú thảm truyền đến, những tinh quái nô lệ thực lực chỉ tương đương với Vu Nhân bình thường kia bị chém chia năm xẻ bảy, nội tạng không sạch sẽ giống như mưa rơi phun đầy đất. 

Ngắn ngủn vài hơi thở, trừ hơn trăm tinh quái nô lệ ẩu đả với nhau, trong nô lệ vây xem cũng có ba bốn trăm người bị chiến sĩ này đánh chết. 

Hơi rượu bốc lên, trọng giáp chiến sĩ đã có chút thần chí không rõ cất tiếng cười điên cuồng, đột nhiên bổ ra một kiếm, ngoài mấy chục trượng trong một mũi phó binh đội ngũ đang xếp thành hàng tiến, không tham dự vật lộn, cũng không vây xem, mười mấy phó binh không chút sức phản kháng bị một kiếm của hắn chém thành hai đoạn. 

Đội ngũ phó binh xung quanh đột nhiên dừng bước, gương mặt bọn hắn căng thẳng, vẻ mặt âm lãnh hướng chiến sĩ nhân tộc này nhìn tới. 

Chiến sĩ nhân tộc mặt đỏ tai hồng giơ trường kiếm, khàn cả giọng chửi mắng: “Một đám sát phôi, nhìn ta làm cái gì? Còn không nhanh lên đường? Còn dám chậm trễ lộ trình, tất cả đều chém! Khốn kiếp… Nếu không phải các ngươi liên lụy, chúng ta hiện tại đã sớm trở lại Bồ Phản tìm nữ nhân rồi!” 

Xa xa mười mấy chiến sĩ nhân tộc điên cuồng chạy tới, vung roi dài hướng các phó binh chiến sĩ kia vụt xuống. 

Roi da nặng nề, đánh cho những phó binh này toàn thân đều là vết máu, càng có vài phó binh bị đánh cho đứt gân gãy xương ngã xuống đất không thể động đậy. 

Cơ Hạo đứng xa xa nhìn động tĩnh bên này, cuối cùng đứng dậy, thản nhiên nói: “Đủ rồi, đưa về Bồ Phản, bọn hắn đều rất đáng giá. Đánh chết bọn hắn, số tiền này từ trên đầu các ngươi khấu trừ nhé?” 

Một đám chiến sĩ nhân tộc cười hi hi ha ha. Bọn họ ngừng tay, dùng một tia ánh mắt trào phúng, khinh thường nhìn Cơ Hạo từ trên xuống dưới. 

“Thằng ranh, biết cái gì?” 

Trong đám người, truyền đến tiếng cười lạnh trào phúng của những chiến sĩ nhân tộc này.