“Phàm nhân chết tiệt!” Long hổ sư tượng bốn đại tôn giả tức giận rít gào, nhìn môn đồ đệ tử phía sau bị mưa nhỏ nhẹ nhàng cắt thành phấn, bọn họ đau lòng dị thường.

Các môn nhân bị đánh chết, vô luận là chiến sĩ nhân tộc hay là dị tộc, bọn họ đều là tinh nhuệ, tinh nhuệ thật sự. Bọn họ vạn phần kính trọng đối với giáo lí của Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân, bọn họ tràn ngập thành kính đối với giáo môn, nhất là bản thân bọn họ đều có thực lực cường đại, bọn họ là môn đồ tinh anh thật sự.

Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân bởi vì các loại nguyên nhân, ủy ủy khuất khuất đem Tây Hoang làm nơi căn bản lập giáo. Tây Hoang cằn cỗi, hoang vắng, hơn nữa phần nhiều là chiến sĩ dã man đầu óc đầy cơ bắp, căn bản không có tiềm chất tu luyện.

Bốn đại tôn giả từ trong quặng mỏ Lương Chử giải cứu nô lệ nhân tộc, còn có các quý tộc dị tộc quy y môn hạ, bọn họ tâm tính cứng cỏi, ý chí kiên cường, càng kiêm đầu óc linh hoạt, mỗi người đều có tư chất tu luyện không tồi, bọn họ là hạt giống làm vẻ vang giáo môn, tổn thất một hai người thật ra cũng không sao cả, nhoáng cái bị đánh chết hơn mười vạn, thế này quả thực là đang khoét thịt trong lòng bọn họ.

“Phàm nhân chết tiệt!” Bốn đại tôn giả rống giận một lần nữa, bọn họ tức giận nhìn Vũ Mục, cứng rắn đội mưa phùn kéo dài lực sát thương kinh người không ngừng bay xuống trên trời, sải bước hướng Vũ Mục áp sát.

Bọn họ không coi trọng Vũ Mục. Ở trước khi Cơ Hạo sắc phong thần chức, Vũ Mục quả thực chỉ là một phàm nhân, lấy hình tượng như quả cầu thịt của Vũ Mục, long hổ sư tượng thậm chí cũng lười nhìn thẳng vào hắn, sợ thịt béo toàn thân hắn làm mắt bọn họ dính đầy mỡ.

Chỉ là một tên mập mạp chết tiệt một bước lên trời như vậy, lại mượn dùng lực lượng thần chức, trước mặt bọn họ đánh chết nhiều môn nhân tinh nhuệ như vậy, long hổ sư tượng lớn tiếng rít gào, toàn lực hướng Vũ Mục phát động tiến công.

Trong lúc vội vã, Sư tôn giả còn không quên hướng Diệu Ưu đạo nhân dặn dò: “Diệu Ưu sư đệ, tạm thời bảo vệ môn hạ đệ tử, xem chúng ta đánh chết kẻ này.”

Diệu Ưu đạo nhân mỉm cười, tạo thế thúc dục trân châu bảo tháp phát ra vô số tinh quang, hóa thành một tấm lưới ánh sáng cực lớn đem vô số môn nhân đệ tử phía sau bảo vệ ở phía dưới. Nhưng trên thực tế, hào quang hắn phát ra chỉ bảo vệ bản thân hắn, môn nhân đệ tử khác vẫn bị mưa phùn kéo dài không ngừng đánh chết.

“Hồn phách, nhiều hồn phách như vậy! Ý tứ pháp chỉ của sư phụ, trừ tàn sát thiên đình, càng cần thu thập nhiều hồn phách hơn nữa!” Trong con ngươi Diệu Ưu đạo nhân u quang bảy màu cấp tốc lóe lên, hắn dị thường tham lam nhìn về phía long hổ sư tượng bốn đại tôn giả. Kim thân pháp thể của bọn họ cường đại như thế, nếu có thể thu gặt hồn phách bọn họ, nghĩ hẳn Hoa đạo nhân tất nhiên sẽ vạn phần kinh hỉ?

Long tôn giả vung chày hàng ma, hung hăng đánh về phía Vũ Mục.

Vũ Mục cười ‘Ha ha’, hắn đứng ở trên hành lang thiên đình, vô cùng vô tận thần lực từ bốn phương tám hướng hướng hắn ập tới, theo tâm ý hắn, một màn nước trong vắt dị thường chắn ở đỉnh đầu của hắn. Long tôn giả rống to một tiếng, lửa bốc lên trên chày hàng ma, một đòn nặng nề khiến hư không đỉnh đầu Vũ Mục cũng hầu như sụp đổ.

Màn nước nhìn như mỏng manh không chút chấn động, một đòn toàn lực của Long tôn giả chưa có chút lực lượng nào rơi ở trên người hắn, tầng màn nước này đem toàn bộ lực lượng của hắn phân tán ra, đều đều phân tán đến bốn phương tám hướng của thiên đình.

Một đòn này của Long tôn giả có uy năng khủng bố đánh nát tinh tú, nhưng phân tán đến thiên đình diện tích rộng lớn khôn cùng, càng dày đặc vô số cấm chế trời sinh, lực lượng phân tán đều đều giống như một đứa trẻ nhẹ nhàng vỗ một chưởng trên mặt đất, thậm chí ngay cả một tia bụi bậm cũng không thể kinh động.

Đôi mắt Vũ Mục phun thần quang màu u lam, ngón tay hắn khẽ búng, trong tiếng ‘Thùng thùng’, từng viên đạn nước to bằng nắm tay gào thét bay ra, đánh mạnh vào trên kim thân pháp thể của long hổ sư tượng.

Kim thân pháp thể ánh vàng rực rỡ, toàn thân treo chuỗi ngọc bảo châu, hoa mỹ uy nghiêm không thể diễn tả kịch liệt chấn động, thế mà lại bị đạn nước Vũ Mục tùy tay đánh ra ép lui về từng bước, thậm chí bọn họ muốn đứng vững thân thể cũng vạn phần khó khăn.

Tu vi bản thân Vũ Mục không bằng một phần trăm của long hổ sư tượng, nhưng hắn là thiên thần thiên đế tứ phong, hắn đứng ở trên địa bàn thiên đình, liền được thần lực toàn bộ thiên đình thêm vào, càng được thiên đình đại biểu thiên địa ý chí Bàn Cổ thế giới che chở.

Thần chức của hắn là ‘Vũ Sư’, chưởng quản việc mưa thuận trong ‘mưa thuận gió hoà’ của nhân gian, thần chức của hắn đã bao hàm ‘Vũ’, ‘Thủy’… thiên địa pháp tắc tương quan. Cho dù bản thân hắn là phàm nhân tay trói gà không chặt, hắn tâm niệm khẽ động, tự nhiên có thể điều động thiên địa pháp tắc đối ứng thần chức, phát huy ra lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Giờ phút này công kích bốn người long hổ sư tượng không phải Vũ Mục, mà là thiên địa ý chí Vũ Mục đại biểu, là thiên địa pháp tắc thần chức của Vũ Mục đại biểu.

Cái gọi là thiên thần, chính là ‘phi nhân’ chấp chưởng thiên địa quyền bính, thay trời hành đạo!

Long hổ sư tượng tu vi siêu tuyệt, pháp lực gần như vô biên vô hạn, bọn họ bị đạn nước Vũ Mục phát ra đánh cho lui về từng bước, nhưng đạn nước của Vũ Mục cũng chỉ để lại dấu vết loang lổ ở trên kim thân pháp thể của bọn họ, không thể thật sự làm bọn họ trọng thương.

Dù là như thế, long hổ sư tượng hai ba lần bị ép rời khỏi cổng thiên đình tức giận đến nổi trận lôi đình, ai cũng mặt đỏ tai hồng nhìn Vũ Mục rít gào không thôi —— Vũ Mục chưa tới trăm tuổi, bọn họ lại là sinh linh cường đại thời hồng hoang đã có tiếng tăm, chịu thiệt ở trước mặt Vũ Mục, bọn họ không chịu nổi việc mất mặt này.

Long tôn giả nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vỗ trán một lần nữa, một đạo huyết quang từ đỉnh đầu hắn lao ra, ở đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một đám mây màu máu, một con cự long màu máu lân giáp tươi sáng quay cuồng xê dịch ở trong mây máu, không ngừng phát ra tiếng gầm gừ kinh thiên động địa.

Ở phía sau cự long màu máu này, mơ hồ có mấy vạn long ảnh xoay quanh bay múa, pháp lực dao động khủng bố quấy mây gió đầy trời đại loạn, ép mưa phùn kéo dài trên trời cũng chợt bị kiềm hãm.

Vô số tộc nhân long tộc phía sau Vũ Mục giận dữ hét lên, càng có vài vị long vương hổn hển rút binh khí hướng Long tôn giả đánh tới.

Long ảnh màu máu này ở đỉnh đầu Long tôn giả, vậy mà lại là dùng tinh huyết, hồn phách vô số long tộc luyện thành. Đếm qua loa, ít nhất có bảy tám vạn tộc nhân long tộc gặp độc thủ của Long tôn giả, do đó mới ngưng tụ thành một cái hư ảnh huyết long đáng sợ đến cực điểm như vậy.

Mấy vạn long tộc đó, tuy đây là số lượng Long tôn giả ở trong tuổi thọ dài đằng đẵng của hắn tích góp từng năm, tổng số này cũng quá kinh người! Cho dù hắn ba năm trăm năm mới vụng trộm chém giết một long tộc, nhưng tính mạng mấy vạn long tộc, toàn bộ long tộc ở đây đều nổi trận lôi đình, con mắt nháy mắt biến thành một mảng đỏ rực.

“Gió nổi!” Phong Hành từ phía sau Vũ Mục xông ra, hắn cầm Nghệ Cung, nhìn bầu trời thét dài một tiếng.

Một cơn gió mạnh kéo dài đột nhiên sinh ra, thổi giọt mưa đầy trời. Phong Hành là Phong Bá, Vũ Mục là Vũ Sư, Phong Bá Vũ Sư liên thủ, thiên địa pháp tắc đối ứng mưa thuận gió hoà lặng yên bị dẫn động, giọt mưa đầy trời chợt thay đổi hình dạng, ở dưới thần lực của Phong Hành thêm vào, tất cả các giọt mưa đó đều ngưng tụ thành các mũi tên nhỏ bé.

Theo tiếng xé gió chói tai, vô số tiễn ảnh rợp trời rợp đất hướng long hổ sư tượng cùng môn nhân đệ tử bọn họ mang đến quét tới.

Một mảng lớn máu tươi bắn tung tóe ở không trung, vô số chiến sĩ rú thảm khàn cả giọng vỡ nát ngay tại chỗ.

Diệu Ưu đạo nhân mang theo nụ cười vi diệu lui về phía sau từng bước, long hổ sư tượng nổi trận lôi đình, hướng về long tộc đại quân cũng đang rống giận liên tục đón đầu.

Long ảnh màu máu rống to một tiếng, trong mồm ầm ầm phun ra một đạo long viêm màu máu, bảy tám vị long vương, mấy trăm long tộc đại tướng đứng mũi chịu sào đồng loạt hộc máu, bị một đòn long viêm đánh bay, càng có hai vị long vương trực tiếp bị long viêm triệt để khí hoá biến mất vô hình.