Chín tòa Hạo Kiếp Chi Thành lơ lửng ở trên bầu trời cách Lương Chử ba trăm dặm.

Trên mặt đất, là đại quân dị tộc dày đặc như kiến, bọn họ xao động bất an lớn tiếng xôn xao, trong quân trận đông nghìn nghịt vô biên vô hạn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh phù đưa tin phát ra ánh sáng loang loáng. Nhiều điểm hào quang như các ngôi sao trên bầu trời đêm lóe lên, có thể thấy được tướng lĩnh thống quân dị tộc đang khẩn cấp liên hệ lẫn nhau.

Cách mỗi một đoạn thời gian, hoặc là một khắc đồng hồ, hoặc là thời gian một chén trà nhỏ, chung quy sẽ có một mũi tinh quái nô lệ quy mô khác nhau, hoặc ba năm mươi người, hoặc ba năm trăm người tru lên ‘Ngao ngao’, liên tục nhảy nhót từ các phương hướng chạy thẳng đến Lương Chử.

Không ngoại lệ, vô luận bọn hắn từ tây nam, chính nam hay phía đông nam tới gần Lương Chử, mỗi khi bọn hắn vượt qua đường ranh giới cách tường thành Lương Chử một trăm dặm, lập tức sẽ có tia sét, đao gió, lửa nóng, khói độc các loại công kích từ trên tường thành quay cuồng hạ xuống, đem đám tinh quái nô lệ xui xẻo xay thành mảnh vụn.

Ngắn ngủn vài canh giờ, quân nghị đại hội mười hai vị chấp chính đại đế tổ chức còn chưa có bất cứ kết quả nào, tinh quái nô lệ chạy tới dò đường đã tổn thất mấy vạn người.

Ba tòa Hạo Kiếp Chi Thành cắt cho nhân tộc lẳng lặng lơ lửng ở trời cao, cẩn thận duy trì khoảng cách với chủ lực dị tộc.

Toàn bộ dị tộc đều bị thanh tẩy hết, trong ba tòa Hạo Kiếp Chi Thành khổng lồ chỉ có từng đám đông vu tế nhân tộc đang khẩn trương bận rộn.

Vu tế vu điện lấy Chúc Long Quỹ cầm đầu cẩn thận mà thận trọng tìm tòi mỗi ngõ ngách của Hạo Kiếp Chi Thành, bọn họ bày ra trận pháp cấm chế chồng chất, ngăn cách tất cả tin tức có thể tới từ bên ngoài, canh phòng nghiêm ngặt dị tộc lấy thủ đoạn điều khiển ba tòa Hạo Kiếp Chi Thành.

Lượng lớn tinh nhuệ nhân tộc bôn tẩu khắp nơi ở trong Hạo Kiếp Chi Thành, rất xa lạ thao tác các loại khí giới phòng thành trong thành. Ngẫu nhiên sẽ có tiếng cười vui từ các nơi truyền đến, đây là chiến sĩ nhân tộc lại phát hiện một loại khí cụ phòng thành mới lạ.

Trong một tòa Hạo Kiếp Chi Thành trong đó, Đế Thuấn, Thần Nông thị, Hiên Viên thánh hoàng, cộng thêm Tự Văn Mệnh, Cơ Hạo… các trọng thần nhân tộc, còn có đại biểu đến từ Long tộc, Phượng tộc cùng thế lực khác phi nhân loại tụ tập lại, vừa thông qua vu thuật thủy kính điều tra động tĩnh xung quanh Lương Chử thành, vừa khẩn trương thương nghị nên lợi dụng cơ hội trời ban lần này như thế nào.

Thật sự là cơ hội trời ban.

Trong những người ở đây, chỉ có Đế Thuấn, Tự Văn Mệnh ít ỏi mấy người biết Cơ Hạo đã cuốn đi lượng lớn quý tộc Ngu tộc trong thành Lương Chử.

Người khác, bao gồm đại biểu Long tộc, Phượng tộc, bọn họ đều cho rằng Lương Chử thành chỉ là lâm vào trong một lần phản loạn, bọn họ chỉ cho rằng là Da Ma Thiên phản loạn đã mở ra phòng thành cấm chế của Lương Chử thành.

“Đây là náo động của nội bộ ác quỷ dị tộc, lão tử cho rằng, không cần tuân thủ hứa hẹn đối với bọn chúng!” Ngao Hạo đạp một chân ở trên bàn dài chính giữa nghị sự đại điện, nước miếng văng tung tóe rít gào: “Thình lình, đâm sau lưng bọn chúng một đao, đem nam nhân ác quỷ dị tộc giết hết, sau đó, mấy con nhỏ dị tộc xinh xắn kia, giao hết cho lão tử chơi chết!”

Cười điên cuồng ‘khà khà’, Ngao Hạo chỉ vào Đế Thuấn cười nói: “Dứt khoát một chút, xé bỏ minh ước với bọn chúng, nhiều nhất Đế Thuấn bị lời thề cắn trả thôi... Nhân tộc các ngươi có nhiều người như vậy, chết một hai gã Nhân Hoàng đã tính gì? Ha ha ha, dù sao Đế Thuấn cũng sắp thoái vị rồi, chết thì chết thôi!”

Mặt Cơ Hạo đen như đáy nồi, mặt Tự Văn Mệnh cũng tối như mực, khóe mắt Đế Thuấn càng giật loạn lên từng đợt.

Dù là Đế Thuấn có hàm dưỡng tốt, hắn cũng tức giận đến thiếu chút nữa rút kiếm chém người. Bọn Long tộc lỗ mãng này, trong đầu bọn hắn chứa đều là cái gì vậy? Trừ nữ nhân cùng giết người, bọn hắn còn có thể nghĩ tới điều gì khác nữa không?

Nặng nề ho khan một tiếng, Ngao Hạo không cho đại biểu thế lực khác bất cứ cơ hội nào để mở miệng, ngang ngược vung song chưởng cười nói: “Đương nhiên, đâm sau lưng loại chuyện này, các hảo hán Long tộc chúng ta am hiểu! Yên tâm, khi chơi chết bọn họ, chúng ta khẳng định xông lên đầu tiên, ai bảo hảo hán tử Long tộc chúng ta thân thể cường tráng nhất!”

Ưỡn mạnh hạ thân, ‘Rắc’ một tiếng vang thanh thúy, Ngao Hạo rất ‘thô lỗ’ đem cái bàn dài bằng ngọc đẩy ra một lỗ thủng rất lớn: “Đương nhiên, đã là hảo hán tử Long tộc chúng ta xông lên dẫn đầu, vàng bạc châu báu, vu tinh mỹ ngọc trong thành Lương Chử, chúng ta phải chiếm sáu... không, bảy... không, tám phần!”

Bưng lên một hũ trà lớn trút hai ngụm trà đặc, Ngao Hạo ưỡn ngực cười nói: “Tám phần của nổi, toàn bộ đàn bà. Thế nào, Ngao Nhật Thiên đại gia hợp lý nhất. ha ha ha ha!”

Khắp đại điện đều quanh quẩn tiếng cười càn rỡ không kềm chế được của Ngao Hạo, hắn đắc ý hướng đại biểu các thế lực ôm quyền hành lễ, nhất là hướng đại biểu Phượng tộc, liều mạng nháy mắt ra dấu.

Đế Thuấn hít một hơi thật sâu, hắn thản nhiên nói: “Các vị, chuyện lần này, quả thực cần chúng ta cân nhắc thận trọng.”

Ánh mắt như điện, nhìn lướt qua đại biểu các phe ở đây, Đế Thuấn trầm giọng nói: “Chúng ta là thật tâm thật lòng giúp dị tộc bình định nội loạn, còn nhân cơ hội xuống tay làm dị tộc bị thương nặng, cái này quan hệ tương lai nhân tộc ta, không thể không thận trọng làm việc.”

“Xin các vị cân nhắc mọi điều, nếu khiến dị tộc bị thương nặng, đại năng theo như lời bọn hắn đến từ Bàn Ngu thế giới, sẽ cần nhân tộc ta đơn độc ngăn cản. Đặc biệt hôm nay nếu xuống tay đối với dị tộc, chúng ta lại phải tổn hại bao nhiêu binh lực?”

“Nếu không nhân cơ hội làm bị thương nặng thậm chí tiêu diệt bọn hắn, tương lai nếu bọn hắn đầu nhập vào đại năng kia lại như thế nào? Nếu sau khi chúng ta liên thủ đánh bại đại năng kia, bọn hắn quay sang đâm sau lưng đối với nhân tộc ta lại như thế nào?”

“Thậm chí, chúng ta ở lúc giao thủ với đại năng dị tộc kia, hiện tại bọn dị tộc này đột nhiên động thủ đối với nhân tộc ta, vậy lại nên như thế nào?”

Ngón tay hướng vu pháp thủy tinh treo ở giữa không trung chỉ chỉ, Đế Thuấn trầm giọng nói: “Nhìn xem, Lương Chử ở ngay nơi này, Lương Chử đang nội loạn, dị tộc đang luống cuống chân tay, đây là thời khắc từ khi dị tộc xâm nhập Bàn Cổ thế giới ta tới nay, bọn hắn hỗn loạn nhất, suy yếu nhất, bất lực nhất.”

“Hôm nay, bất cứ quyết sách nào của chúng ta, cũng có thể ảnh hưởng đến sinh tử tồn vong tộc ta tương lai. Mọi người không thể không cẩn thận, cẩn thận hơn nữa... mong mọi người cân nhắc nhiều hơn...” Đế Thuấn nhìn Ngao Hạo thật sâu, mang theo một tia lạnh lẽo nói: “Dùng đầu óc nhiều hơn chút!”

Đế Thuấn hầu như đời này chưa từng mở miệng mắng người, nhưng một phen lời nói đặc sắc vừa rồi của Ngao Hạo thật sự khiến Đế Thuấn cũng có chút không tiêu thụ nổi, nhịn không ở nơi này mở mồm trào phúng Ngao Hạo không có đầu óc.

Ngao Hạo chưa nghe hiểu lời nói của Đế Thuấn, hắn cười ‘Ha ha’, đắc ý hướng mọi người trong đại điện cười nói: “Không sai, mau động não một chút, mọi người đều nói xem đi, xem xem các ngươi có biện pháp nào hay... Nhưng theo lão tử thấy, kế hoạch vừa rồi của lão tử là hoàn mỹ!”

Chép miệng một cái, lắc cái đầu cực lớn, Ngao Hạo vạn phần hướng tới ngẩng đầu lên lẩm bẩm: “Muốn nói, mấy con nhỏ Ngu tộc làn da cũng thật trắng, thật nõn nà! Chậc chậc, bóp một cái thôi cũng có thể chảy nước... Chậc chậc, tay chân nhỏ nhắn, làm lão tử chảy nước miếng!”

Trong đại điện một mảng yên lặng, trừ một đám Long tộc to cao thô kệch, người khác đều lâm vào trầm tư.

Lương Chử đại loạn, đây là thời cơ tốt nhất nhân tộc tiêu diệt dị tộc. Vấn đề là, cơ hội này nên nắm chắc như thế nào đây?