Địa thế vịnh Ác Long không hiểm trở. 

Mấy dòng sông lớn thế nước dịu đi từ nơi này uốn lượn chảy qua, mang đến bùn cát chồng chất ra một mảng nhiều đầm lầy đất trũng này. Nơi này khắp nơi đều có đầm nước hồ nước đục ngầu, khắp nơi dày đặc rậm rạp bèo ao, thưa thớt hồng liễu, cây keo linh tinh cây cối sinh trưởng hỗn độn ở trong đất trũng mép nước, ốm yếu không có tinh thần gì. 

Tiếng nước ‘Ào ào’ không dứt, ngẫu nhiên có thân hình cực kỳ to dài, tròn trịa ở đục ngầu trong đầm lầy quay cuồng, tung tóe lên lượng lớn bọt nước. Độc vật không gọi được tên tụ tập ở trên bèo thật dày ở mặt nước, thích ý phun khí độc khói độc. 

Trong vịnh Ác Long khắp nơi đều là bùn lầy xốp, rất khó tìm được một con đường có thể an toàn đi qua, trong vịnh Ác Long phạm vi gần vạn dặm, chỉ có cực ít mấy chục ngọn núi nhỏ địa thế đủ chắc chắn, có thể thừa nhận các loại kiến trúc. 

Cho nên nhân tộc liền lợi dụng những ngọn núi nhỏ này, cắm quân doanh, trữ lượng lớn chiến sĩ đóng ở chỗ xung yếu chiến lược này. 

Kiền Đàm mặc một bộ giáp trụ xám xịt, hổn hển ngồi ở trên một con thuyền nhỏ bằng kim loại, theo một dòng chảy đục ngầu chậm rãi tiến lên ở vịnh Ác Long. Ở bốn phía hắn, thuyền nhỏ hình thoi, dài khoảng mười trượng như vậy tổng cộng có gần trăm chiếc, trên mỗi con thuyền nhỏ đều đứng sừng sững mười mấy chiến sĩ Già tộc. 

Chỗ đuôi của thuyền nhỏ ánh sáng phù văn lóe lên, khối vu tinh lớn bỏ thêm vào trong trận pháp động lực, thúc giục dòng nước chảy xiết đẩy con thuyền nhỏ, khiến những con thuyền nhỏ này có thể dùng tốc độ cực cao trượt đi. 

Nhưng hiện tại, phía sau mỗi con thuyền nhỏ đều kéo một dãy bè gỗ, bên trên đứng đầy nô lệ ếch tinh làn da màu xanh lục tối, dày đặc nốt cục màu đen to bằng ngón cái. Những nô lệ địa vị ti tiện này bộ dạng giống như con cóc hình người, bàn chân cực lớn, giữa ngón chân có màng, kỹ năng bơi cực tốt, là vật hi sinh tốt nhất tác chiến mặt nước của Ngu tộc. 

Tiếng ‘ọc ọc’ xa xa truyền đến, mấy con ếch tinh hình thể cực lớn đạp mặt nước nhanh chóng chạy tới, bọn hắn thân hình nhẹ, đầm lầy nguy hiểm không có bất cứ uy hiếp nào đối với bọn hắn. Bọn hắn chạy ở trên đầm lầy thoải mái mau lẹ giống như người thường ở trên đất bằng hành tẩu. 

Mấy con ếch tinh chạy tới trước thuyền nhỏ của Kiền Đàm, ‘Phốc’ một cái ghé vào trong bùn lầy, thở hổn hển nói: “Đại nhân, phía trước không có nguy hiểm. Đi phía trước một trăm dặm, chúng ta chưa đụng phải một thám báo nhân tộc nào. Nhưng nơi này số lượng thủy mãng nhiều lắm, chúng ta có mấy huynh đệ bị nuốt mất.” 

Kiền Đàm thái độ ác liệt cầm lên một cây roi da, hung hăng hướng tới con ếch tinh đi đầu cho một roi: “Ngu xuẩn, các ngươi bộ dáng này, đám thủy mãng đó không ăn các ngươi, bọn chúng ăn bùn sao? Cút, tiếp tục thăm dò, ta không tin nhân tộc không biết chúng ta đã đến.” 

Roi da đánh cho con ếch tinh cầm đầu kêu thảm ‘Chi chi’, làn da bóng loáng bị vụt ra một cái vết máu thật sâu, điểm điểm huyết tương dinh dính không ngừng chảy xuống. Mấy con ếch tinh ăn nói khép nép không dám hé răng, vội vàng dạ một tiếng, từ trên một cái bè gỗ nhảy xuống mười mấy con ếch tinh, theo bọn hắn một lần nữa hướng sâu trong vịnh Ác Long chạy đi. 

Kiền Đàm hung hăng vung roi da, tâm tình ác liệt đến cực điểm. 

Hắn bị sung quân! Đúng vậy, hắn bị sung quân, bởi vì một lần sai lầm của hắn ở Xích Phản tập, khiến lợi ích của gia tộc bị tổn thất thật lớn, khiến vinh dự gia tộc bị sỉ nhục, hắn từ Xích Phản tập bảo địa béo bở đó bị sung quân đến quân đoàn tiền tuyến Kiền thị nhất tộc, đảm đương thống lĩnh một đại đội thám báo. 

“Ta không nên bị đãi ngộ như vậy! Quả thực quá bi thảm.” Kiền Đàm khóc không ra nước mắt nhìn bầu trời xám xịt. 

Một con độc trùng to bằng bàn tay đang từ đỉnh đầu hắn chậm rãi bay qua. Độc trùng bộ dạng ghê tởm dị thường đó ‘Phập’ một tiếng từ chỗ mông phun ra một làn khí độc màu vàng, chậm rãi ở đỉnh đầu Kiền Đàm khuếch tán ra. 

Kiền Đàm mở ra con mắt dựng thẳng ở mi tâm, một đạo huyết quang bắn ra, thân thể độc trùng xui xẻo chợt cứng đờ, toàn thân chợt biến thành màu máu, vô thanh vô tức cắm đầu rơi xuống, rơi vào mặt nước dập dờn thành một mảng máu mờ nhạt. 

“Ta không nên ở đây.” Kiền Đàm nghiến răng, hướng sĩ quan phụ tá ủ rũ tương tự bên người giận dữ nói: “Ta hiện tại nên ở Xích Phản tập, giao tiếp cùng từng đống lớn bảo vật quý hiếm, uống rượu ngon, ôm mỹ nữ, tận tình hưởng thụ cuộc sống!” 

“Cho dù ta đến tiền tuyến, tác chiến với bọn nhân tộc chết tiệt, thô lậu, vụng về, dơ bẩn kia, lấy thân phận của ta, lấy thân phận cha ta, ta ít nhất cũng nên là phó thống lĩnh một quân đoàn tiền tuyến, dưới trướng ít nhất nắm giữ nửa quân đoàn chiến binh chủ lực.” 

Chán ghét nhìn thoáng qua chiến sĩ Già tộc trên thuyền nhỏ, ánh mắt bắt bẻ đảo qua giáp trụ dày đặc vết xước trên người bọn họ, Kiền Đàm oán giận nói: “Dưới trướng ta, nên tất cả đều là chủ lực tinh nhuệ, mà không phải những tàn thứ phẩm tuyến hai này. Ta nên tọa trấn trung quân, chỉ huy đại quân tác chiến, mà không phải mặc một bộ giáp trụ rách nát, đến nơi chết tiệt này tìm hiểu tin tức.” 

‘Vù’ một cái, trên mặt nước xa xa một cơn sóng đục lao lên, một con to lớn Cốt Thiệt Ngư dài mười mấy trượng lao lên, răng nhọn dày đặc mở ra, há mồm đem một chiến sĩ Già tộc vồ ngã xuống nước. 

Chiến sĩ Già tộc phụ cận đại loạn một trận, bọn hắn vung binh khí muốn cứu viện đồng bạn bị tập kích, nhưng thân ở trên thuyền nhỏ, thân thể khổng lồ của bọn hắn khẽ động, thuyền nhỏ liền kịch liệt lay động, thiếu chút nữa lộn nhào ngã xuống nước. 

May mắn có đám nô lệ ếch tinh, mấy chục con ếch tinh kêu ‘Ộp ộp’ chui xuống nước, liều mạng vật lộn một trận, rốt cuộc đem con Cốt Thiệt Ngư kia đánh chết, đem chiến sĩ Già tộc hầu như chìm đáy kia nâng lên con thuyền nhỏ. Nhưng trong cuộc vật lộn ngắn ngủi, ba con ếch tinh bị Cốt Thiệt Ngư nuốt vào, chờ con ếch tinh xé rách bụng con cá lớn, đem bọn họ đoạt ra, ba kẻ xui xẻo da thịt đều bị con cá lớn tiêu hóa một tầng, đau đến mức kêu thảm thiết ‘Ngao ngao’ không ngừng. 

“Thật sự là nơi chết tiệt!” Kiền Đàm tức giận hướng sĩ quan phụ tá của mình hỏi: “Chẳng lẽ các trưởng lão gia tộc, bọn họ muốn từ nơi này phát động tiến công? Đầu óc bọn họ nhất định hỏng rồi!” 

Sĩ quan phụ tá của Kiền Đàm uể oải nhìn Kiền Đàm, mềm nhũn nói: “Đại nhân, chúng ta đã đủ xui xẻo rồi. Nếu ngài không muốn mặc vào giáp da, trực tiếp đi tiền phương trinh sát mà nói, ta nghĩ, ngài nên bảo trì tôn trọng nên có đối với trưởng lão gia tộc!” 

Kiền Đàm há há mồm, khóc không ra nước mắt ngửa mặt nhìn trời, sau đó thở dài một hơi nặng nề. 

Trên trăm con thuyền nhỏ dán mặt nước nhẹ nhàng lướt qua, kéo cả mảng lớn bè gỗ phía sau theo dòng chảy đục ngầu tiếp tục đi về phía nam. 

Một lại một đầm nước, một lại một hồ nước, một lại một đầm lầy bị bọn họ ném lại phía sau, ba canh giờ sau, bọn hắn đã xâm nhập vịnh Ác Long cả thảy ba ngàn dặm. Trong quá trình này, trừ từng đống lớn độc trùng, trừ vô số thủy đại mãng, cá lớn, cá sấu, thủy thú linh tinh hung mãnh, bọn hắn ngay cả một cái bóng người cũng không thấy. 

Đội ngũ thám báo cùng loại Kiền Đàm, Kiền thị nhất tộc tổng cộng phái ra một trăm đội, bọn hắn đồng loạt xâm nhập vịnh Ác Long, lại chưa gặp phải cho dù chỉ một người. 

Rất xa, phía trước Kiền Đàm xuất hiện một ngọn núi đất nho nhỏ, trên núi xây dựng một tòa thành trại chắc chắn.