Ở trong thức hải của Đế Thuấn, thế mà lại là một bộ hồng hoang tinh thần đồ.

Vô số tinh tú to nhỏ lơ lửng ở bốn phương tám hướng, trong hư không màu tím nhạt, vô số tinh tú phóng ra ánh sao lạnh lẽo dữ dội. Tinh tú theo quỹ tích khó lường tự vận chuyển, hủy diệt đạo đài có thể mơ hồ nghe được bốn phía truyền đến tiếng ầm ầm trầm thấp.

“Thuấn!” Hủy diệt đạo đài vận đủ pháp lực, phát ra một tiếng kêu cao vút.

Một đợt linh hồn dao động mạnh mẽ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, làn sóng màu đen nhạt hướng bốn phía khuếch tán, không ngừng chạm đến tinh tú lớn nhỏ trong vũ trụ, thanh âm hủy diệt đạo đài phát ra dần dần tan biến ảm đạm, mất đi ở trong vũ trụ mênh mông.

Một bộ tinh không đồ này tự ẩn chứa vô thượng huyền bí, có lực lượng giam cầm cực kỳ cường đại, hủy diệt đạo đài dùng hết toàn lực phát ra linh hồn rít gào, chưa thể truyền ra bao xa đã bị tinh không đồ hóa giải.

“Ngươi, đến đây? Ngươi, thế mà dám tới nơi này?” Một thanh âm thâm trầm khàn khàn từ bốn phương tám hướng ập tới, một cái bóng mông lung xuất hiện trước mặt hủy diệt đạo đài: “Nơi này là linh hồn chi hải, ở nơi đây, tộc ta là vô địch, ngươi sao dám tiến tới nơi này chịu chết?”

“Ảnh tôn?” Hủy diệt đạo đài hừ lạnh một tiếng: “Đế Thuấn ở đâu?”

“Ngươi không tìm được hắn!” Bóng người Ảnh tôn vặn vẹo, khi thì hóa thành hình rồng, khi thì hóa thành hình phượng, hắn lại càng thỉnh thoảng biến ảo thành tranh hoa điểu trùng ngư các loại hình ảnh, khí tức trên người cũng thay đổi trong nháy mắt, làm hủy diệt đạo đài không thể nắm bắt.

“Ngươi không tìm được hắn, ta đang nghĩ cách hoàn toàn phá hủy sự chống cự của hắn, sau đó nuốt linh hồn hắn.” Ảnh tôn cười ‘khì khì’: “Ta có lòng tin, thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về ta. Cho nên, hoặc ngươi đáp ứng điều kiện của ta, dùng mười linh hồn ngon lành cường đại tương tự với hắn để trao đổi, hoặc là để ta thoải mái nuốt gọn hắn.”

Hủy diệt đạo đài hừ lạnh một tiếng, hai tay hắn kết ấn cất tiếng thét dài, đỉnh đầu hắn dần dần hiện lên một vầng mặt trời màu đen, một khí tức khủng bố cắn nuốt tất cả, hủy diệt tất cả hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Mặt trời màu đen hóa thành một cái hố đen cấp tốc xoay tròn, bên trong có vô số khí tức tối tăm ngưng tụ thành bén nhọn như răng cá mập nhô lên điên cuồng va chạm ma sát, không ngừng phát ra tiếng vang bén nhọn khó nghe.

Một lực lượng khổng lồ đánh về phía Ảnh tôn, hủy diệt đạo đài lớn tiếng quát: “Muốn nuốt Đế Thuấn? Để ta nuốt ngươi trước đi!”

Ảnh tôn quả thực bị Cơ Hạo đánh trở tay không kịp, hắn xâm nhập thân thể Đế Thuấn, xâm nhập thức hải của y, từ trong đó chiếm được không ít ký ức về nhân tộc. Trong các loại vu pháp vu chú nhân tộc tu luyện, không có lực lượng cắn nuốt cùng hủy diệt quỷ dị như hủy diệt đạo đài của Cơ Hạo.

Ảnh tôn nằm mơ cũng không thể ngờ được, hủy diệt đạo đài của Cơ Hạo đến từ một đại thế giới mạnh mẽ, một trong mười hai loại pháp tắc cực mạnh Tam Nhật Cửu Nguyệt cường đại nhất thuộc về đại thế giới đó.

Chợt nghe một tiếng kêu quái dị, non nửa thân thể của Ảnh tôn đột nhiên nứt ra khỏi bản thể hắn, hóa thành một cái u ảnh kích màu đen bay về phía hố đen do mặt trời màu đen biến thành. Theo tiếng rú thảm chói tai thê lương, u ảnh này bị hủy diệt đạo đài cắn nuốt, hủy diệt pháp tắc bắt đầu cấp tốc hủy diệt bản ngã ý thức thuộc về Ảnh tôn trong đó, bắt đầu cắn nuốt trong đó linh hồn bổn nguyên lực, cuồn cuộn không ngừng vận chuyển cho hủy diệt đạo đài.

Hủy diệt đạo đài ban đầu mông lung như sương mù chợt trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, ngũ quan trở nên rõ ràng có thể phân biệt, thân thể trở nên đẫy đà, thoạt nhìn không có gì khác với một thân thể máu thịt thật sự.

“Đại bổ vật!” Hủy diệt đạo đài mặt mang tà quang nhìn về phía Ảnh tôn thất kinh: “Ha ha, ngươi muốn cắn nuốt linh hồn Đế Thuấn? Hay là mời ngươi thành toàn ta trước đi. “

Thái Cực Thần Phong hóa thành một đen một trắng hai luồng kiếm khí gào thét lao ra, kiếm quang hai màu đen trắng như mưa, nháy mắt bao vây Ảnh tôn không kịp trở tay. Vô số kiếm quang ùn ùn rải xuống, vòng quanh Ảnh tôn chém lung tung một trận.

Đổi thành binh khí bình thường, căn bản không thể làm gì được Ảnh tôn hư vô mờ mịt, vô hình vô chất, nhưng Thái Cực Thần Phong chính là tiên thiên chí bảo Thanh Vi đạo nhân, Vũ Dư đạo nhân cùng vị tồn tại khủng bố nào đó chưa biết tên liên thủ luyện chế, có được uy lực vô cùng. Ảnh tôn khàn giọng rống giận, thân thể chợt biến ảo vô số, hóa thành các làn gió màu đen muốn bỏ chạy.

Kiếm quang Thái Cực Thần Phong hạ xuống, thân thể Ảnh tôn bị xé thành mảnh vụn, có đem gần một nửa thân thể hóa thành cột sáng màu đen, bị lỗ đen cấp tốc xoay tròn ở đỉnh đầu hủy diệt đạo đài một ngụm nuốt trôi.

Hủy diệt đạo đài phát ra tiếng kêu vui vẻ cao vút như mây, thân thể hắn trở nên càng thêm ngưng thực, thân thể máu thịt ban đầu mơ hồ phát ra ánh sáng loang loáng như thủy tinh. Trong đôi mắt hắn lóe ra thần quang màu đen, thần quang ngưng thực như thực chất, từ trong mắt hắn phun ra có thể xa mấy chục dặm.

“Ảnh tôn, ngươi cũng chỉ có thế thôi!” Hủy diệt đạo đài khàn cả giọng thét dài, hai tay hắn kết ấn, xa xa hướng một nửa thân thể Ảnh tôn chạy ra kiếm quang bao vây kia nhấn một cái: “Ám Nhật Băng Phôi Âm...!”

Ám Nhật Băng Phôi Âm, đây là thần thuật bí truyền của Ám Nhật nhất mạch, lực sát thương to lớn tạm không bàn tới, am hiểu nhất ở trong vô hình làm bị thương nặng linh hồn người khác. Hủy diệt đạo đài dùng Ám Nhật Băng Phôi Âm đối phó Ảnh tôn, chính là tìm đúng chỗ yếu hại của hắn, chuyên môn từ chỗ yếu hại của hắn xuống tay độc ác.

Mảng lớn khí đen ầm ầm sụp đổ, hóa thành sương mù đen tự do trôi loạn ra chung quanh.

Lỗ đen ở đỉnh đầu lại đem sương mù đen tự do nuốt hết, khí tức trên người hủy diệt đạo đài tản mát ra lại càng thêm sắc bén, tà ác.

“Ảnh tôn, chạy đi đâu? Cút trở về cho ta!”

Hai tay hủy diệt đạo đài kết ấn, đang muốn phát động công kích càng thêm sắc bén, xa xa truyền đến một tiếng thét dài thê lương: “Nghiêu Hầu Cơ Hạo, đừng tưởng bản tôn không có biện pháp làm gì ngươi! Chín thành thực lực của bản tôn đều ở nơi này trấn áp linh hồn Đế Thuấn, chỉ có không đủ một thành lực lượng đấu với ngươi. Ngươi còn dám cắn nuốt một chút bổn nguyên lực lượng nào của bản tôn, bản tôn bất chấp nửa cái mạng, cũng phải hủy Đế Thuấn!”

Tinh tú bốn phương tám hướng nhoáng lên một trận, vô số tinh tú hướng hai bên dời đi, ở chỗ trung tâm của vô số tinh tú lộ ra một mảng ánh sáng mạnh hai màu vàng tím vờn quanh. Trong khí vàng tím nồng đậm, Đế Thuấn vẻ mặt tiều tụy ngồi xếp bằng ở chính giữa quầng sáng, mặt mang sự lo âu hướng hủy diệt đạo đài nhìn tới.

“Cơ Hạo, không cần để ý tới bất cứ lời nào của tà ma này. Ta có vô lượng công đức của nhân tộc hộ thể, hắn trong thời gian ngắn không tổn hại được căn bản của ta, ngươi không cần lo cho ta.”

“Ngươi đã tổn hại một thành nguyên khí của hắn, hắn càng không có cách nào làm gì ta. Ngươi phải làm, là tra rõ nội gian ở Bồ Phản. Đây là một tia ký ức của ta, ngươi cầm đi liền có thể hiểu tiền căn hậu quả của sự tình.”

Một luồng tử khí mang theo tiếng kêu chói tai hướng hủy diệt đạo đài bên này bay qua. Ngoài quầng sáng chỗ Đế Thuấn đột nhiên có vô số khí đen phóng lên. Khí đen hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một vị ma thần màu đen chín đầu ba mươi sáu cánh tay, toàn thân đeo chuỗi ngọc bảo châu lớn tiếng gào rống, xa xa một cánh tay hung hăng hướng tử khí chộp tới.

Thân thể vị ma thần này to lớn vô cùng, quầng sáng chỗ Đế Thuấn theo hủy diệt đạo đài thấy ước chừng có phạm vi ngàn dặm, lại bị một bàn tay của ma thần này nhẹ nhàng nâng ở trong tay ——ma thần này ít nhất trên dưới mười vạn dặm!

Thét dài một tiếng, hủy diệt đạo đài đem luồng tử khí đó chộp vào trong tay, Thái Cực Thần Phong hóa thành hai luồng sáng bảo vệ toàn thân, dậm chân một cái rời khỏi thức hải của Đế Thuấn.

Trong đại điện thảo luận chính sự, trên ngón tay Cơ Hạo xuất hiện một luồng tử khí dài khoảng một thước. Hắn bóp nát tử khí, lượng lớn mảnh vỡ ký ức ập tới.

“Bồ Phản, có nội gian?” Cơ Hạo nhìn về phía Đế Thuấn.

“Ngươi biết rồi, lại có thể như thế nào?” Trên mặt Đế Thuấn khí đen đại thịnh, trong mắt càng là thần quang năm màu cấp tốc quay cuồng như thủy triều.