Đế Thuấn xuất kiếm, Trung Lục thế giới gió mây biến ảo, Cơ Hạo xa ở Xích Phản sơn ngoài mấy trăm vạn dặm phía dưới đột nhiên có điều cảm ngộ ngẩng đầu lên. Trong cơ thể hắn, một dòng chảy nóng đang dâng trào, một loại lực lượng không hiểu đang quay cuồng, giống như một con rồng ẩn núp chỗ sâu nhất trong thân thể, lúc nào cũng có thể dâng trào mà ra, bay lên chín tầng trời.&nbsp;

Không chỉ có Cơ Hạo, tất cả nhân tộc chiến sĩ trên chiến trường đồng thời ngẩng đầu lên, hướng một điểm thật sâu trong hư không, hướng ngoài chín tầng trời không thể nhìn thấy nhìn một cái. Sau đó toàn bộ chiến sĩ cúi đầu, lớn tiếng gào thét đầu nhập vào giết chóc.&nbsp;

Tốc độ mỗi chiến sĩ vung binh khí đều so với vừa rồi nhanh hơn ba thành; lực lượng mỗi một đòn cũng so với vừa rồi tăng lên ba thành. Dưới làn da toàn bộ chiến sĩ đều có mạch máu lồi lên, huyết mạch dâng trào, nhiệt huyết tràn đầy, trong lòng các chiến sĩ không có sợ hãi cùng quấy nhiễu nữa.&nbsp;

“Đã xảy ra chuyện gì?” Cơ Hạo sợ hãi động dung.&nbsp;

Trong thần hồn không gian, hư ảnh hiện lên, trong mắt hắn lóe ra thần quang màu lam, thấp giọng lẩm bẩm: “Kiếm, ở chỗ này sao?”&nbsp;

Trên chín tầng trời, Đế Thích Diêm La nheo mắt nhìn trường kiếm trong tay Đế Thuấn. Một mảng ánh sáng vàng mãnh liệt bao phủ thân kiếm, lấy thực lực Đế Thích Diêm La, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trên thân kiếm điêu khắc mảng lớn văn tự cùng hoa văn.&nbsp;

“Ngươi không phải Đế Hiên Viên!” Đế Thích Diêm La cười lạnh trào phúng, đứng lên tay phải rút kiếm sau người, một mảng kiếm quang hai màu đen đỏ quấn quýt cùng một chỗ bắn nhanh ra, nhất thời nửa bên bầu trời đều bị mây đen bao phủ, trong mây đen tối như mực vô số ánh sáng màu máu đổ ngược xuống, giống như thác nước bắn tung tóe ra bốn phương.&nbsp;

“Cho nên, kiếm này ở trong tay ngươi, căn bản không phát huy ra uy lực nó nên có!” Đế Thích Diêm La cười lớn động thân về phía trước, bước chân nặng nề, rung tay lên liên tục bổ ra ba kiếm.&nbsp;

Kiếm thứ nhất bổ ra huyết quang phun trào, hư ảnh vạn con rồng bay thành phấn hết.&nbsp;

Kiếm thứ hai bổ ra khí đen đầy trời, trường kiếm trong tay Đế Thuấn kim quang ảm đạm.&nbsp;

Kiếm thứ ba bổ ra trời đất tối tăm, vũ trụ xung quanh dao động. Đế Thuấn thét lớn một tiếng không đứng vững, lảo đảo liên tục lui về phía sau mấy chục bước, mỗi một bước đều bước ra gần trăm dặm, trong khoảnh khắc đã rời khỏi mấy ngàn dặm.&nbsp;

“Nhìn xem, nhìn xem!” Đế Thích Diêm La nắm chặt trường kiếm, gần như bệnh tâm thần cười lên chói tai: “Năm đó ngươi còn là thần tử của Đế Nghiêu. Ta chỉ là một vị đại thống lĩnh của Huyết Nguyệt quân đoàn, ngươi có thể không ngủ không nghỉ đuổi giết ta suốt ba tháng, giết một ngàn hai trăm hộ vệ thân tín của ta, năm anh em ruột của Đế Thích Diêm La ta đều bị ngươi làm bị thương nặng, thiếu chút nữa đã chết ở dưới kiếm của ngươi.”&nbsp;

“Nhưng, Đế Thuấn, đây là chênh lệch nội tình của nhân tộc cùng tộc ta!” Đế Thích Diêm La giơ lên trường kiếm trong tay lớn tiếng hét, trong ba con mắt phun ra hào quang màu đen dài đến trăm dặm, nơi hắc quang đi qua, hư không cũng kéo ra các gợn sóng.&nbsp;

“Ngươi leo lên ngôi báu nhân vương đã bao nhiêu năm? Ba trăm năm? Năm trăm năm? Hay là một ngàn năm? Thực lực của ngươi so với năm đó có bao nhiêu tiến bộ?” Đế Thích Diêm La lớn tiếng quát: “Ta tiếp quản vị trí chấp chính đại đế, chỉ có ngắn ngủn một năm lẻ tám tháng, Huyết Nguyệt vĩ đại chí cao ban cho ta thần lực vô biên, lực lượng của ta hiện tại đã dễ dàng vượt qua ngươi!”&nbsp;

Đế Thuấn hơi thở dốc, trường kiếm trong tay thấp giọng kêu lên, không ngừng bộc phát ra ánh sáng loá mắt. Hắn nhìn Đế Thích Diêm La, thản nhiên nói: “Tuy không tình nguyện, nhưng phải thừa nhận, ác quỷ bọn ngươi, nội tình quả thực hùng hậu hơn nhân tộc ta gấp trăm lần. Nhưng, thì sao?”&nbsp;

Chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay, Đế Thuấn trầm giọng nói: “Năm đó các ngươi không thể khiến chúng ta đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn làm nô lệ… Nay cũng thế. Thượng cổ Tam Hoàng không còn, lưng chúng ta cũng không phải có thể bị đánh gãy nhẹ nhàng như vậy!”&nbsp;

Đế Thích Diêm La thở ra một hơi nặng nề, một mảng u quang hung tàn ngoan lệ chợt lóe mà qua trong mắt: “Ta ghét nhất cái các ngươi gọi là cốt khí và khí tiết! Ngoan ngoãn làm nô lệ của chúng ta không tốt sao? Xem xem chúng ta hiện tại sử dụng nô lệ tinh quái nhất tộc, bọn họ không phải sống thật sự vui vẻ sao? Các ngươi giống với bọn họ, đều là sinh vật nhỏ yếu, ngu muội, chưa khai hóa, bọn họ cam tâm tình nguyện làm nô lệ, các ngươi sao lại không được?”&nbsp;

Đế Thuấn lắc đầu cười khẽ, trường kiếm trong tay lại phun ra ra vạn long ảnh.&nbsp;

Cùng lúc này, bốn bóng người phía sau hắn đồng thời tiến lên một bước. Bóng dáng bốn người này mông lung không thấy rõ gương mặt, chỉ có khí tức vô cùng khủng bố như uyên như ngục không ngừng truyền đến. Đế Thuấn vung kiếm, trong tay bọn họ cũng toát ra trường kiếm hình thù kỳ lạ, một đen, một trắng, một đỏ, một lục bốn màu kiếm quang phun trào, hòa hợp hoàn mỹ một thể với kiếm quang màu vàng trong tay Đế Thuấn.&nbsp;

Kiếm quang năm màu hóa thành một mảng ánh sáng huy hoàng phóng lên cao, vốn vạn long chạy chồm, nay lại biến thành trăm vạn long ảnh đánh thủng hư không.&nbsp;

Mây đen trên trời tan rã, huyết quang vỡ vụn, Đế Thích Diêm La khẽ biến sắc, kiếm quang trường kiếm trong tay phun ra kịch liệt vặn vẹo, một lực lượng khổng lồ vô hình nghiền áp kiếm quang, kiếm quang hai màu đen đỏ dây dưa mà thành không ngừng vỡ vụn, cả mảng lớn ánh sáng ùn ùn tung tóe ra.&nbsp;

“Các ngươi là ai?” Đế Thích Diêm La hít sâu một hơi, rất thận trọng nhìn bốn cái bóng người phía sau Đế Thuấn: “Không phải bản thể ở đây? Các ngươi là phân thần hóa thân của ai?”&nbsp;

Đế Thuấn cười to, bốn bóng người phía sau hắn đồng loạt cười lạnh một tiếng, năm người sóng vai, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, sải bước hướng Đế Thích Diêm La ép lên. Hư ảnh trăm vạn cự long ở bên thân bọn họ rống giận dâng trào, hư không cũng đang run rẩy, không ngừng tạo nên mảng lớn gợn sóng.&nbsp;

“Hừ!” Đế Thích Diêm La cười lạnh, trong cái bóng của ngai báu hai màu đen đỏ kia của hắn đột nhiên đi ra mười mấy bóng người. Trong những người này, hơn phân nửa là Ngu tộc, non nửa là Già tộc, Ngu tộc mặc trường bào màu máu, Già tộc thân khoác chiến giáp màu máu.&nbsp;

Toàn bộ Ngu tộc ba con mắt đều đỏ sẫm như máu, đỉnh đầu mơ hồ có một con mắt dựng thẳng màu máu hiện lên.&nbsp;

Toàn bộ Già tộc làn da đều thành màu vàng sẫm tối, như pho tượng đúc từ vàng đã trải qua vô số năm mưa gió rửa tội, trầm trọng mà hùng hậu.&nbsp;

“Đế Thuấn, ngươi chỉ dẫn theo bốn người tới, vậy hôm nay, ta sẽ không khách khí, lấy đầu của ngươi!” Đế Thích Diêm La vui vẻ cười nói: “Ta nhất định sẽ đem xương khớp toàn thân ngươi đều lấy ra đầy đủ, chế thành hàng mỹ nghệ tinh xảo đẹp đẽ nhất, dùng để trang trí tẩm cung của ta!”&nbsp;

‘Xèo xèo ~ dục dục ~’ !&nbsp;

Tiếng cười quái dị từ cách đó không xa truyền đến, hai luồng quỷ hỏa xanh mượt đột nhiên xuất hiện. Chính giữa quỷ hỏa, một cổng vòm kim loại tối như mực chậm rãi hiện ra. Trên cổng vòm kim loại pho tượng hai cái đầu ác quỷ cực lớn há mồm, đồng thời phát ra tiếng quỷ cười bén nhọn khó nghe.&nbsp;

Đế Thích Diêm La ngây dại: “Gặp quỷ rồi… Minh đạo nhân, ngươi tới làm gì?”&nbsp;

Cổng vòm kim loại từ từ mở ra, một cái bồ đoàn màu đen chậm rãi bay ra. Trên bồ đoàn, một thanh niên thân hình gầy yếu, da mặt trắng bệch gần như trong suốt, nhưng bộ dạng môi hồng răng trắng rất tuấn mỹ ngồi khoanh chân, bên người nổi lơ lửng hai thanh trường kiếm hình thù kỳ lạ một đen một trắng, phía sau cũng có một lá cờ lớn tối như mực không gió tự động, không ngừng phun ra cả mảng lớn âm phong quỷ khí.&nbsp;

“Đế Thuấn nói, ta giúp hắn đấu với ngươi một trận, về sau âm hồn toàn bộ nhân tộc chết trận, chỉ cần là bọn hắn đồng ý đầu nhập môn hạ ta, sẽ thuộc hết về ta.” Minh đạo nhân hé miệng cười, nhẹ nhàng nói: “Cho nên, tuy ta và Ngu tộc các ngươi không oán không thù…”&nbsp;

Chỉ tay, hai thanh trường kiếm đen trắng vô thanh vô tức bay ra, một gã thanh niên Ngu tộc phía sau Đế Thích Diêm La hú lên quái dị, cái đầu cực lớn đã không tiếng động rơi xuống.