Cộng Công Thị quát lớn, áp lực vô hình như sóng thần gào thét đập xuống.&nbsp;

Tự Văn Mệnh khẽ trợn mắt, hư ảnh dãy núi chồng chất ở đỉnh đầu lao thẳng lên trời cao, không chút nào nhượng bộ đánh vào trên thần hồn áp lực Cộng Công Thị cố ý phóng ra. Nổ vang một tiếng, hư không chợt vặn vẹo, thân thể Cộng Công Thị không chút sứt mẻ, chỉ là hàn quang trong đôi mắt liên tục lóe lên, mà Tự Văn Mệnh thì thân thể nhoáng lên một cái, trong thất khiếu không ngừng chảy ra máu tươi.&nbsp;

“Cộng Công!” Bóng người nón cao đột nhiên khoát tay, một đạo kiếm ý cực kỳ sắc bén lấy thế xé trời từ chéo một bên chém xuống, mạnh mẽ đem thần hồn áp lực của Cộng Công Thị xé thành hai mảnh.&nbsp;

Thân thể Cộng Công Thị nhoáng lên một cái, như bị công thành chùy húc chính diện một cú, lảo đảo lui về phía sau ba bước.&nbsp;

Hắn kinh hãi hướng bóng người nón cao nhìn một cái, yên lặng đem hai tay nhét ở trong tay áo, không nói thêm một chữ nào nữa.&nbsp;

Nhưng nhìn trong đôi mắt hắn không ngừng lóe ra hàn quang, rất hiển nhiên tâm tình Cộng Công Thị cũng không bình tĩnh như hắn biểu hiện ra ngoài.&nbsp;

Tự Văn Mệnh thở hổn hển một hơi, lau khô máu tươi trên mặt, nổi giận đùng đùng lớn tiếng rít gào: “Cộng Công Thị, ngươi có tư cách gì nghi ngờ chiến công của chúng ta? Đây là công lao chúng ta một đao một thương, dùng máu cùng mạng của các huynh đệ đổi lấy! Ngươi cho rằng ngươi là ai, dám nghi ngờ chiến công của chúng ta?”&nbsp;

Đạp thật mạnh về phía trước một bước, một bước này Tự Văn Mệnh đã dùng hết khí lực, mười sáu vu tinh ở đỉnh đầu chợt dâng lên, phóng ra một mảng lớn ánh sáng màu vàng đất chiếu rọi hư không. Mặt đất phạm vi mấy vạn dặm kịch liệt run rẩy, từng đám sương mù màu vàng đất mắt thường có thể thấy được không ngừng theo đại địa gào thét mà đến, không ngừng bị thân thể Tự Văn Mệnh cắn nuốt.&nbsp;

Trong thần hồn không gian, hư ảnh đột nhiên kinh hô thành tiếng: “Tự Văn Mệnh đứa nhỏ này thiên phú thật cao… Đây là Bàn Hi thế giới, hắn lại đã có thể giống như ở Bàn Cổ thế giới, thoải mái điều động lực lượng đại địa linh mạch như thế?”&nbsp;

Cơ Hạo không khỏi có chút đắc ý, hắn hướng hư ảnh thổi phồng: “Cũng không phải sao, hắn chính là…”&nbsp;

Nói tới đây. Cơ Hạo vội ngậm miệng. Hư ảnh mang theo một tia ngữ khí cổ quái âm u hỏi: “Hắn là cái gì phải không? Ngươi tựa như đối với hắn có chút khác, người ngoài không thể hiểu biết?”&nbsp;

Cơ Hạo hắt xì một cái, lười biếng bắt đầu lưu manh: “A nha, hắn chính là nhân tuyển Nhân Hoàng tương lai được ta coi trọng, truyền thuyết Văn Mệnh đại thúc trước khi chào đời, a mỗ hắn mơ thấy có chín con rồng vào bụng. Lúc chào đời, phía đông mặt trời đỏ mới lên, đầy trời ráng màu xoay quanh, có long phượng khí lành từ trên trời giáng xuống… Đại nhân vật như vậy, điều động vẻn vẹn địa mạch đã tính là gì?”&nbsp;

Trong cổ họng hư ảnh ‘khò khè’ một lúc lâu, lại chưa nói ra lời nào.&nbsp;

Lời này của Cơ Hạo hơi có chút vô sỉ, hư ảnh suy nghĩ hồi lâu cũng không biết nên trả lời đoạn lời của hắn như thế nào.&nbsp;

Quanh thân Tự Văn Mệnh khí vàng dâng trào, hơi thở của hắn càng lúc càng dày nặng, càng lúc càng hùng hồn. Hắn nhìn thẳng Cộng Công Thị lớn tiếng quát: “Cộng Công Thị, hôm nay ngươi dám bắt bí ta? Cần biết, Tự Văn Mệnh ta cũng không phải vô duyên vô cớ dễ bắt nạt đâu.”&nbsp;

Ánh mắt Cộng Công Thị lóe lên, không nói gì nữa.&nbsp;

Tự Văn Mệnh quả thực không phải dễ bắt nạt. Tính từ trên huyết mạch, hắn là huyền tôn của Hiên Viên thánh hoàng, tôn tử của đế Chuyên Húc. Mà phụ thân hắn Sùng Bá Tự Hi, càng bằng vào thực lực hơn người tự lập Hữu Sùng bộ. Hữu Sùng bộ nay cũng là bộ tộc đỉnh cấp có hạng trong nhân tộc.&nbsp;

Nói cách khác, Tự Văn Mệnh là căn hồng miêu chính Thánh hoàng huyết duệ. Đừng xem hắn nay không phải là truyền nhân đích hệ Hữu Hùng thị, nhưng từ trên công tích cùng năng lực cá nhân, hắn so với đế tử Công Tôn Nguyên do Hữu Hùng thị đẩy ra mạnh hơn nhiều lắm.&nbsp;

Mà bất cứ một Thánh hoàng huyết duệ nào cũng không phải dễ bắt nạt.&nbsp;

Cho nên Cộng Công Thị trầm mặt không nói lời nào, bóng người nón cao ở một bên đứng lên giảng hòa: “Tự Văn Mệnh, Cộng Công Thị cũng không có ý bắt nạt ngươi. Thật sự, quân công của ngươi quá mức làm cho người ta sợ hãi. Trăm vạn dị tộc, thế mà hủy hết ở trong tay các ngươi? Cầm ngọc phù của ngươi đi lên!”&nbsp;

Tự Văn Mệnh hung hăng trừng mắt nhìn Cộng Công Thị một cái. Hắn hướng bóng người nón cao hành một lễ, sau đó trước mặt nhiều người như vậy, công khai hướng Cộng Công Thị quát: “Cộng Công Thị, Tự Văn Mệnh ta ở ngay đây. Ngươi có bất cứ thủ đoạn gì, cứ việc lấy ra. Ngươi là trưởng bối, ta thua ngươi cũng không khó coi, tự nhiên có trưởng bối trong tộc ta tìm ngươi!”&nbsp;

Cơ Hạo mặt mày vui vẻ nhìn Tự Văn Mệnh, thiếu chút nữa đã vỗ tay trầm trồ khen ngợi.&nbsp;

Ngạo nghễ trừng mắt nhìn Cộng Công Thị một cái, Tự Văn Mệnh móc ra ngọc phù của bản thân, vung tay ném cho bóng người nón cao, đồng thời hắn nói: “Còn xin các vị đại nhân minh giám, những quân công này, đều là các huynh đệ của Tự Văn Mệnh lấy cái đầu vật lộn kiếm được!”&nbsp;

Ngọc phù Tu tộc luyện chế cực kỳ tinh diệu, có thần thông không thể tưởng tượng.&nbsp;

Ngón tay bóng người nón cao búng một cái ở trên ngọc phù, một mảng mây khói to lớn từ trong ngọc phù phun ra, nháy mắt bao phủ phạm vi trăm dặm. Trong mây khói vô số hình ảnh cấp tốc lóe lên, một màn cảnh tượng cuối cùng của đám đông dị tộc trước khi chết ùn ùn xuất hiện ở trong mây khói.&nbsp;

Ở trong những hình ảnh đó, có một số dị tộc là bị Cơ Hạo dùng Cửu Dương Qua đâm chết, có một số dị tộc bị Cơ Hạo dùng thái dương tinh hỏa đốt chết, còn có một số dị tộc là bị Cơ Hạo dùng Bàn Hi Thần Kính bắn ngược công kích đánh giết, những hình ảnh đó rõ ràng trong tầm mắt.&nbsp;

Còn có một số dị tộc là bị kịch độc của Vũ Mục độc chết, bị Thái Ti nguyền rủa trực tiếp hút khô tuổi thọ giết chết, bị lôi hỏa của Man Man nổ chết, một hình ảnh cuối cùng của bọn hắn trước khi chết cũng đều triển lãm ra ở trong mây khói.&nbsp;

Nhưng trên 99% hình ảnh, đều là một mảng lửa nóng, một mảng màu đen, một mảng ánh sáng cùng lửa màu đen hủy diệt tất cả.&nbsp;

Gần trăm vạn dị tộc, đều là ở trong Tồi Thành Cự Pháo tự hủy bị nổ tan xương nát thịt, hình ảnh của bọn hắn trước khi chết hoàn toàn giống nhau, gần trăm vạn hình ảnh như vậy chợt lóe qua, cuối cùng trong mây khói xuất hiện một bóng mũi tên màu vàng.&nbsp;

Trong mây khói tái hiện hoàn mỹ một mũi tên bắn lén xa xa của Phong Hành, cả quá trình một mũi tên xuyên qua Tồi Thành Cự Pháo, dẫn phát Tồi Thành Cự Pháo tự hủy.&nbsp;

Cộng Công Thị đột nhiên cười lạnh lên: “Ha ha ha, Tự Văn Mệnh, dị tộc ngươi tự tay đánh chết chỉ ngàn người, cái gọi là quân công trăm vạn dị tộc, hẳn đều là vị tiểu huynh đệ này lập? Ồ, vị tiểu huynh đệ này…”&nbsp;

Cộng Công Thị hướng Phong Hành ngồi xổm trên một cây đại thụ xa xa vẫy vẫy tay.&nbsp;

Phong Hành lạnh lùng nhìn Cộng Công Thị, khinh miệt cười lạnh một tiếng, hướng mặt đất nhổ thật mạnh ra một ngụm nước bọt, sau đó thân hình khẽ bay liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.&nbsp;

Cơ Hạo rống cổ họng cười to lên: “Cộng Công Thị, ngươi không thu mua được huynh đệ của ta đâu! Chúng ta đều ủng hộ Tự Văn Mệnh a thúc đi lên ngai báu Nhân Hoàng, cho nên mặc kệ là ai giết đám dị tộc kia, toàn bộ quân công đều là của Tự Văn Mệnh a thúc! Dù sao a thúc chung quy sẽ không bạc đãi chúng ta!”&nbsp;

Cười ‘hắc hắc’, Cơ Hạo hướng Cộng Công Thị khinh miệt lắc lắc đầu: “Không cần có những ý đồ lệch lạc đó. Ngươi cho rằng, chúng ta là loại phế vật giống với con ngươi, không nói nghĩa khí, lâm trận bỏ chạy đó sao?”&nbsp;

Cộng Công Thị tức giận đến khóe mắt giật giật, mặt hắn đen sì nhìn chằm chằm Cơ Hạo, thản nhiên nói: “Tự Văn Mệnh dám chọc giận ta tạm không đề cập tới, Nghiêu Bá Cơ Hạo, ngươi một thằng nhãi mới nổi, cũng dám làm càn như thế, thực cho rằng ta không có cách nào làm gì ngươi sao?”&nbsp;

Bàn tay khẽ lật, Cộng Công Thị gọi ra một núi băng nhằm vào đầu Cơ Hạo đập xuống.