Ba ngày sau, sáng sớm. 

Đế Thuấn ở trên đài cao của gò đất bái tế thiên địa quỷ thần. 

Mấy vạn vu tế đến từ các đại bộ tộc vây quanh ở bốn phía đài cao, đồng thanh niệm tụng chú ngữ cầu phúc. Từng đạo cuồng phong không ngừng từ phía tây thổi đến, phía tây là phương vị canh kim bạch hổ, chủ giết chóc, chủ chiến tranh. Gió màu trắng ngà thổi qua Bồ Phản, trên trời có từng đám mây màu trắng cực kỳ sắc bén cực kỳ ngân nga lướt qua, giống như vô số lưỡi đao cắt rách bầu trời. 

Một lại một con gia súc lớn cường tráng bị chặt đầu, máu tươi bị vu lực vô hình dẫn dắt, hóa thành phù văn thật lớn bay lên trời. Từng luồng huyết quang rải xuống, đám người Cơ Hạo đứng ở trước đài cao hiến tế đắm chìm trong huyết quang, mọi người đều cảm thấy một dòng nóng hùng hồn lưu động trong cơ thể, khí lực toàn thân cũng lớn hơn rất nhiều. 

Đây là tế điển chiến tranh long trọng nhất của liên minh bộ lạc nhân tộc, trả giá bởi mấy vạn Đại Vu tế ở trong một năm không thể nào vận dụng chút vu lực nào nữa, hiến tế mấy chục vạn con gia súc loại lớn, đổi lấy lực lượng thiên địa thêm vào. 

Không đề cập tới người khác, chỉ Cơ Hạo sau khi được huyết phù thêm vào, lực lượng thân thể tăng lên gấp đôi, nhanh nhẹn, phản ứng tất cả đều tăng lên gấp đôi có thừa, cường độ thân thể gia tăng hơn năm phần, hoạt tính thân thể càng tăng lên mấy lần, tốc độ khôi phục thương thế nước lên thì thuyền lên cũng tăng lên vài lần. 

Có huyết phù chúc phúc, xác suất còn sống của Cơ Hạo ở trên chiến trường ít nhất gia tăng gấp mười! 

Mà hiệu quả chúc phúc này, có thể duy trì hơn một năm. 

Mấy vạn đại vu tế sắc mặt xám trắng ngồi xuống đất, nhắm mắt lại nuốt từng ngụm từng ngụm chén thuốc chuẩn bị sẵn. 

Đế Thuấn cầm nhân tộc đế vương kiếm, đứng ở trên đài cao, quan sát đại quân xuất chinh phía dưới. Hắn không nói nhiều, chỉ nghiêm nghị nâng kiếm hướng chiến sĩ tinh nhuệ bên dưới đến từ các bộ tộc cúi đầu thi lễ, sau đó các đại tướng thống quân ùn ùn lớn tiếng hô, đội ngũ khổng lồ bắt đầu cuồn cuộn hướng phía bắc xuất phát. 

Một trăm con ứng long lưng mọc hai cánh ở phía trước dẫn đường, trên lưng mỗi một con ứng long đều có một vị đại vu tế vu lực cao thâm. 

Bọn họ vung roi lên núi thượng cổ truyền thừa xuống, niệm tụng chú ngữ cổ xưa bí truyền. Theo cái roi ánh sáng vàng bắn ra bốn phía vung lên, mặt đất bắt đầu run rẩy, bùn đất thật dày vỡ ra, từng khối đá lớn bằng phẳng rộng mười dặm, dày mấy trượng không ngừng từ trong lòng đất đột phá tầng đất toát ra. 

Từng khối đá bằng phẳng không ngừng toát ra, rất nhanh đã ở phía trước đại quân trải thành một con đường lớn thẳng tắp rộng mười dặm, không có chút nghiêng lệch thẳng tắp kéo dài hướng về phía bắc. 

“Xuất phát! Giết sạch ác quỷ dị tộc!” Một tộc nhân Khoa Phụ cao mấy trượng rống lớn một tiếng, hai tay nâng cao cao đồ đằng đại kỳ liên minh bộ lạc nhân tộc, là người đầu tiên sải bước đi lên đường thẳng vận binh dùng vu pháp trải thành. 

Ứng long chở các đại vu cấp tốc bay đi về phía trước, các Đại Vu vung roi, con đường lớn rộng mười dặm không ngừng kéo dài về phía trước. 

Phía trước ngẫu nhiên có núi lớn chặn đường, ở trong tiếng quát lớn của các Đại Vu này, núi lớn giống như vật còn sống tự hoạt động, tránh ra một thông đạo rộng rãi. Từng phiến đá không ngừng từ trong lòng đất toát ra, con đường lớn tiếp tục hướng phía bắc kéo dài, không ngừng kéo dài. 

Trong tiếng ‘Ong ong’, trên con đường phiến đá có các loại phù văn to bằng vại nước chợt xuất hiện. 

Phù văn màu vàng đại biểu đại địa, chiến sĩ các tộc đi ở trên con đường lớn đá phiến ở dưới phù văn màu vàng thêm vào, mỗi người đều có khí lực dùng không hết, tinh thần không hao hết. Ở trên con đường lớn này, toàn bộ chiến sĩ đều có thể không ngủ không nghỉ liên tục chạy đi. 

Phù văn màu xanh lục đại biểu cây cối, thanh mộc chi lực chất chứa sinh cơ vô tận, ở dưới thanh mộc phù văn thêm vào, các binh sĩ sẽ không cảm thấy đói khát, cơ thể cũng sẽ không bởi vì liên tục chạy đi mà có bất cứ vết thương ngầm nào, đi ở trên đường đá phiến, cơ năng thân thể tất cả mọi người vẫn duy trì trạng thái đỉnh phong. 

Phù văn màu xanh đại biểu cuồng phong, phong rất nhanh, rất nhẹ, các chiến sĩ ở dưới phù văn màu xanh thêm vào, tốc độ hành tẩu của tất cả mọi người đều so với bình thường nhanh hơn ít nhất gấp mười. Tiểu Vu bình thường toàn lực chạy đi, một ngày một đêm cũng có thể dễ dàng bôn tẩu mấy ngàn dặm. Nay bọn họ trong một ngày một đêm, ít nhất có thể đi ra khoảng cách mấy vạn dặm. 

Cơ Hạo cưỡi ở trên lưng một con độc giác long mã, đội ngũ phía trước không nhìn thấy đầu, đội ngũ phía sau không nhìn thấy đuôi, đội ngũ cuồn cuộn ở trên đường thẳng tiến lên hết tốc độ. Vô số phù văn tấp nập lóe lên, khiến tốc độ tiến lên của đội ngũ càng kéo càng nhanh. 

Đây là lực lượng của liên minh bộ lạc nhân tộc. 

Bồ Phản nhìn như tiểu nông thôn yên tĩnh, khi lực lượng ẩn tàng bộc phát ra, lại là rung động lòng người như thế. 

Thoải mái ngồi ở trên lưng long mã, Cơ Hạo lấy ra một quyển điển tịch thật dày mảnh ngọc xâu chuỗi thành, cẩn thận mở ra. 

Ba ngày thời gian, Cơ Hạo cũng không lãng phí, trải qua sự cố gắng của hắn, nhất là Tự Hi và mấy vị trưởng lão ngầm đồng ý, hắn thu được tư cách tiến vào kho điển tịch của nội điện Vu điện, từ trong đó tìm được mấy quyển điển tịch có liên quan với ác quỷ dị tộc, dùng vu pháp phục chế lại. 

Những điển tịch này nội dung cực kỳ phong phú, nội dung trong đó càng làm người nghe kinh sợ. 

Ngay cả Cơ Hạo cũng đã phát ra lời thề cực kỳ ác độc, tuyệt đối sẽ không đem những tư liệu này tiết lộ cho dân chúng bình thường, sau đó mới được cho phép, để hắn sớm tiếp xúc thứ bị liệt vào cấm kỵ. 

Sắp phải đi Xích Phản sơn ác chiến với dị tộc, từ trong đám người Tự Hi nói chuyện với nhau có thể biết, trận này thế cục ác liệt. Dưới tình huống như vậy, nếu Cơ Hạo còn không sớm tìm hiểu kẻ địch của mình một phen, hắn thật sự quá không chịu trách nhiệm đối với mình cùng đồng bạn của mình. 

Chữ viết lóng lánh lân quang quỷ dị lặng yên hiện lên, những chữ viết này cũng chỉ có Cơ Hạo mới có thể nhìn thấy. 

Đầu tiên, dị tộc không phải dân bản xứ thiên địa này, nhưng bọn hắn từ đâu đến, trong điển tịch cũng không giải thích bất cứ thứ gì. Rất hiển nhiên, đây là cơ mật một tầng cao hơn, Cơ Hạo cho dù được đặc biệt cho phép, cũng không có tư cách tiếp xúc những nội dung này. 

Dị tộc cấp bậc nghiêm ngặt, từ trên xuống dưới, phân biệt là Ngu tộc ba mắt, giống như vu tế, nắm giữ các loại lực lượng không thể tưởng tượng; Già tộc bốn mắt, thân thể mạnh mẽ, chiến kỹ tinh tuyệt, là kẻ địch đáng sợ nhất của chiến sĩ nhân tộc; Tu tộc năm mắt, trí tuệ cao thâm, sức chiến đấu bản thân có thể xem nhẹ không tính, nhưng trình độ của bọn hắn ở trận pháp, phù văn, con rối, luyện khí, đan dược các phương diện vượt xa liên minh bộ lạc nhân tộc. 

Thậm chí kỹ xảo trận pháp, phù văn, vu dược, con rối tốt một chút của liên minh bộ lạc nhân tộc, đều là từ Tu tộc học trộm được. 

Ngu tộc ba mắt địa vị cao thượng, cho nên dùng tộc danh Ngu tộc, dị tộc ở Trung Lục thế giới thành lập ‘Ngu triều’ quy mô to lớn. Ở trước nhân tộc Tam Hoàng, nhân tộc ở trong năm tháng cực kỳ dài, thật ra chính là nô lệ của ‘Ngu triều’. 

Nói từ trên một ý nghĩa khác, liên minh bộ lạc nhân tộc, thực ra bị ‘Ngu triều’ coi là ‘phản đồ’ . 

Liên minh bộ lạc nhân tộc, lấy bộ tộc cường đại làm cơ sở, trưởng lão bộ tộc cùng nhau đề cử nhân vương lãnh đạo cả nhân tộc. Nhân vương tại vị, từ trên danh nghĩa, hắn là lãnh tụ cao nhất của cả nhân tộc. 

Mà Ngu triều thì khác, bọn họ dựa theo lực lượng bản thân truyền thừa, chia làm tam nhật cửu nguyệt mười hai chi nhánh, tổng cộng mười hai đại đế chấp chính liên hợp chấp chính lãnh đạo Ngu triều khổng lồ. 

Một lần này, là chấp chính đại đế của Huyết Nguyệt nhất mạch thay đổi, Đế Thích Diêm La mới đăng cơ muốn dùng máu thịt nhân tộc nhuộm đỏ quyền trượng của hắn.