U Minh giáo chủ buông tay, Bàn Cổ Chung hóa thành một đạo hỗn độn linh quang nhập vào đỉnh đầu Cơ Hạo.

Kéo hai thanh Long Giác Kiếm nặng nề, Cơ Hạo chậm rãi đi đến trước mặt Đại Tiêu Dao, cúi đầu quan sát Đại Tiêu Dao cuộn mình ở trên mặt đất không thể động đậy: “Đại Tiêu Dao... không, Bàn Giả tiền bối, đã lâu không gặp, không ngờ được gặp lại đã là vĩnh biệt.”

Đại Tiêu Dao sửng sốt một chút, ngạc nhiên nhìn Cơ Hạo: “Ngươi quen... cô ta?”

Trong con ngươi hiện lên một mảng u quang năm màu, Đại Tiêu Dao đột nhiên cười lạnh: “Cơ Hạo, đúng vậy, cô ta cũng biết ngươi. Thực đáng chết, các ký ức vô dụng này... cô ta đem Thái Dương tinh của Bàn Giả thế giới cũng tặng cho ngươi, ngươi sao lại nhẫn tâm liên thủ với người đả thương ta?”

Nhìn ánh sáng sặc sỡ lưu chuyển trong con ngươi Đại Tiêu Dao, Cơ Hạo lạnh lùng nói: “Bàn Giả tiền bối là Bàn Giả tiền bối, ngươi là ngươi. Nàng... đã không còn nữa? Mà ngươi, nơi Vực Ngoại Thiên Ma nhất Tộc đến các ngươi, đã tạo bao nhiêu sát nghiệt?”

Đại Tiêu Dao mỉm cười, kiều mỵ dị thường hướng Cơ Hạo đá lông nheo: “Ai u, vị đạo hữu này nói đi đâu vậy? Tộc ta ôn hòa nhất, tạo sát nghiệt gì chứ? Hì hì, vừa rồi ta cũng không phải cố ý hướng hai vị ra tay, chỉ là vì tự bảo vệ mình, nhất thời tình thế cấp bách, lúc này mới qua mấy chiêu với hai vị đạo hữu.”

Lắc đầu, Cơ Hạo đem một thanh Long Giác Kiếm đặt ở trên cổ Đại Tiêu Dao: “Bớt nỏi nhảm đi, ta từng gặp Đại Tự Tại!”

Trong con ngươi Đại Tiêu Dao hiện lên một mảng hàn quang, ngữ khí của nàng trở nên cực kỳ quái dị: “Ngươi từng gặp hắn? Ngươi thế mà còn bình an không việc gì? Hắn thay đổi tính tình rồi? Hay là, Đại Tự Tại, ngươi muốn làm trái tổ huấn, làm khó bản thánh tôn sao? Còn không hiện ra bổn tướng, treo một bộ da người muốn gạt ai đây?”

Ngữ khí Đại Tiêu Dao trở nên cực kỳ quái dị, nàng tựa như rất khẳng định Cơ Hạo đã bị Đại Tự Tại cắn nuốt linh hồn, giờ phút này Cơ Hạo chính là Đại Tự Tại khoác túi da Cơ Hạo. Nàng đánh giá Cơ Hạo từ trên xuống dưới, sóng mắt lưu chuyển hiển lộ hết sự quyến rũ vô cùng, càng lộ ra biến hoá kỳ lạ cùng các loại cảm xúc phức tạp không thể phỏng đoán.

“Ta chính là ta, ta không phải Đại Tự Tại.” Cổ tay Cơ Hạo khẽ động, Long Giác Kiếm ở trên cổ Đại Tiêu Dao cắt ra các vết thương, từng tia tinh khí màu u lam không ngừng từ trong vết thương tiết ra.

“Hắn chưa thể cắn nuốt linh hồn của ta, khống chế thân thể của ta. Bởi vì hắn...” Cơ Hạo nhìn về phía U Minh giáo chủ, mang theo nụ cười mỉm nói: “Hoa đạo nhân muốn thông qua ma công của Vực Ngoại Thiên Ma, mở ra con đường khác, tìm hiểu ra một môn đạo pháp, kết quả bị Đại Tự Tại vận dụng ma công xâm nhập trong cơ thể, hiện tại nghĩ hẳn đang ở nơi nào đó bế quan khu ma.”

U Minh giáo chủ ngạc nhiên mở to mắt nhìn, thân thể hắn nhoáng lên một cái, thân thể khổng lồ cao mấy vạn dặm dần dần hóa thành kích cỡ người thường, mười tám cái vòng tròn U Minh cực lớn lơ lửng ở phía sau hắn, một vòng lồng vào một vòng chậm rãi xoay tròn.

“Khó trách, mấy ngày nay không chỉ có Mộc đạo nhân, ngay cả Hoa đạo nhân cũng chưa nghe được tin tức. Hoa đạo nhân nếu xảy ra chuyện, Mộc đạo nhân khẳng định sẽ toàn lực ra tay giúp đỡ, bọn họ không rảnh đi ra gây sóng gió cũng là lẽ phải.”

“Chỉ là, Đại Tiêu Dao này thực lực bình thường, Đại Tự Tại nổi danh ngang với cô ta, lại có thể nào ám toán Hoa đạo nhân?”

U Minh giáo chủ rất khó hiểu nhìn Đại Tiêu Dao. Trừ hai thanh Long Giác Kiếm, Đại Tiêu Dao cũng chưa biểu hiện ra thực lực đặc biệt cường hãn, U Minh giáo chủ có được Bàn Cổ Chung, liền rất nhẹ nhàng làm nàng bị thương nặng. Đạo hạnh, pháp lực như thế, nếu Đại Tự Tại nổi danh ngang với nàng, vậy như thế nào cũng không có khả năng thương tổn được Hoa đạo nhân.

Dù sao bình tĩnh mà xem xét, Minh đạo nhân tự nhận là thực lực hắn và Hoa đạo nhân nhiều nhất chỉ tương đương, Hoa đạo nhân còn mơ hồ hơn một bậc. Đại Tự Tại không nên có năng lực thương tổn được lão như vậy chứ?

Đại Tiêu Dao đột nhiên cười lạnh một tiếng, nàng mang theo một tia không cam lòng, một tia trào phúng hướng U Minh giáo chủ nhìn lướt qua, khe khẽ thở dài: “Nếu không phải ta ở trong Hồng Mông không cẩn thận bị thương nặng, lúc xâm nhập Bàn Giả thế giới, xâm chiếm Bàn Giả nguyên linh, lại ngọc đá cùng vỡ với cô ta, tổn hại chín thành nguyên khí. Thiên đạo Bàn Cổ thế giới này lại cực lực bài xích ta, làm ta mười thành bản lĩnh chỉ có thể phát huy ra một thành...”

Một cơn gió thoang thoảng, mơ hồ khó dò đột nhiên từ trong cơ thể Bàn Giả thổi ra, một cái bóng sặc sỡ mông lung như có như không cấp tốc phóng lên cao, theo âm thanh của tự nhiên kỳ diệu lóe lên một cái đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Một thanh âm trong veo mê người, quả thực ngọt muốn thấu vào lòng người từ từ bay tới: “U Minh giáo chủ phải không? Nghiêu Hầu Cơ Hạo phải không? Bản thánh tôn nhớ các ngươi rồi! Các ngươi đều đáng chết... Bàn Giả nguyên linh, tạm thời đặt ở trong tay các ngươi, chờ bản thánh tôn khôi phục một chút thực lực, tất nhiên phải đoạt lại Bàn Giả nguyên linh, đúc lại khai thiên thánh thể, đem thế giới này của các ngươi giết chó gà không tha.”

U Minh giáo chủ, Cơ Hạo đều bị thủ đoạn đột ngột của Đại Tiêu Dao làm cho không kịp phản ứng, nhất là U Minh giáo chủ, một gương mặt đen sì lộ ra một tầng hồng quang khó coi, chòm râu kịch liệt run rẩy, căn bản không dám hướng Cơ Hạo nhìn một cái.

Thần thông U Minh Tỏa Hồn của hắn, mình nói ngoa chỉ cần bị thần thông của mình giam cầm, thì không ai có thể chạy thoát nữa.

Thật sự, Bàn Giả nguyên linh chưa thể chạy thoát, nhưng Đại Tiêu Dao lại chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Một làn gió mát vừa rồi đến vô ảnh, đi vô tung, khác hẳn tất cả độn pháp của Bàn Cổ thế giới, U Minh giáo chủ thế mà không làm rõ được, Đại Tiêu Dao rốt cuộc là chạy trốn như thế nào.

“Tiền bối... Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc này lai lịch khó lường. Hắc, Đế Thuấn cũng thiếu chút nữa bị bọn họ xâm chiếm thân thể, thủ lĩnh ám vệ nhân tộc ta Thạch Long lão nhân, cũng bởi vì bọn họ mà ngã xuống.” Cơ Hạo nhìn U Minh Giáo chủ sắc mặt chật vật khó coi, vội vàng khuyên: “Muốn đối phó bọn họ, thế nào cũng phải có đỉnh cấp ngự ma chí bảo mới được.”

U Minh giáo chủ kinh ngạc nhìn Cơ Hạo: “Đế Thuấn từng bị bọn họ ám toán? Hắc, sợ mất mặt sao? Việc này cũng chưa nói cho bản giáo chủ một tiếng. Thú vị, thú vị, Vực Ngoại Thiên Ma này, hắc... tiền căn hậu quả, nói tỉ mỉ ra. Còn có Hoa đạo nhân, Mộc đạo nhân, bọn họ rốt cuộc đã có chuyện gì?”

Cơ Hạo đem vài món Long cung trọng bảo Đại Tiêu Dao để lại trong Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận lần lượt thu hồi, đem Tinh Hà Phá Hồn Phiến giao cho U Minh giáo chủ, kể lại rõ việc hắn ở Nam Hoang ngoài thần cung trấn áp Xi Vưu lần đầu gặp được Vực Ngoại Thiên Ma, các ma đầu đó lại dây dưa không rõ với Hoa đạo nhân, Mộc đạo nhân, mãi cho đến Hoa đạo nhân bị Đại Tự Tại ám toán, tự tù tử quan, còn có tình huống Đế Thuấn, Thạch Long lão nhân bị Thiên Ma ám chế, một năm một mười nói một lần.

U Minh giáo chủ nghe mà nghẹn họng nhìn trân trối, dần dần, hồng quang trên mặt hắn bởi vì xấu hổ mà sinh dần dần ảm đạm đi.

Hoa đạo nhân, Mộc đạo nhân, còn có Đế Thuấn những người này đều chịu thiệt ở trên người Vực Ngoại Thiên Ma, U Minh giáo chủ hắn chỉ là không cẩn thận để một ma đầu lợi hại nhất đào tẩu, so sánh không tính là việc gì to tát.

Cười ‘Hắc hắc’ vài tiếng, U Minh giáo chủ lắc lắc đầu, đem Tinh Hà Phá Hồn Phiến nhét vào trong tay áo, cất tiếng cười nói: “Không ngờ được, thế ngoại còn có tộc đàn kỳ dị như thế... Hắc hắc, cũng không biết...”

Cười vài tiếng quái dị, U Minh giáo chủ nheo mắt, đổi đề tài: “Ô, xem xem bọn nhỏ Long tộc, Phượng tộc kia đi... Một đôi Long Giác Kiếm này, chậc chậc, ngươi là chuẩn bị nuốt, hay là trả lại cho Long tộc?”

Nhìn Cơ Hạo do do dự dự, U Minh giáo chủ rất giảng nghĩa khí nói: “Long Giác Kiếm này thuộc tính không hợp với bản giáo chủ, bản giáo chủ thật ra cũng không tham bảo bối này. Nhưng tựa như, một đôi Long Giác Kiếm này rất có hảo cảm đối với ngươi. Nếu ngươi nuốt bọn chúng, bản giáo chủ tuyệt đối giữ mồm giữ miệng!”