Lục Nhâm Âm Sát Ti màu xám trắng!

Cơ Hạo nhìn Lục Nhâm Âm Sát Ti sắp xếp rậm rạp ở trong vòng xoáy chảy xiết, một cây sợi dài đến mấy chục trượng, trong đầu chợt trống trơn một phen!

Món đồ chơi này, ở thời đại hồng hoang cũng khó tìm kiếm, đám cổ yêu cự phách cũng cần hao phí nhiều năm, đi hết vùng khỉ ho cò gáy, mới có thể miễn cưỡng kiếm được chút xíu dùng để đúc bảo vật. Lấy đại thần thông của A Bảo, hắn đi khắp tứ hoang đại lục, nhiều năm như vậy cũng không tìm được một sợi Lục Nhâm Âm Sát Ti màu xám trắng!

Nhưng ngay tại trước mắt Cơ Hạo, Lục Nhâm Âm Sát Ti màu xám trắng rậm rạp, mỗi một sợi dài đến mấy chục trượng, số lượng đâu chỉ ngàn vạn?

Màu xám trắng, đã có thể xưng là tuyệt phẩm, chỉ là Lục Nhâm Âm Sát Ti trước mắt chưa biến thành trong suốt, còn chưa thể xưng là vô thượng tuyệt phẩm, nhưng dùng để luyện chế các loại kỳ phiên, pháp y hoặc là kỳ môn pháp bảo, đã là tài liệu đỉnh cấp.

Cơ Hạo thật cẩn thận tiếp tục lặn xuống phía dưới, một mảng thủy phủ phía dưới càng lúc càng rõ ràng. Dần dần, khi cách nóc thủy phủ còn cao hơn ngàn trượng, trong Lục Nhâm Âm Sát Ti xung quanh đã có tuyệt phẩm thuần xám trắng trong suốt xuất hiện.

“Quả nhiên có!” Cơ Hạo thầm than một tiếng, hắn nhìn trái nhìn phải, thủy phủ phía dưới trống rỗng không thấy nửa cái bóng người. Hắn mò mẫm ở trên người một trận, lấy ra hắc cương kiếm trong tay Tứ Thủy Hà Bá bị hắn chém giết, nhẹ nhàng hướng một sợi Lục Nhâm Âm Sát Ti màu xám trắng thuần trong suốt bổ một cái.

‘Xẹt’ một tiếng, Lục Nhâm Âm Sát Ti không chút sứt mẻ, trên thân hắc cương kiếm xuất hiện một vết nứt rất nhỏ. Từng tia âm hàn khí quấn quanh ở trên vết nứt, qua rất lâu sau, hắc cương kiếm hấp thu thủy nguyên chi khí xung quanh, thật không dễ gì mới khép lại được.

Thiên địa chính thần thiên tứ (thiên tứ: trời ban) thần khí, lại không ngăn được sự sắc bén của tuyệt phẩm Lục Nhâm Âm Sát Ti. Khóe mắt Cơ Hạo nhảy loạn một trận, rất muốn rút Cửu Dương Đãng Ma Kiếm thử sự lợi hại của những Lục Nhâm Âm Sát Ti này. Nhưng hắn sợ kinh động người trong thủy phủ, mạnh mẽ kiềm chế xúc động trong lòng.

Tiếp tục lặn xuống phía dưới, dòng nước xung quanh càng thêm chảy xiết, nặng nề.

Ngẩng đầu nhìn, Cơ Hạo nhìn thấy một cái vòng xoáy hình cái phễu màu trắng ở ngay đỉnh đầu cấp tốc xoay tròn, đáy lốc xoáy ngay tại bên người hắn cách không xa, ở nơi này lơ lửng một cái bình cổ dài màu xám trắng trong suốt. Miệng bảo bình hình lục phương một mảng âm sát chi khí màu xám trắng như ẩn như hiện, lượng lớn thủy nguyên khí trong vòng xoáy không ngừng bị bảo bình cắn nuốt vào.

Trên sáu mặt của bảo bình phân biệt có một phù văn vặn vẹo ẩn hiện, cách mỗi thời gian mười hơi thở, đều sẽ có một luồng âm hàn chi khí mênh mông như rồng từ trong phù văn phun trào ra, mang theo tiếng rít của âm quỷ ‘Sưu sưu’ lao về phía thân núi xung quanh, theo phù văn điêu khắc rậm rạp trên thân núi một đường kéo dài lên trên.

Cơ Hạo nheo mắt đứng ở cạnh bảo bình cao hơn ba thước này cân nhắc một phen, nhất thời hiểu chỗ huyền bí của Bạch Long Giang nhãn này.

Vòng xoáy thật lớn này tụ tập âm sát khí khổng lồ, áp lực nặng nề của nước trở thành công cụ tốt nhất chiết xuất âm sát khí, âm sát khí trải qua chiết xuất sau khi bị bảo bình cắn nuốt, hóa thành tiên thiên huyền âm lục nhâm chi khí phun ra thân núi ở bốn phương tám hướng, sau khi trải qua phù văn đại trận trong thân núi chuyển hóa, ở trung bộ vòng xoáy ngưng tụ thành phiến băng.

Trải qua áp suất cao, dòng nước âm hàn cọ rửa tẩy luyện vô số năm, những phiến băng này dần dần chiết xuất tinh luyện, dần dần áp súc ngưng kết thành Lục Nhâm Âm Sát Ti.

Ở dưới một đoàn âm sát khí miệng bảo bình hấp dẫn, Lục Nhâm Âm Sát Ti càng thuần túy, càng cao cấp càng xâm nhập dưới nước. Đến cuối cùng, tất cả Lục Nhâm Âm Sát Ti vờn quanh phụ cận bảo bình đều là phẩm tướng hoàn mỹ vô thượng tuyệt phẩm, có thể trực tiếp dùng để luyện chế thành chí bảo khác cấp tiên thiên.

“Đại thủ bút. Thực là đại thủ bút!” Cơ Hạo âm thầm gật đầu tán thưởng.

“Bảo bối tốt, đây là bảo bối tốt!” Thanh âm hư ảnh đột nhiên vang lên: “Cầm theo đi. Đây là Tiên Thiên Lục Nhâm Bình, lục nhâm là dương, chuyển hóa Lục Nhâm Âm Sát Ti thực ra là bảo bối cực âm thăng dương, cho nên có thể ngăn cản các loại thiên địa thuần dương thần hỏa.”

Hư ảnh khẽ cười nói: “Bảo bối này tốt đấy, ngươi hiện tại một thân thuần dương tinh hỏa, tuy uy năng cực lớn, thủ đoạn ngăn địch cũng quá đơn điệu chút, nếu đụng tới một số quái vật tiên thiên thái dương chi tinh biến thành, thái dương tinh hỏa của ngươi cũng không có chút biện pháp nào làm gì họ. Có Tiên Thiên Lục Nhâm Bình này, xê dịch biến hóa của ngươi càng thêm cao thâm khó dò.”

“Trực tiếp cầm đi?” Cơ Hạo nhìn nhìn thủy phủ phía dưới.

“Ô, ta chỉ là đưa ra một đề nghị. Về phần làm như thế nào, ngươi tự xem mà làm!” Hư ảnh rất không chịu trách nhiệm cười, cười rất vui vẻ: “Bảo bối này ở lúc khai thiên tích địa, cũng là hung vật lừng lẫy nổi danh, vì tranh đoạt nó, ít nhất có ba trăm tiên thiên thần ma ngã xuống, kết quả ngược lại không ai lấy được. Nhiều năm như vậy, rốt cuộc là ai có vận số lớn như vậy, thế mà lấy được nó?”

Cảm khái rống một tiếng, hư ảnh đột nhiên mang theo vài phần khinh thường cười lạnh nói: “Chẳng qua người đạt được nó nền móng vẫn kém chút, uổng cho có chí bảo trong tay, thế mà lại dùng cách thô lậu như vậy tinh luyện Lục Nhâm Âm Sát Ti!”

Cơ Hạo ngẩn ngơ, hỏi ngược lại: “Ngươi có cách hay hơn?”

Hư ảnh trầm mặc một phen, khô khan nói: “Năm đó... Nghe một lão quỷ chuyên tu Huyền Âm khí từng đề cập một câu, nhưng lúc đó... Ta cảm thấy pháp môn này vô dụng với ta, không để ở trong lòng! Nhưng, ngươi nếu lấy được cái bình này, ta nghĩ thêm chút, hẳn là có thể nhớ ra.”

Cơ Hạo méo méo mồm. Được rồi, lão gia hỏa này tóm lại là không đáng tin!

Vây quanh Tiên Thiên Lục Nhâm Bình xoay vài vòng, Cơ Hạo lấy ra mấy khỏa đạo phù, lôi hỏa trước cuộc chiến đánh cược ở Bàn Hi thế giới, Đại Xích đạo nhân cho, đem các đạo phù lôi hỏa đó bố trí ở phụ cận bảo bình, dùng Tiểu Chu Thiên Lục Tặc Điên Đảo Trận Vũ Dư đạo nhân truyền thụ đem các đạo phù, lôi hỏa đó che lấp thỏa đáng, lúc này thân thể mới trầm xuống, nhanh chóng lẻn vào trong thủy phủ.

Thiên Địa Kim Kiều khẽ run rẩy, thần quang vô hình vô sắc đảo qua, mấy chỗ trận pháp cấm chế đơn sơ bị phá vỡ lặng yên không một tiếng động, Cơ Hạo rất dễ dàng trực tiếp xâm nhập một mảng thủy phủ này.

Nói là thủy phủ, thực ra kết cấu cực kỳ đơn sơ đơn giản, chính là bốn hàng doanh trại đông tây nam bắc, vây quanh chính giữa một quảng trường dài rộng mấy chục dặm. Trong đó ở chính phương bắc có một chỗ điện phủ trước sau ba tầng, thủy phủ này cũng chỉ chút đồ đạc đơn sơ như vậy.

Trong doanh trại ba phương hướng đông tây nam lặng ngắt như tờ, xuyên thấu qua cánh cửa mở rộng, có thể nhìn thấy trong ba hàng doanh trại thật dài này, trong mỗi một gian phòng ốc đều có một thủy tộc đại yêu khoanh chân ngồi, đang yên lặng vận công thổ nạp thủy nguyên khí xung quanh nồng đậm đến cực điểm.

Trong ba dãy doanh trại lặng ngắt như tờ, toàn bộ đại yêu đều đắm chìm ở trong tu luyện.

Trên quảng trường chính giữa, một tòa đại trận lập thể lơ lửng lặng lẽ bất động, không có chút khí tức nào khuếch tán ra. Cơ Hạo hướng đại trận này đánh giá một phen, phát hiện trong đó có trên sáu phần kết cấu tỉ mỉ hoàn toàn xem không hiểu, hắn bỏ tòa đại trận này không để ý tới nữa, lặng yên đi tới trước cửa đại điện phía bắc.

Từng sợi tơ tuyệt phẩm Lục Nhâm Âm Sát Ti không ngừng từ trên không bay xuống, mang theo các tia tiếng quỷ rít bay vào cánh cửa mở rộng của đại điện.

Xuyên thấu qua cánh cửa mở rộng, Cơ Hạo nhìn thấy mấy chục lá cờ lớn màu đen lơ lửng ở trong đại điện, một thanh âm khe khẽ từ trong đại điện truyền ra.

“Phụ vương, có những Huyền Âm Tụ Sát Kỳ này rồi, ngài là thiên hạ vô địch rồi nhỉ?”&nbsp;