Ngồi xếp bằng ở miệng núi lửa khí đen bốc lên, Cơ Hạo và hư ảnh khoanh chân đối mặt ở trên đất, Bàn Hi Thần Kính lơ lửng ở trước mặt hai người, mặc cho bọn họ lẳng lặng tìm hiểu vô cùng diệu dụng trong đó.&nbsp;

Thiên Cơ trưởng lão như đứa bé tám chín tuổi, cuộn mình ở trên một cái bồ đoàn ngáy khò khò. Mấy ngày nay hắn hao phí quá nhiều tinh thần, hư ảnh dùng diệu pháp làm hắn lâm vào trong mê man, lại vừa lúc để hắn tẩm bổ linh hồn, khôi phục tâm lực.&nbsp;

“Bốn mươi chín luồng tiên thiên Hồng Mông cấm chế.” Ngón tay hư ảnh nhẹ nhàng vuốt qua mặt gương của Bàn Hi Thần Kính, từ đáy lòng cảm khái nói: “Bốn mươi chín đạo! Hắc, hơn nữa đều là Hồng Mông cấm chế phẩm cấp cao nhất, nhưng đây còn là một món phụ trợ chí bảo, không phải vật phẩm sát phạt sắc bén, đây là bảo vật đáng sợ cỡ nào.”&nbsp;

Không đợi Cơ Hạo mở miệng, hư ảnh đã thì thào đem lai lịch tiên thiên Hồng Mông cấm chế hướng Cơ Hạo lần lượt nói ra.&nbsp;

Tiên thiên Hồng Mông cấm chế, trong hỗn độn hư không tự nhiên sinh ra một loại tiên thiên linh bảo bảo cấm, mỗi một đạo cấm chế đều chất chứa vô số diệu dụng, chất chứa lực lượng đáng sợ không thể đánh giá. Bởi vì một số duyên cớ hư ảnh cũng nói không rõ, không thể nói cũng không cách nào nói. Các bảo vật chất chứa tiên thiên Hồng Mông cấm chế, bình thường là vật sát phạt sắc bén chất chứa bảo cấm thì nhiều hơn một chút.&nbsp;

Ví dụ như nói món bản mạng chí bảo nọ của Bàn Cổ thế giới khai thiên thánh nhân Bàn Cổ, đó là thánh binh giết chóc đỉnh cấp, tổng cộng có năm mươi luồng linh bảo bảo cấm đỉnh cấp nhất, chiếm đủ con số Đại Diễn, có uy lực vô biên, vô tận biến hóa.&nbsp;

Linh bảo bảo của cấm Bàn Hi Thần Kính, chỉ ít hơn món bản mạng chi bảo nọ của Bàn Cổ một đạo cấm chế, nhưng nó lại là một chí bảo phụ trợ thuộc tính, cho dù trên phẩm giai hơi khiếm khuyết một chút như vậy, nhưng thật sự muốn bàn luận…&nbsp;

“Vật ấy so với món bảo bối kia của Bàn Cổ, càng thêm hiếm có khó tìm.” Hư ảnh khen không dứt miệng vuốt ve Bàn Hi Thần Kính, lẩm bẩm: “Ngày xưa Bàn Cổ nếu có thể có chí bảo này hộ thân, có lẽ sẽ không ngã xuống nhỉ? Nhưng trong thiên địa, nào có việc được cả đôi đường như vậy?”&nbsp;

Chỉ chỉ Bàn Hi Thần Kính, hư ảnh lẩm bẩm: “Bàn Hi này nắm giữ thần khí như thế, không phải kết cục vẫn tương tự?”&nbsp;

Cảm khái một phen, hư ảnh tiếp tục giảng giải cho Cơ Hạo các biểu hiện bên ngoài của tiên thiên Hồng Mông cấm chế bí quyết, bao gồm tiên thiên Hồng Mông cấm chế, chênh lệch giữa đỉnh cấp cấm chế và hạ phẩm cấm chế, một đạo linh bảo cấm chế như thế nào phán đoán nó là đỉnh cấp cấm chế hay là hạ phẩm cấm chế loại kém nhất vân vân.&nbsp;

Đôi mắt Cơ Hạo mờ mịt nhìn hư ảnh, đầu óc đau đớn giống như bị vô số cái kim đâm.&nbsp;

Nghe không hiểu, hoàn toàn nghe không hiểu. Hư ảnh rõ ràng là dùng ngôn ngữ Cơ Hạo có thể nghe hiểu để nói chuyện, nhưng đến cuối cùng, lời hư ảnh nói liền biến thành từng đạo Hồng Mông Thiên Âm nặng nề như sấm quay cuồng mà qua, chấn động khiến lục phủ ngũ tạng thêm nguyên thần của Cơ Hạo run rẩy hỗn loạn, một chữ cũng không nghe hiểu.&nbsp;

Hư ảnh ngậm miệng, hắn ngơ ngác nhìn nhìn Cơ Hạo: “Nghe không hiểu?”&nbsp;

Cơ Hạo dang hai tay, dùng sức lắc lắc cái đầu rối như tơ vò: “Thực sự nghe không hiểu. Quá thâm ảo, hoặc là mấy thứ này vốn không nên dùng ngôn ngữ để ký thác. Phải dùng pháp môn khác, mới có thể khiến ta hiểu?”&nbsp;

Hư ảnh nhíu mày. Hắn gãi gãi đầu, khẽ thở dài một hơi: “Ta không biết dạy đồ đệ, cho nên những pháp môn này không hiểu. Lần sau ngươi gặp Vũ Dư đạo nhân, bảo hắn dùng vô thượng đạo pháp của hắn truyền thụ đại đạo, ta xem có thể học trộm không.”&nbsp;

Lắc đầu, hư ảnh nhẹ nhàng vuốt ve Bàn Hi Thần Kính: “Đã nghe không hiểu, cũng không cần lãng phí nước miếng nữa, tuy ta hiện tại không có nước miếng đáng nói… Ừm, bảo bối này, ta đã nói với nó rồi. Về sau ngươi chính là chủ nhân của nó, nó sẽ toàn lực phụ tá ngươi.”&nbsp;

Cơ Hạo rất mờ mịt nhìn Bàn Hi Thần Kính.&nbsp;

Một món chí bảo như thế, lại cứ như vậy, bị hư ảnh nói hai ba câu thuyết phục, ngoan ngoãn chủ động nhận chủ?&nbsp;

“Nó nán lại nơi này cũng tịch mịch. Bàn Hi đem nó để lại chỗ này, để nó trấn áp Vẫn Lạc Tuyệt Uyên, chữa trị một khoảng thiên địa này.” Hư ảnh thản nhiên nói: “Nhưng thần vật có cảm xúc, nó tự nhiên không cam lòng tịch mịch như vậy. Khoảng thế giới này đã định sẵn bị cắn nuốt, nó cũng muốn tìm chủ nhân đáng tin cho bản thân.”&nbsp;

“Ta rất đáng tin sao?” Cơ Hạo rất mờ mịt nhìn hư ảnh.&nbsp;

“Ngươi rất đáng tin.” Hư ảnh thấp giọng cười nói: “Ít nhất so với rất nhiều người, ngươi đáng tin hơn bọn hắn nhiều lắm. Ừm, ngươi không thử diệu dụng khác của nó chút?”&nbsp;

Cơ Hạo mạnh mẽ nhấc lên hứng thú. Vừa rồi Bàn Hi Thần Kính thế mà lại mạnh mẽ đem Đãng Hồn Chung chuyển hóa thành một khối Bàn Hi Thần Kính khác, thay thế bản thể mình trấn áp một khoảng Vẫn Lạc Tuyệt Uyên này, loại thủ đoạn này vô cùng kì diệu, đã gần như thủ đoạn tạo vật.&nbsp;

Khối Bàn Hi Thần Kính chuyển hóa ra kia không đủ uy năng, không thể chữa trị một vùng thiên địa này, nhưng ít nhất có thể duy trì thế cục một vùng thiên địa này không đến mức biến hóa, để Vẫn Lạc Tuyệt Uyên có thể duy trì sự ổn định hiện tại, đây là chuyện cực kỳ không dễ dàng gì rồi.&nbsp;

“Cẩn thận chút, nó tuy chủ động nhận chủ, nhưng lấy thần thông pháp lực của ngươi, cũng chỉ miễn cưỡng tế luyện đạo linh bảo bảo cấm thứ nhất của nó.” Hư ảnh thận trọng nhắc nhở: “Các loại diệu dụng của nó, ngươi có thể sử dụng là có hạn, hơn nữa phát huy uy năng có hạn, đừng tưởng có nó, ngươi đã thật có thể hoành hành thiên hạ.”&nbsp;

Cơ Hạo tập trung lắng nghe hư ảnh nói cho, sau đó hắn lấy ra một gốc linh thảo ngắt lấy ở Bàn Hi thánh địa, có vạn năm hỏa hậu.&nbsp;

Gốc linh thảo này màu thuần bạc, là linh thảo thuộc tính thuần kim loại cực kỳ hiếm thấy.&nbsp;

Cơ Hạo đem linh thảo để ở trên mặt gương của Bàn Hi Thần Kính, hư không xung quanh khẽ run một phen, Cơ Hạo liền cảm thấy thần thức, pháp lực của mình đều đang nhanh chóng tiêu hao, Bàn Hi Thần Kính xuyên thấu qua vết rách không gian của Vẫn Lạc Tuyệt Uyên, rút lấy một ít lực lượng mắt thường không thể nhận ra. Một trận gió khẽ thổi qua, trên mặt gương đột nhiên có mười mấy cây linh thảo kim thuộc tính vạn năm giống nhau như đúc lay động phất phới.&nbsp;

Có thể đem một món chí bảo thành hình, trực tiếp hóa thành một món chí bảo khác, đây là lực lượng ‘Hóa’ của Bàn Hi Thần Kính.&nbsp;

Mà trước mắt trực tiếp sinh ra từ trong hư không, dựa vào thiên địa linh khí hấp thu đến, trực tiếp bồi dưỡng một gốc linh thảo, đây là lực lượng ‘Ấn’ của Bàn Hi Thần Kính.&nbsp;

Cái gọi là Ấn, cũng chính là ý tứ ‘in ấn’.&nbsp;

Chỉ cần có đủ năng lượng thiên địa, Cơ Hạo có đủ thần thức và pháp lực khống chế, Bàn Hi Thần Kính có thể sao chép tất cả sự vật thấp hơn cấp độ của nó. Nếu Cơ Hạo đủ thần thức, pháp lực, có thể tế luyện nhiều linh bảo bảo cấm hơn, Bàn Hi Thần Kính có thể phục chế sinh linh sống!&nbsp;

Phàm là thuộc thiên đạo, Bàn Hi Thần Kính có thể từ hư không chế tạo thiên địa vạn vật.&nbsp;

“Đáng tiếc, chỉ có thể phục chế thiên địa vạn vật của Bàn Hi thế giới.” Cơ Hạo có chút yêu thích không buông tay vuốt ve Bàn Hi Thần Kính.&nbsp;

“Đem nó quay về Bàn Cổ thế giới, có lẽ ngươi sẽ có sự kinh hỉ.” Hư ảnh thấp giọng cười nói: “Ngươi cũng đánh giá quá thấp chí bảo có được bốn mươi chín đạo tiên thiên Hồng Mông cấm chế rồi. Cái gì là chí bảo, ‘chí’ bảo đó… đứa nhỏ!”&nbsp;

Cơ Hạo không nói chuyện nữa, hắn thu hồi những linh thảo vạn năm kia, tay chỉ Bàn Hi Thần Kính, thần kính bay vào mi tâm hắn.&nbsp;

Sau đó Cơ Hạo vung tay áo, một cơn gió dữ bay ra, cuốn lên một tảng đá phạm vi trăm trượng trên mặt đất hung hăng hướng mình đập đến.&nbsp;

Một mảng ánh sáng mờ nhạt chợt lóe qua ở bên người Cơ Hạo, tảng đá cách thân thể Cơ Hạo còn có khoảng một tấc lại đột nhiên biến mất, kèm theo tiếng xé gió chói tai, tảng đá đột ngột xuất hiện từ trước người Cơ Hạo, lấy lực lượng mấy lần dựa theo quỹ tích ban đầu bắn ngược về.&nbsp;

Bắn ngược công kích trong phạm vi thừa nhận, đây là loại thứ ba công hiệu cũng là một loại cuối cùng của Bàn Hi Thần Kính Cơ Hạo hiện tại có thể phát huy.