Một dòng lũ cát vàng lưu động từ phương bắc uốn lượn mà đến, lướt qua biên giới Bồ Phản mênh mông cuồn cuộn hướng Nghiêu Sơn thành chạy như điên.

Vô số chiến sĩ dân bản xứ đầu thú thân người, da đen, cầm các loại chiến trượng hình thù kỳ lạ chân đạp cát vàng sôi trào, sải bước bôn tẩu về phía trước. Ở trong hoàn cảnh đất cát, các chiến sĩ dân bản xứ đến từ sa mạc thế giới bôn tẩu như gió, phía sau mỗi người đều kéo theo một tầng tàn ảnh mờ mờ.

Ở giữa các chiến sĩ đầu thú thân người này xen lẫn đám đông sinh linh cường đại cao mấy trượng, nửa thân trên là thân người cường tráng, nửa thân dưới lại là thân thể bọ cạp độc màu đen. Cánh tay cơ bắp cuồn cuộn của bọn họ xách trường mâu nặng nề, chạy như điên đồng thời không ngừng vung binh khí, phát ra các tiếng xé gió nặng nề.

Thời điểm đi ngang qua Bồ Phản, các chiến sĩ người bọ cạp này cố ý hướng chiến sĩ nhân tộc đóng ở trên biên cảnh Bồ Phản vung trường mâu thị uy, trường mâu nặng nề đánh thủng không khí, từng đợt khí bạo màu trắng đánh ra xa mấy trăm trượng, chấn động chiến sĩ nhân tộc áo giáp lộn xộn, không ngừng phát ra tiếng vang thanh thúy đinh đương.

Đối mặt khiêu khích như vậy, đổi làm chiến sĩ nhân tộc trước kia, bọn họ sớm đã nhiệt máu nóng trào lên đầu ùa lên, đem đám chiến sĩ dị tộc đó băm thành thịt vụn. Nơi này là Bồ Phản, nơi này là đô thành liên minh bộ lạc nhân tộc, nơi này là vùng trung tâm tinh hoa nhất của nhân tộc, nơi này là thánh địa trong lòng toàn bộ nhân tộc.

Bất cứ dị tộc nào có gan ở nơi này khiêu khích, kết cục duy nhất của hắn chính là bị loạn đao băm chết.

Nhưng giờ này khắc này, các chiến sĩ nhân tộc vẻ mặt ai cũng chết lặng, ánh mắt mờ mịt nhìn đám chiến sĩ dị tộc kia, binh khí của bọn họ tùy ý ném ở bên tay, bọn họ tựa chéo vào trên thân cây, tảng đá, không nhúc nhích nhìn đám dị tộc kia sải bước chạy như điên ở lãnh địa nhân tộc.

Bọn họ vẫn có dũng khí chiến đấu, nhưng bọn họ đã mất đi mục tiêu chiến đấu, mất đi phương hướng chiến đấu.

Cao tầng nhân tộc lộn xộn, chướng khí mù mịt, một mảng hỗn loạn, bọn họ không chỉ có bản thân biến thành hỏng bét, bọn họ càng đem tinh khí thần của toàn bộ nhân tộc chèn ép đến cực điểm. Các chiến sĩ nhân tộc không biết mình phải làm gì, không biết mình phải phục tùng mệnh lệnh của ai, càng không biết mình phải nghe lời của ai mới tốt.

Lúc còn Đế Thuấn, tất nhiên có một số đại thị tộc bằng mặt không bằng lòng, nhưng tất cả nhân tộc vẫn một lòng đối kháng dị tộc.

Sau khi Đế Úc thượng vị, tinh khí thần nhân tộc liền hoàn toàn tan rã, các chiến sĩ nhân tộc từ một thỏi thép thiên chuy bách luyện, đột nhiên biến thành một cục bã đậu. Bọn họ mất hồn mất vía, ý chí chiến đấu của bọn họ hoàn toàn không còn nữa, trái tim nhiệt tình của bọn họ trở nên tử khí nặng nề, bọn họ tuy còn sống, nhưng làm một chiến sĩ, bọn họ đều đã chết.

Trong một tòa hành cung của Đế Úc, ao rượu rừng thịt, ca múa uyển chuyển, vô số thiếu nữ nhân tộc, mỹ nữ dị tộc người không mảnh vải nhẹ nhàng ca xướng nhảy điệu Thiên Ma trong hành cung, bầu không khí lả lướt xa hoa lãng phí, khiến người ta sa đọa tràn ngập, trong hành cung Đế Úc cầm đầu cao tầng nhân tộc, còn có Ngu Mông đám dị tộc tới chơi trên mặt tất cả đều đầy màu đỏ ửng không bình thường.

Cười quái dị khẹc khẹc, thân thể Đế Úc khẽ run rẩy, đem một khối thuốc cao trong suốt màu xanh nhạt đưa cho Ngu Mông: “Ngu Mông đại nhân, đến, thử xem, thử xem cái này, tinh hoa Mê Thần Hoa, Loạn Hồn Thảo, Thất Thần Đằng, Lạc Phách Mộc, Thác Hồn Diệp ở Nam Hoang tạo thành Ngũ Thần Hoa, tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả đó.”

Gương mặt Đế Úc đỏ bừng, lúc cười nói khóe miệng treo một dòng nước dãi dài hơn ba thước: “Thử xem, thử xem, hì hì, sau khi ăn vào, tìm hai con nhỏ nõn nà nhất, hảo hảo chơi một lần, tư vị đó, cốt tủy toàn thân đều như muốn phun ra, tuyệt không thể tả, thật sự là sướng hơn tiên.”

Ngu Mông cầm Ngũ Thần Hoa, giống như gặp quỷ không thể tin nhìn Đế Úc.

Bạch Hoa Vân Tước gia tộc chinh phục cả thảy một trăm sa mạc thế giới, vô luận là đại thế giới diện tích rộng lớn, hay là tiểu thế giới chỉ có vẻn vẹn một khối đại lục nhỏ, chủ nhân các thế giới đó ở lúc gặp phải dị tộc xâm nhập, chung quy biểu hiện giống như một chiến sĩ chân chính, mang theo các tộc nhân phản kháng đẫm máu.

Đường đường Bàn Cổ thế giới, thủ lĩnh tối cao thống trị tộc đàn được thiên địa khí vận ưu ái, đối mặt thủ lĩnh dị tộc xâm nhập, thế mà lại lấy ra Ngũ Thần Hoa loại độc vật tận tình hưởng thụ này mời thủ lĩnh kẻ địch cùng nhau đánh giá.

Tùy tay đem Ngũ Thần Hoa ném xuống đất, Ngu Mông nhìn Đế Úc, rất vui vẻ cười nói: “Nếu là nhân tộc liên tục ba đời Nhân Hoàng đều là bộ dáng như Đế Úc, một nhà Bạch Hoa Vân Tước gia tộc của ta có thể diệt nhân tộc ngươi, chiếm lĩnh toàn bộ Bàn Cổ thế giới.”

Trong đại điện chợt trở nên lặng ngắt như tờ, toàn bộ thiếu nữ nhảy múa ca hát động tác cứng ngắc đứng ở tại chỗ không dám nhúc nhích, đám đông thủ lãnh thị tộc mặt âm trầm đứng dậy, mắt mỗi người lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Ngu Mông, ở trong mắt bọn họ, khí đen và huyết quang đan xen thoáng hiện, trong cơ thể càng có một tia dao động kỳ dị không ngừng khuếch tán ra. Chỉ nhìn gương mặt bọn họ, mỗi người đều giống như mãnh thú khát máu, hoàn toàn không có nửa điểm linh trí.

Đế Úc dùng sức lắc cái đầu bởi vì dược lực mà hỗn loạn một phen, trong mắt hắn phun ra một mảng tinh quang, đột nhiên chỉ vào Ngu Mông cười lên: “Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể diệt nhân tộc ta? Hắc hắc, chuyện Ngu triều nhiều năm như vậy không thể làm được. Hắc!”

Lắc lắc đầu, Đế Úc nhìn thoáng qua Ngũ Thần Hoa trên mặt đất, nặng nề thở dài một hơi: “Thứ tốt, sao lại không biết quý trọng chứ.”

Cười khanh khách vài tiếng, Đế Úc giật xuống quần áo nửa thân trên, cười nhìn Ngu Mông nói: “Được rồi, được rồi, không nói những lời tổn thương cảm tình đó nữa, chúng ta đều là người một nhà, người một nhà mà. Hơn nữa ta và Da Ma Thiên đại nhân, là lão bằng hữu, lão bằng hữu.”

Đế Úc cười nói hướng Ngu Hoặc phân thân xen lẫn trong trong đám người vẫy vẫy tay: “Da Ma Thiên đại nhân, sao lại không ngồi? Hì hì, các ngươi lần này đến, là muốn tìm ta liên thủ à? Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề, xem ở trên mặt mũi Da Ma Thiên đại nhân, làm gì cũng không có vấn đề đâu.”

Đứng dậy, Đế Úc cầm một bầu rượu làm từ vàng ròng, lảo đảo hướng Da Ma Thiên đi qua. Hắn vừa đi vừa cười nói: “Xuất binh, xuất binh, người vây công Hữu Sùng bộ triệu hồi toàn bộ, cái đỉnh quỷ kia đặt ở nơi đó, công cũng công không vào được, triệu hồi toàn bộ, tấn công Nghiêu Sơn thành. Hắc hắc, chặt đầu thằng ranh Cơ Hạo, hai con nhỏ bên cạnh hắn không tệ đâu, cướp về bầu bạn ta…”

Ngửa mặt lên trời ợ no, Đế Úc túm tay Da Ma Thiên, cười cợt nói: “Có phải hay không Da Ma Thiên đại nhân, đây là nể mặt của ngươi, ta mới hạ lệnh xuất binh.”

Đế Úc đột nhiên xoay người lại, hướng tới đám đông thủ lãnh thị tộc trong đại điện lớn tiếng quát: “Xuất binh, nghe thấy chưa? Đem toàn bộ tộc nhân của các ngươi đều điều ra, chỉ cần là người có thể vung được binh khí, điều ra toàn bộ, tấn công Nghiêu Sơn thành, đánh lên thiên đình, Công Tôn Úc ta không muốn làm Nhân Hoàng nữa, ta cũng kiếm cái ngai báu thiên đế ngồi thử chút!”

Đế Úc điên điên khùng khùng gào rống, đám thủ lĩnh các bộ tộc nhân tộc trong đại điện cũng điên điên khùng khùng cười, hoa chân múa tay chạy ra khỏi đại điện ra lệnh.

Ngu Mông và các đồng bạn của hắn hồ nghi nhìn Ngu Hoặc phân thân.

Ngu Hoặc phân thân mang theo vài phần đắc ý nhìn đám người Ngu Mông. Các ngươi nghĩ vỡ đầu, cũng không thể ngờ được Đế Úc hoàn toàn bị Ngu Hoặc khống chế ở trong tay nhỉ? Lúc vây công Nghiêu Sơn thành, đám nhà quê thực dân thế giới các ngươi cũng phải cẩn thận.