“Thiên hữu tàn, địa hữu khuyết, thủ thiên địa vạn vật tinh hoa nhi bổ chi...” 

Cơ Hạo nhìn lên hư ảnh, gã này khổ người lớn vô cùng, nhìn qua so với  Kim Ô lĩnh còn cao lớn hơn gấp trăm lần. Mười năm qua, Cơ Hạo dùng hết  thị lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ bộ dáng đại khái của hư ảnh.  

Tóc dài, râu dài, tóc đen nhánh, râu không gió tự động, phụ trợ thân hình khổng lồ khôi ngô tỏ ra đặc biệt thần dị, thần bí. 

Trên người hư ảnh không có quần áo, loã lồ nửa thân trên, bên hông quấn  lấy một cái váy quây đơn giản, dùng phiến lá thật lớn chế thành. 

Lúc vừa mới sinh ra, Cơ Hạo đã phát hiện hư ảnh tồn tại. Sắp mười năm  rồi, hư ảnh luôn lải nhải muốn Cơ Hạo trao đổi công pháp với hắn, Cơ Hạo  một mực từ chối. Nhưng lần này đối mặt áp lực cường đại của cha con Cơ  Xu, dự cảm nguy cơ nồng đậm bức bách hắn đáp ứng thỉnh cầu của hư ảnh. 

Tiếng vang ầm ầm tựa như nhật nguyệt qua bầu trời, như vô số tinh tú ở  trên hư không ma sát chuyển động. Kèm theo tiếng vang thật lớn, bên  người hư ảnh không ngừng hiện ra ánh sáng năm màu ngưng tụ thành phù  văn. Như chim bay cá bơi, hoa cỏ sâu các vật cấu thành phù văn cổ xưa,  thô phác, lộ ra một ý huyền diệu khó có thể hình dung. 

Hư ảnh sau khi kết thúc tiếng niệm đọc, toàn bộ phù văn năm màu đồng  thời hướng Cơ Hạo ập tới, chằng chịt thú vị dung nhập thân thể Cơ Hạo. 

Cùng lúc đó, trong linh hồn Cơ Hạo khẽ động, toàn bộ lĩnh ngộ, toàn bộ  bí quyết đối với Cửu Tự Chân Ngôn Đan Kinh đều bị hư ảnh dùng thủ đoạn  thần kỳ phục chế một phần. Ở chung quanh thân thể hư ảnh, có chín quầng  kim quang cực lớn hiện lên, trong kim quang chính là chín đại pháp ấn  đối ứng Cửu Tự Chân Ngôn, tựa như mặt trời nhỏ phun ra vô tận ánh sáng. 

Kim quang dung nhập thân thể hư ảnh, thân thể hư ảnh khổng lồ khẽ động,  trong không gian thần hồn của Cơ Hạo gió nổi mây phun một trận, khôn  cùng sấm chớp bỗng dưng sinh ra. Cơ Hạo gian nan cúi đầu, linh hồn run  rẩy ở trước thiên uy khủng bố hư ảnh chế tạo. 

“Quả thực tuyệt không thể tả.” Hư ảnh thở dài một tiếng, trong đôi mắt  có thần quang màu lam không ngừng lóe ra: “Tiểu gia hỏa, Cửu Tự Chân  Ngôn Đan Kinh của ngươi, nó tu luyện đối với linh hồn, kỹ xảo vận dụng  đối với vũ trụ thiên địa lực, suy diễn đến cực hạn, phi thường tinh xảo,  phi thường huyền diệu, ta chưa từng nghĩ tới, trên đời này, có ‘kỹ xảo  vận dụng’ tinh diệu như vậy.” 

Trong tiếng thở dài, hư ảnh đè thấp thanh âm lẩm bẩm: “Nếu ta năm đó có  thể nắm giữ lực lượng của mình tinh diệu như vậy, ta còn sẽ lưu lạc tới  hôm nay, trở thành một người thất bại co đầu rụt đuôi không dám thò đầu  ra sao?” 

Trong đầu Cơ Hạo vang loạn ‘Ong ong’ một trận, tin tức khổng lồ tràn  ngập linh hồn, lấy lực lượng linh hồn của Cơ Hạo, một chốc một lát căn  bản không thể tự nhiên hấp thu tiêu hóa những tin tức khổng lồ này. 

《 Bổ Thiên Bất Lậu Quyết 》, công pháp hư ảnh dùng để trao đổi đã tự hành  vận chuyển. Linh hồn Cơ Hạo còn chưa thúc dục, toàn bộ huyết khí trong  cơ thể đã đều hướng đan điền trong bụng còn chưa mở ập tới. 

Khí huyết xoay tròn, hóa thành một lốc xoáy nho nhỏ, một tia khí tức vi  diệu từ trong lốc xoáy nảy sinh ra, chợt nổ vang một tiếng, như thiên  địa mở mang, trong lốc xoáy một tia ngọn lửa năm màu mỏng manh đến mức  tận cùng phun ra. Ngọn lửa nhỏ yếu mềm dẻo, bên trong có vô số phù văn  năm màu chợt lóe rồi biến mất. 

Bổ Thiên Bất Lậu Quyết tầng thứ nhất chính thức nhập môn, Cơ Hạo cũng  hiểu chỗ thần dị của môn công pháp này—— từ hôm nay trở đi, toàn bộ thức  ăn Cơ Hạo cắn nuốt, 99% tinh khí sẽ hóa thành chất dinh dưỡng ánh lửa  năm màu, một phần tinh khí sẽ tẩm bổ thân thể, biến thành lực lượng của  bản thân Cơ Hạo. 

Nói cách khác, Cơ Hạo nếu hiện tại một hơi ăn hết một trăm con rồng, sẽ có được lực lượng cơ thể của một con rồng! 

“Này, ta là sắp biến thành một cái thùng cơm sao?” Cơ Hạo âm thầm giật  mình vì Bổ Thiên Bất Lậu Quyết khủng bố, đồng thời lên tiếng oán giận:  “Lão gia hỏa, ngươi muốn để ta ăn sụp toàn bộ Hỏa Nha bộ sao? Công pháp  này là nói như thế nào? Chỉ cần ta có tinh lực, ta có thể ăn vĩnh viễn  à?” 

“Ăn càng nhiều, thì càng mạnh thôi!” Hư ảnh cười vài tiếng ‘Hắc hắc’,  vung ngón tay, hai điểm huyết châu to bằng đầu người từ bên thân hắn bay  ra. 

Một viên huyết châu tỏa kim quang, cương mãnh bá đạo lộ ra một khí tức  kiêu ngạo; một viên huyết châu tràn ngập tử khí, trong thần bí cao quý  mang theo một tia ý nhị thoát tục. Hai viên huyết châu vừa mới bay ra,  Cơ Hạo liền phát hiện thân thể của mình rung động từng đợt, khẩn cấp  muốn dung hợp hai giọt huyết châu. 

Hư ảnh cúi đầu, lam quang trong con ngươi bắn ra rơi vào Cơ Hạo: “Tiểu  gia hỏa, ta không chiếm tiện nghi của ngươi. Đây là một chút bồi thường  ta thêm vào cho ngươi. Một giọt long huyết, một giọt phượng huyết, không  chỉ đối với ngươi hiện tại, đối với ngươi về sau cũng có lợi ích thật  lớn!” 

Hai giọt máu vỡ ra, hóa thành hai mảng sương máu màu vàng, màu tím tan vào thân thể Cơ Hạo. 

Cả người Cơ Hạo nóng rát từng đợt, đau đớn từ trong góc nhỏ bé nhất của  thân thể trào ra, linh hồn không thể ở lại trong không gian thần hồn  nữa, đau đớn làm linh hồn Cơ Hạo quay về thân thể, dốc hết toàn lực  khống chế cơ thịt toàn thân, không cho bản thân phát ra tiếng kêu thống  khổ. 

Trên thân thể gầy gò cân xứng, từng khối từng khối cơ thịt đang kịch  liệt phập phồng, cơ thịt và xương khớp đều đang vỡ nát, đang tổ chức  lại, trở nên càng thêm hợp lý. Long, long bay lượn cao cao ở bầu trời,  trời sinh có được thân thể cường đại nhất trên thế giới, con non long  tộc thuần huyết thống, cường độ thân thể đã đủ để so sánh tồn tại cấp Vu  Vương đỉnh phong. 

Một giọt long huyết có thể khiến Cơ Hạo thay da đổi thịt, có được kết cấu cơ thể người hoàn mỹ nhất, hợp lý nhất. 

Cùng lúc đó, từng dòng chảy nóng không ngừng dung nhập linh hồn, linh  hồn Cơ Hạo trở nên càng lúc càng mạnh, đồng thời phẩm chất linh hồn cũng  không ngừng tăng lên, tạp chất trong linh hồn bị dòng chảy nóng không  ngừng xua tan, luyện hóa. 

Phượng hoàng nhất tộc trời sinh có được linh hồn cường đại nhất, tinh  thuần nhất thế gian, mỗi một con phượng hoàng đều là kẻ khống chế pháp  thuật đáng sợ. Một giọt máu phượng hoàng, cũng khiến linh hồn Cơ Hạo xảy  ra lột xác, tạo ra căn cơ hoàn mỹ nhất cho tương lai tu luyện. 

Ngọn lửa năm màu trong lửa chậm rãi nhảy lên, thân thể và linh hồn đồng thời lột xác Cơ Hạo đột nhiên mở to mắt nhìn. 

Đói khát, đói khát khó có thể hình dung khiến Cơ Hạo thiếu chút nữa rú  lên thê thảm. Trong bụng giống như có một cái hố đen, đang điên cuồng  cắn nuốt cơ thể máu thịt của mình. Cơ Hạo thấp giọng hừ hừ nhảy dựng  lên, từ cửa sổ mở rộng chạy ra ngoài, cánh tay treo ở trên mái hiên vung  lên, thoải mái tự nhiên nhảy vào đại sảnh dưới lầu. 

Trong lò sưởi đại sảnh ngọn lửa còn ảm đạm, hai mươi mấy miếng thịt thú  treo ở trên lò sưởi, hun khói. Những miếng thịt thú này đều đã chín bảy  tám phần, trên miếng thịt cực lớn còn bôi một tầng muối mỏ thật dày,  khói lửa hun nướng chảy mỡ cùng muối mỏ lẫn vào cùng một chỗ, kết thành  một tầng bao tương trong suốt, đậm hương. 

Cơ Hạo cầm lên thịt chân sau của một con cọp răng kiếm, há mồm dùng sức cắn xuống. 

Trong tiếng ‘Răng rắc’ nhỏ bé, xương cốt chân sau cứng rắn con cọp răng  kiếm to ngang hông Cơ Hạo bị một ngoạm cắn đứt, Cơ Hạo cả xương lẫn thịt  nhai nhồm nhoàm vài cái, nguyên lành đem thịt cọp răng kiếm thơm nồng  nuốt xuống. 

Thịt hổ vào bụng, lập tức hóa thành một dòng chảy nóng cường đại rót vào trong ngọn lửa năm màu trong bụng. 

Chỉ là búng ngón tay, từng tia ánh sáng năm màu từ trong ngọn lửa trào  ra, thân thể Cơ Hạo tham lam đem những ánh sáng năm màu đó cắn nuốt,  dung hợp, khôn cùng khuây khoả từ trong mỗi một tấc máu thịt thân thể Cơ  Hạo trào ra. 

Điên cuồng nuốt, mười mấy cái chân thú các loại bị Cơ Hạo ăn sạch sẽ.  Trong cơ thể Cơ Hạo đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục như sấm rền,  Cơ Hạo vốn gầy yếu cao gầy, chiều cao chợt cất cao nửa tấc, cơ thịt  dưới làn da cũng hơi bành trướng một chút. 

Cảm giác lực lượng cường đại chảy trong cơ thể Cơ Hạo, Cơ Hạo nghiến răng, thấp giọng nói: “Vu Nhân cảnh, tầng thứ tư!”