Ngoài thành Lương Chử, Long tôn giả cầm một quyển kinh dùng lá bồ đề chế thành, đầu đong đưa qua lại lặng lẽ đọc.

Trên lá bồ đề màu xanh, chữ viết nhỏ bé màu vàng phóng ra các luồng hào quang, mỗi khi Long tôn giả đọc tới chỗ hay, đều sẽ có một luồng kim quang từ trên mặt trang bay lên, hóa thành một con rồng nhỏ dài mấy tấc vòng quanh ngón tay hắn xoay quanh bay múa.

Đã có mấy trăm con rồng nhỏ màu vàng như vậy quay quanh đôi tay Long tôn giả lượn vòng, từng tia long uy nồng đậm không ngừng từ trên thân những con rồng nhỏ đó khuếch tán ra. Đế Thích Cận đứng ở bên người Long tôn giả vạn phần hâm mộ, vô cùng tôn kính nhìn đôi tay Long tôn giả tựa như hoàng kim tạo hình thành, không có chút tỳ vết, trong con ngươi tràn ngập khát khao cùng nhiệt tình.

Một luồng kim quang từ phía Lương Chử thành bay tới, Long tôn giả đột nhiên ngẩng đầu lên, tay phải mang theo một mảng ánh sáng vàng mơ hồ chắn trước kim quang. ‘Bốp’ một tiếng vang thanh thúy, kim quang nở rộ ra ở đầu ngón tay Long tôn giả, một đóa hoa sen màu vàng to bằng cái chậu rửa mặt chậm rãi xoay tròn, thanh âm ‘Bà La Đóa’ từ trong hoa sen màu vàng bay ra.

“Đắc thủ rồi, bốn vị thượng sư mau mau vào thành, tuyệt đối không thể để một người chạy thoát!” Trong thanh âm ‘Bà La Đóa’ tràn đầy đắc ý cùng kiêu căng.

“Đắc thủ rồi! Công lao to lớn!” Long tôn giả nhảy dựng lên, gương mặt đoan chính kiên cường như băng mùa xuân tan đi, chợt nở ra nụ cười vô cùng sáng lạn: “Ha ha, các vị đệ tử theo bổn tọa vào thành, đem toàn bộ dị tộc ác quỷ trong thành bắt hết, nếu có ai phản kháng, giết không tha!”

Hít sâu một hơi, Long tôn giả lớn tiếng quát: “Lần này công thành, tự có vô lượng công đức, chúng ta hẳn có thể đạo hạnh tinh tiến, càng được thiên địa khí vận phù hộ, ngày sau tu luyện cũng là một ngày ngàn dặm, từ nay về sau trường sinh tiêu dao, cực lạc vô cực!”

Vung tay lên, tay trái Long tôn giả lấy ra một cái bát nhà sư, tay phải cầm một cây thiền trượng, bước đến đỉnh đầu tọa kỵ phi long của mình. Con phi long cuộn mình trên tảng đá lớn ngủ gà ngủ gật này ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu thống khoái, ra sức lao lên bầu trời, bốn chân bước trên mây nâng Long tôn giả hướng Lương Chử thành bay đi.

Đế Thích Cận cũng hít một hơi thật sâu, hắn nhìn đôi tay mình lẩm bẩm: “Việc đã đến nước này, không có đạo lý quay đầu nữa. Con đường ta chọn không sai. Đế Thích gia tộc đã mục nát, chỉ có ở trong Hồng Liên nghiệp hỏa luyện hóa khôn cùng tội nghiệt của Đế Thích gia tộc, Đế Thích gia tộc mới có ngày trọng sinh. Ta, Đế Thích Cận, chính là tân thuỷ tổ Đế Thích gia tộc tương lai cường đại gấp trăm lần, vạn lần!”

Ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, Đế Thích Cận rút ra bội kiếm chỉ hướng Lương Chử, tay trái nhoáng lên một cái, một cột cờ cao tới mấy trượng xuất hiện trong tay hắn. Tiếng ‘Phần phật’ vang lên, một lá Thanh Liên pháp kỳ làm từ gấm vóc đón gió phấp phới, Đế Thích Cận ra sức giơ lá cờ lớn, sải bước theo sát Long tôn giả hướng Lương Chử thành lao đi.

‘Hây ~ dô’ Rống to một tiếng, chiến sĩ nhân tộc đến từ Lão Nha bồn địa, lấy hàng trăm triệu để tính sải hai chân, xếp đội ngũ chỉnh tề, như các bức tường đồng vách sắt, sải bước hướng Lương Chử ép tới.

Mặc trọng giáp, cầm đao sắc, vô số chiến sĩ nhân tộc vốn luân hãm thành quặng nô đôi mắt phun lửa, trong mồm phát ra tiếng ‘Ong ong’ thấp giọng cầu nguyện, dùng hết lực lượng hung hăng đạp mặt đất, thở hổn hển ‘Vù vù’ hướng Lương Chử ép đi. Bọn họ dùng hết lực lượng, giẫm tới mức đất rung núi chuyển, giẫm đại địa nổ vang, tiếng bước chân thật lớn làm trời rung đất chuyển, dọa vô số chim bay cá nhảy xa gần chật vật chạy trốn.

Các chiến sĩ nhân tộc này, có một số là mấy năm gần đây vừa mới bị đội săn nô dị tộc đưa đi Lão Nha bồn địa. Bọn họ nhiệt huyết sôi trào lớn tiếng gào rống, như dòng lũ sôi trào, sốt ruột không chờ được muốn lao vào Lương Chử, hảo hảo trả thù, phát tiết vì nỗi khổ mấy năm nay mình chịu.

Mà càng nhiều chiến sĩ nhân tộc, bọn họ đã ở trong quặng mỏ không thấy ánh mặt trời của Lão Nha bồn địa sinh tồn vài thế hệ, mấy chục thế hệ thậm chí là mấy trăm thế hệ. Tổ tiên bọn họ bị dị tộc bắt làm tù binh, bị đưa vào Lão Nha bồn địa, bọn họ chưa từng rời khỏi.

Ở trước hôm nay, những người đời đời kiếp kiếp làm nô làm phó đó chưa bao giờ thấy non xanh nước biếc, chưa bao giờ thấy trời xanh mây trắng, bọn họ càng chưa từng thấy đất tổ bộ tộc nhà mình, cũng đã rất nhiều năm chưa đi tông miếu thị tộc nhà mình tế bái tổ tiên.

Ở trong quặng mỏ tối tăm, ẩm ướt, âm lạnh, những nhân tộc đời đời làm nô lệ, giãy dụa cầu sinh như giòi bọ này lại ghi nhớ thứ tổ tiên truyền miệng qua từng thế hệ—— bọn họ là nhân tộc, bọn họ có dòng họ của mình, tổ tiên bọn họ từng cư trụ ở nơi đó!

Bọn họ ghi nhớ di ngôn phụ, tổ mình lưu lại, bọn họ là người, tổ tiên bọn họ từng ở giữa non xanh nước biếc vô cùng tốt đẹp, tổ tiên bọn họ từng ngẩng đầu ưỡn ngực hành tẩu ở dưới trời xanh mây trắng. Vô luận lúc nào, vô luận truyền thừa bao nhiêu thế hệ, một khi có cơ hội rời khỏi Lão Nha bồn địa, vậy nhất định phải lao ra, trở về cố thổ.

Bên hông rất nhiều chiến sĩ nhân tộc ở trong quặng mỏ Lão Nha bồn địa sinh sản truyền thừa mấy đời, mấy chục đời, thậm chí là mấy trăm đời còn cột những cái bình đất thó thô ráp. Trong những cái bình đất thó lớn nhỏ không đồng nhất đó đựng đầy tro cốt tổ tiên bọn họ lưu lại.

Trong quặng mỏ Lão Nha bồn địa điều kiện đơn sơ, bọn họ căn bản không có điều kiện để tổ tông mình mỗi người đều hưởng thụ đãi ngộ một cái hũ sứ riêng biệt. Trong những cái hũ sứ này hỗn tạp tro cốt tổ tiên bọn họ, phụ thân, tổ phụ, ông cố, thái tổ phụ... Rất nhiều tổ tông, phụ bối tro cốt hỗn tạp ở trong hũ sứ, bọn họ muốn đem tro cốt đưa về đất tổ của bọn họ, đem tro cốt chôn ở nơi tổ tiên nhiều thế hệ chôn xương.

Cho dù phiêu linh giống như lá rụng, nếu có cơ hội, nhất định phải đem thi hài chôn ở nơi thị tộc mọc rễ.

Đây là sự kiên trì thấp hèn nhất, cũng cứng cỏi nhất, lại trân quý nhất của nhân tộc, chính là một điểm kiên trì bé nhỏ không đáng kể này, mới có nhân tộc hiện tại.

Nhưng ở trước đó!

Các chiến sĩ nhân tộc cột hũ ngói bên hông nắm chặt binh khí trong tay, lỗ mũi bởi vì tâm tình cực độ kích động mà mở rộng, thở phì phò giống như trâu đực nổi giận—— ở trước khi đem tổ tông mình đưa về đất tổ gắt gao khắc sâu trong linh hồn, bọn họ muốn đi hướng bọn ác quỷ dị tộc kia đòi nợ trước.

Tổ tiên mình, ông cha mình giống như giòi bọ, vô cùng thê thảm, không chút tôn nghiêm chết ở trong quặng mỏ tối như mực, âm u ẩm ướt kia, vì sao lũ ác quỷ dị tộc kia lại có thể ở trong thành trì cao lớn hoa mỹ như thế hưởng thụ sự xa hoa vô biên?

Thế giới này là Bàn Cổ thế giới, Bàn Cổ thế giới là thế giới thuộc về nhân tộc!

Nhân tộc không có tôn nghiêm chết ở trong quặng mỏ, ác quỷ dị tộc cao cao tại thượng tận tình hưởng thụ? Các chiến sĩ nhân tộc này không biết đạo lý lớn nào cả, bọn họ chỉ biết, tổ tiên mình chết nghẹn khuất như thế, như vậy bọn dị tộc kia không thể sống theo ý thích như thế nữa!

Lửa giận từ trong lòng ập lên, ngay sau đó hóa thành khôn cùng sát ý.

Đỉnh đầu quặng nô lấy hàng trăm triệu để tính phiêu đãng mây mù màu đen như thực chất, đây là oán khí vô số năm qua vô số quặng nô đời đời kiếp kiếp tích tụ, oán khí rất nhanh đã diễn hóa thành sát khí màu đỏ, giống như một lá cờ lớn quanh quẩn trên không quân trận khổng lồ.

Long, hổ, sư, tượng, bốn đại tôn giả phân biệt dẫn theo một đội ngũ khổng lồ đằng đằng sát khí như vậy, xu thế không thể ngăn cản lao vào Lương Chử thành.