Nơi xa xôi cách Bàn Cổ thế giới không thể tính toán được, chỗ cực sâu của Hồng Mông hỗn độn, một thế giới loại khổng lồ không tiếng động lơ lửng ở trong hỗn độn triều tịch cuồn cuộn. Màng ngăn thế giới hình dạng như vỏ trứng gắt gao bao lấy thế giới này, xa xa nhìn lại, màng ngăn thế giới màu đen nhạt khiến thế giới to lớn này giống như một quả trứng vịt hư thối, đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào ra khí đen mơ hồ.

Nơi này là Bàn Ngu thế giới, quê hương của đám ác quỷ dị tộc xâm nhập Bàn Cổ thế giới.

Xuyên qua màng ngăn thế giới dày nặng vô cùng, tràn ngập khí tức hỗn loạn, ba vầng mặt trời khổng lồ màu sắc khác nhau lơ lửng ở không trung, như ba con mắt thật lớn sâm nghiêm quan sát đại địa.

Trong hồng hoang tinh không của Bàn Ngu thế giới, hồng hoang tinh thần không thể đếm hết tử khí nặng nề lơ lửng trong hư không, bên trên toàn bộ tinh thể đều gồ ghề dày đặc hố động to nhỏ hình tròn. Có một số hố to không hợp quy tắc hãm sâu tầng nham thạch mấy chục vạn dặm, mấy trăm vạn dặm hiển nhiên là bị dư âm chiến đấu của đại năng đánh ra.

Nhưng càng nhiều hố động hình tròn to lớn, hợp quy tắc, thì rõ ràng là quặng mỏ quanh năm suốt tháng khai thác khoáng thạch lưu lại.

Tinh thể đầy trời đều bị đào nát bét, tinh hạch trong tinh thể đều bị bạo lực lấy đi, các hồng hoang tinh thần này vô luận thể tích lớn nhỏ, tất cả đều tử khí nặng nề như mộ địa, mặt ngoài tinh thể đều là sa mạc, không tìm thấy một giọt nước, cũng không tìm thấy một điểm màu xanh lục.

Xung quanh Ám Nhật toàn thân tối đen vờn quanh các vòng gợn sóng màu đen giống như lốc xoáy, mặt ngoài Xích Nhật toàn thân màu máu nhiều mũi nhọn sắc bén, U Nhật xám xịt lóe lên bất định thì bị sương mù màu xám mơ hồ khó lường che phủ dày đặc. Ba vầng mặt trời phát ra hào quang băng lạnh vô tình chiếu khắp trời, ở dưới ba loại u quang băng lạnh chiếu rọi, các tinh thể tử khí nặng nề kia càng làm tim người ta đập nhanh hơn.

Ở giữa vô số hồng hoang tinh thần vờn quanh, là cao thấp chín tầng, chín khối lục địa khổng lồ không gì sánh được.

Chín khối lục địa mỗi một khối diện tích đều có thể so với Bàn Cổ mỗ đại lục, diện tích khối lục địa phía trên cùng càng so với Bàn Cổ mỗ đại lục lớn gấp đôi có thừa. Nhưng khác với Bàn Cổ mỗ đại lục sinh cơ bừng bừng, tràn ngập lực tạo hóa, chín khối đại lục này rõ ràng không đủ sinh khí.

Khối lục địa lớn nhất phía trên cùng, còn có hai tầng lục địa phía dưới nó vẫn duy trì hoàn cảnh sinh thái bình thường, ở trên ba khối lục địa này có núi non sông ngòi, có biển cả hồ nước, đại khái có khoảng bảy phần mười lục địa bị thảo nguyên, rừng rậm bao trùm.

Vô số tộc đàn dựa theo dòng họ, huyết thống quan hệ sinh sản sinh lợi ở trên ba khối lục địa này, bọn họ xây lên thành bang quy mô khổng lồ, xây dựng thần điện mỹ lệ hùng hồn, vô số pháo đài bay và thánh điện bay lơ lửng trên bầu trời, ở dưới ba vầng mặt trời chiếu rọi rạng rỡ tỏa sáng.

Ba khối lục địa ở giữa thê thảm hơn chút, trên ba khối lục địa này khoảng tám phần đất đai đã sa hóa, khắp nơi đều có hoang mạc, sa mạc, trong đó rải rác điểm xuyết một số ốc đảo to nhỏ. Vô số dị tộc quay quanh các ốc đảo này triển khai giết chóc, mỗi thời mỗi khắc điên cuồng đều có vô số âm mưu và tội ác bởi vì các ốc đảo này mà nảy sinh.

Thê thảm nhất, đáng sợ nhất là ba khối lục địa phía dưới cùng, ba khối lục địa này không chỉ có toàn bộ bề mặt diễn biến thành hoang mạc sa mạc cằn cỗi, linh mạch trong lòng đất càng triệt để tan vỡ. Trên ba khối lục địa khắp nơi có thể thấy được núi lửa đen sì thỉnh thoảng phun ra khói đen cuồn cuộn, lượng lớn nham thạch nóng chảy hai màu đen đỏ đan xen uể oải từ trong núi lửa chảy ra, nơi đi qua vạn vật đều thiêu đốt.

Ở trong ba khối lục địa này cũng có một số sinh linh sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh giãy dụa cầu sinh, các sinh linh này hình thể quái dị mà khổng lồ, bọn chúng lấy lửa cùng cát đá làm thức ăn, trời sanh tính bạo ngược mà hung tàn. Bọn chúng không có mục tiêu bôn tẩu ở trên đại lục, điên cuồng công kích tất cả sinh linh bọn chúng nhìn thấy.

Ngẫu nhiên sẽ có chiến sĩ dị tộc đến từ ba khối đại lục phía trên khống chế chiến xa ánh vàng rực rỡ, giống như tia sét từ trên cao xẹt qua, bọn họ cười cợt săn giết các sinh linh ngoại tộc hung mãnh đó để tìm vui, hoặc là bắt sống sau đó cấm chế linh hồn bọn chúng, đưa vào trong nô lệ doanh ba khối đại lục phía trên tùy ý sai sử.

Ở trên không một khối đại lục diện tích lớn nhất, sinh mệnh khí tức nồng đậm nhất phía trên cùng, vô số truyền tống trận vượt giới thời khắc lóng lánh hào quang chói mắt. Vô số cột sáng từ trong truyền tống trận vượt giới trào ra như các cái cây khổng lồ che trời chui thật sâu vào trong bầu trời, ở trên không khối đại lục này ít nhất có xoáy mây lớn nhỏ lấy hàng trăm vạn để tính đang cấp tốc xoay tròn.

Theo tiếng nổ đinh tai nhức óc, thỉnh thoảng có các bàn tay to lớn pháp lực biến thành từ trong xoáy mây lấy ra các loại tài nguyên đóng gói thỏa đáng, như ngọn núi nhỏ. Linh thạch, vu tinh, linh dược, linh căn, ngẫu nhiên cũng có các đám đông nô lệ dị tộc bị nhốt ở trong lồng sắt đặc chế bị bàn tay to cầm ra.

Có đôi khi từ trong các xoáy mây này không ngừng phun ra lượng nước biển, nước ngọt khổng lồ, trong đó xen lẫn lượng khổng lồ động vật biển, cá bơi.

Nước cuồn cuộn mà đến ở dưới pháp lực khổng lồ tác động, không ngừng rót vào biển cùng hồ nước phụ cận các tòa thành bang, bổ sung hơi nước bị bốc hơi mất của các biển, hồ nước đó.

Càng nhiều thời điểm, nước ngọt thông qua truyền tống trận vượt giới đưa tới trực tiếp bị đại năng hóa thành mưa tầm tã, gào thét rải ở trong hoang mạc cùng sa mạc trên đại lục. Mỗi lúc đó, sẽ có từng đám đông quý tộc Ngu tộc khống chế chiến xa lướt qua hoang mạc và sa mạc, thi triển thuật pháp mạnh mẽ nghiền nát cát đá, đem bọn chúng hóa thành bùn đất, đồng thời rắc ở trong bùn đất vô số hạt giống.

Càng có một số đại năng bọn họ từ trong xoáy mây lôi ra các cái cây khổng lồ che trời cao tới mấy ngàn trượng, bọn họ trực tiếp đem những cái cây khổng lồ sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh đó gieo trồng ở trong hoang mạc, sa mạc, kỳ vọng những cái cây khổng lồ này có thể cải thiện hoàn cảnh sinh thái của các hoang mạc, sa mạc đó.

Ngẫu nhiên sẽ nghe được tiếng rồng gầm kinh thiên động địa truyền đến, mỗi lúc đó sẽ có mấy trăm bàn tay khổng lồ do pháp lực ngưng tụ thành lao vào xoáy mây, đem từng cái linh mạch mạnh mẽ dài đến ức vạn dặm, triệu ức dặm từ trong xoáy mây lôi ra.

Mỗi khi có linh mạch từ trong xoáy mây lao ra, truyền tống trận vượt giới phía dưới xoáy mây thường thường bởi vì gánh nặng quá mức mà ầm ầm phân giải, xoáy mây sẽ tán loạn ngay tại chỗ.

Mà các bàn tay to do pháp lực biến thành thì khẩn cấp đem linh mạch vượt giới truyền đến đánh vào trong lòng đất đại lục, dùng pháp lực to lớn vô biên đem chúng giam cầm ở trong lòng đất, ép bọn chúng dung hợp với địa mạch rải rác phía dưới đại lục.

Mỗi khi có một linh mạch bị đánh vào trong lòng đất giam cầm lại, đồi núi sông ngòi bề mặt bỗng có thêm một phần sinh cơ bừng bừng, trong núi rừng sẽ tự nhiên mà vậy có linh khí dư thừa nhanh chóng nảy sinh.

Nơi này là Bàn Ngu thế giới, một thế giới khổng lồ tài nguyên của bản thân đã triệt để cạn kiệt, lâm vào kề cận cái chết.

Trừ Tam Nhật Cửu Nguyệt đại biểu bổn nguyên pháp tắc thế giới này, tài nguyên trên toàn bộ tinh thể của thế giới này đều đã bị khai quật hết, ở trên những tinh thể kia không tìm thấy một viên khoáng thạch có giá trị nữa.

Trên chín đại lục khổng lồ vô cùng cũng không tìm ra một khối linh thạch, không tìm thấy một gốc linh dược vạn năm tự nhiên sinh trưởng.

Đám dị tộc Bàn Ngu thế giới cường đại, bọn họ dựa vào cướp đoạt, dựa vào cắn nuốt như châu chấu, không ngừng từ dị giới đoạt lấy vô số tài nguyên bổ sung vào Bàn Ngu thế giới, do đó mới miễn cưỡng duy trì một tia sinh cơ sức sống cuối cùng của Bàn Ngu thế giới.