“Theo ta xông vào!” Duỗi tay trái, Bàn Cổ Chung lơ lửng ở lòng bàn tay, tay phải nắm chặt Bàn Cổ Kiếm, chân đạp hai con hỏa long hừng hực lửa, đỉnh đầu có Nha Công cất tiếng hót dài, Cơ Hạo hướng tới chiến sĩ vô biên vô bờ phía sau quát to một tiếng.

Cửa chính thiên đình phong cách cổ xưa mà dày nặng, điêu khắc đầy hoa văn thần bí bị Cơ Hạo bạo lực một cước đá văng, hắn sải bước theo con đường lớn ánh vàng rạng rỡ xâm nhập thiên đình. Đám tộc nhân long tộc, phượng tộc hít một hơi thật sâu, mang theo một tia hưng phấn, một tia không thể tin, lớn tiếng hò hét đi theo phía sau Cơ Hạo, cuồn cuộn xâm nhập thiên đình.

Thời thái cổ hồng hoang, long phượng hai tộc kiêu ngạo từng nhiều lần liên thủ, mưu toan đảo điên sự thống trị của thiên đình đối với tam giới. Ngại là hai tộc long phượng tất nhiên mạnh mẽ, nhưng đối mặt thiên địa ý chí ngưng tụ thành thiên đình, đối mặt Thiên Địa Đại Trận trời sinh, đối mặt nguyên thủy thần linh đời thứ nhất trong thiên địa tự nhiên ngưng tụ thành, long phượng hai tộc nhiều lần chiếm tiện nghi, lại cuối cùng đều mặt xám mày tro.

Về sau thiên đình điêu linh suy vong, hai tộc long phượng cũng không còn tâm tư cướp lấy thiên đình, một phế vật mà thôi, cướp vào trong tay lại có tác dụng gì?

Cho đến ngày nay, bọn họ thế mà có cơ hội công khai bước vào thiên đình, hơn nữa thống lĩnh bọn họ còn là một vị thiên đế mới thiên địa sắc lệnh mà sinh. Cái này ý nghĩa quyền uy của thiên đình sắp một lần nữa khôi phục sao?

Bọn họ, sẽ trở thành thiên đình chúng thần cao cao tại thượng, hoành hành tam giới năm đó?

Cơ Hạo sải bước tiến lên, từng luồng khí hỗn độn nặng nề dị thường, đem ráng màu khí lành không đâu không có của thiên đình ép đi xa xa, không có một chút nào có thể tới gần thân thể hắn. Bàn Cổ Chung nổ vang trầm thấp, nơi Cơ Hạo đi qua cấm chế của các cung điện lầu các đều tự đóng lại, không có một cấm chế nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đại quân long phượng như nước lũ ùa vào thiên đình, Cơ Hạo quát lớn, các đội binh sĩ tinh nhuệ dựa theo mệnh lệnh của hắn, theo các hành lang nhánh lao về bốn phương tám hướng, tiếp quản các nơi đầu mối then chốt quan trọng nhất của thiên đình.

Trong nháy mắt Cơ Hạo đi vào thiên đình, bố cục toàn bộ thiên đình bỗng xuất hiện trong đạo đài của hắn, hắn đối với vị trí cùng công hiệu của mỗi viên gạch viên ngói, mỗi một tòa cung điện lầu các của thiên đình đều triệt để nắm giữ, hắn nháy mắt rõ ràng các cung điện lầu các nào của thiên đình cần trọng binh đứng thủ, những nơi nào có thể chỉ dùng ba năm tên lính gác tuần tra.

Hắn nhanh chóng làm ra phân phối hợp lý nhất, đại đội sĩ tốt tinh nhuệ long tộc, phượng tộc dựa theo mệnh lệnh của hắn ùa đi bốn phương tám hướng.

Thiên đình rộng lớn vô biên, diện tích toàn bộ cung điện lầu các cộng thêm diện tích các nơi tiểu thế giới, tiểu động thiên bên trong thiên đình, toàn bộ thiên đình đại khái tương đương với một cái Nam Hoang đại lục, cung điện lầu các vô số, động thiên phúc địa vô số, càng có vô số lâm viên lầu các, vô số quân doanh đóng quân.

Cơ Hạo mang đến sáu mươi vạn long tộc, hai mươi ức thuỷ binh tinh nhuệ, ba mươi vạn phượng tộc, mười ức thần cầm tiên cầm tinh nhuệ. Đây là một cánh quân quy mô cực lớn, nhưng đối với thiên đình rộng lớn như vậy, chút nhân thủ này chẳng khác nào một nắm muối ném vào một vùng biển lớn, hắn có thể làm, cũng chỉ là để những người này trấn giữ một số kiến trúc đầu mối then chốt. quan trọng nhất

Ví dụ như nói ngũ phương thiên cung của thái cổ ngũ phương thiên đế năm đó, đây là kiến trúc trung tâm mấu chốt nhất.

Ví dụ như nói mấy chỗ kho báu lớn nhất thiên đình, trong đó ẩn chứa vô số chí bảo, tất nhiên cần trọng binh gác.

Càng có mấy chỗ lò rèn của thiên đình, đó đều là linh vật thiên địa sinh thành, không cần bao nhiêu nhân thủ thợ thủ công, chỉ cần đem các loại linh tài đưa vào, là có thể tự rèn ra bảo bối đỉnh cấp thần binh lợi khí, nơi này nhất định phải đóng quân hơn trăm triệu tinh binh mới có thể khiến Cơ Hạo yên tâm.

Thiên đình quá rộng lớn, bảo bối tốt, địa phương tốt nhiều lắm, quân đội tinh nhuệ từ trên tay long tộc, phượng tộc vơ vét được nhìn như số lượng khổng lồ, thật sự hướng bốn phía tản ra, hắn còn chưa đi đến Trung Ương thiên cung của thiên đình, phía sau đã không còn lại bao nhiêu người.

Xa xa, Trung Ương thiên cung phía trước ở trong một mảng lớn mây tía vờn quanh, trên hư không cực cao một ánh sao bảy màu cuốn ngược xuống, đem Trung Ương thiên cung diện tích vạn dặm bao phủ hết ở bên trong. Cách xa xa, Cơ Hạo thấy được hơn vạn chiến sĩ Già tộc nơm nớp lo sợ đứng ở trên quảng trường trước Trung Ương thiên cung, ai cũng hoảng sợ vạn phần nhìn bên này.

Không trách được đám tâm phúc đáng tin của Đế Thích Sát, Da Ma Thiên run sợ, bọn họ ở nơi này chỉ có vẻn vẹn hơn vạn người mà thôi, nhưng phía sau Cơ Hạo còn đi theo mười vạn Bán Long Tu La, trăm vạn Huyết Trì U Quỷ, càng có tám vạn long phượng tinh nhuệ và hơn trăm triệu thủy tộc phi cầm theo sát.

Từ trên đối chiếu binh lực mà nói, phía sau Cơ Hạo kéo quân trận khổng lồ hơn vạn dặm, có thể thoải mái một chửng bọn hắn.

Nếu không phải bên cạnh các chiến sĩ Già tộc đó còn có kim giáp thần tướng, ngân giáp thiên binh lấy ngàn vạn để tính bày ra quân trận, có lẽ đám chiến sĩ Già tộc này đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Vô số kim giáp thần tướng, ngân giáp thiên binh ánh mắt thâm trầm nhìn Cơ Hạo, ánh mắt bọn họ một mảng đục ngầu, vô số u quang ngưng tụ thành phù văn liên tục lóe lên trong mắt bọn họ, thân thể bọn họ khẽ run rẩy, bản ngã ý thức đang kịch liệt giãy dụa.

Cơ Hạo sải bước hướng Trung Ương thiên cung tiến lên, nơi hắn đi qua, từng tòa cung điện thiên đình tráng lệ ầm ầm rung động, từng luồng ráng màu khí lành phóng lên cao, trong mây tía màu vàng trên bầu trời lao ra những cái vòng xoáy màu vàng sáng lạn muôn vẻ.

Tử khí vô biên bay lượn, thiên đình như những con hồng hoang cự thú ngủ say vô số năm, bọn chúng đang thức tỉnh, bọn chúng đang hoan nghênh thiên đình chi chủ vào ở.

Từng luồng khí nóng đột ngột từ trong hư không trào ra, hóa thành tử khí mắt thường có thể thấy được rót vào thân thể Cơ Hạo, Cơ Hạo chỉ cảm thấy thần thức của mình đang cấp tốc khuếch trương, phạm vi thần thức có thể bao trùm đang gấp gáp tăng lên. Khi hắn đứng ở trên quảng trường trước Trung Ương thiên cung, thần thức của hắn đã có thể bao trùm toàn bộ thiên đình!

Cơ Hạo cũng bị dọa nhảy dựng, tổng diện tích thiên đình không thua Nam Hoang đại lục.

Thần thức của hắn, lại có thể bao phủ phạm vi lớn như vậy? Lấy tu vi bản thể Cơ Hạo, thần thức hắn mượn dùng lực lượng Bàn Cổ Thái Dương, cũng chỉ có thể bao phủ tám trăm vạn dặm. Nhưng thiên đình khổng lồ lớn bằng bao nhiêu cái tám trăm vạn dặm? Ngàn vạn cái? Ức vạn cái?

Thiên đình tăng thêm cho thiên đế khủng bố như vậy!

“Các ngươi, muốn như thế nào?” Nhìn hơn vạn chiến sĩ Già tộc bày trận ở trước Trung Ương thiên cung, Cơ Hạo khinh miệt cười.

Một tia sáng màu vàng từ đỉnh đầu Cơ Hạo lao ra, thiên địa sắc lệnh ngưng tụ thành thiên đế ấn tỳ lơ lửng trên không, phóng ra các luồng thần quang màu vàng loá mắt. Trung Ương thiên cung to lớn đột nhiên rung mạnh lên, toàn bộ thiên cung vốn sặc sỡ đầy màu biến thành màu vàng, một ngọn lửa màu vàng làm người ta hít thở không thông đột nhiên sinh ra, nhanh chóng đem mấy vạn tòa cung điện lầu các Trung Ương thiên cung diện tích vạn dặm hoàn toàn bao phủ.

Ngọn lửa màu vàng yên tĩnh như nước chảy, trong suốt như lưu ly, đây là thái dương chân hỏa thuần túy!

Tấm biển thật lớn treo trước cửa chính Trung Ương thiên cung cũng biến thành màu vàng ròng, từ trên xuống dưới dùng thái cổ thần văn viết bốn chữ to ‘Thái Dương thiên cung’.

Thiên đình không hổ là thiên địa ý chí ngưng tụ thành chí bảo, Cơ Hạo hiện tại vị thiên đế duy nhất này vào ở, toàn bộ Trung Ương thiên cung lập tức chuyển hóa thuộc tính, mỗi một khối gạch ngói đều biến thành thần vật thái dương chi lực thuần túy ngưng tụ thành, toàn bộ thiên cung tràn ngập thái dương chi lực tinh thuần đến cực điểm.

Thậm chí tên của thiên cung, cũng bởi vì Cơ Hạo biểu hiện ra thái dương chi lực, đã biến thành Thái Dương thiên cung!

Phía trước thiên cung, trên thân vô số kim giáp thần tướng, ngân giáp thiên binh cũng cháy lên thái dương chân hỏa, u quang trong mắt bọn họ bị thần viêm hừng hực một hơi đốt cháy tan thành mây khói, thân thể bọn họ cấp tốc chuyển hóa thành màu vàng thuần túy, trong từng cái lỗ chân lông đều có lửa cháy bốc lên.

Bọn họ kính cẩn quỳ rạp xuống đất, hướng Cơ Hạo gầm lên: “Chúng thần, tham kiến bệ hạ!”