“Tiền bối để ý, kẻ này... khó đối phó!” Cơ Hạo chưa nói toạc ra lai lịch Đại Tiêu Dao, chỉ cẩn thận nhắc nhở U Minh giáo chủ một tiếng.

“Bần đạo hiểu, nhớ lấy, cẩn thận một đôi Long Giác Kiếm kia!” U Minh giáo chủ nheo mắt, cảnh giác nhìn Bàn Giả, cũng không quên nhắc nhở Cơ Hạo.

Bàn Giả... không, Đại Tiêu Dao mỉm cười, rất quyến rũ uốn éo thân thể, hai tay vung Long Giác Kiếm, không ngừng phát ra tiếng xé gió vang nặng nề. Gió mát thoang thoảng xen lẫn hương thơm thanh nhã không ngừng từ trong cơ thể nàng khuếch tán ra, dần dần, trên mặt đất chồng chất lên một tầng sương mù thơm cao hơn ba tấc, sương mù như vật còn sống, không ngừng muốn chui vào thân thể Cơ Hạo.

Cơ Hạo quát khẽ một tiếng, một tầng hàn khí màu lam bạc từ trong cơ thể hắn phun ra, hóa thành một cái vòi rồng nho nhỏ bao lấy thân thể. Sương mù thơm đụng tới hàn khí do Thái Âm chi khí chuyển hóa, ùn ùn đông lạnh thành bông tuyết nhỏ bé rơi xuống đất, không ngừng phát ra tiếng vang ‘Leng keng’ cực nhỏ.

U Minh giáo chủ thì như một cái hồ sâu không đáy, mặc cho sương mù thơm kia không ngừng chui vào thân thể hắn, từ đầu tới cuối lại không thấy da mặt hắn có bất cứ biến hóa gì. Chỉ có sâu trong con ngươi hắn có hai vầng sáng màu máu cấp tốc xoay tròn, đỉnh đầu càng có các tia sương mù màu máu phun ra.

“Ừm?” Đại Tiêu Dao nhíu mày, rất kinh ngạc hướng Cơ Hạo nhìn một cái.

Hàn khí trong cơ thể Cơ Hạo phun ra, thế mà có thể ngăn cản bản mạng thần thông của nàng? Hàn khí màu lam bạc này lai lịch không tầm thường đâu!

Nàng lại nhìn U Minh giáo chủ một cái, trong con ngươi càng lóe lên một mảng kiêng kị. Gió mát, hương thơm nàng phóng ra, nhất là hương thơm ngưng tụ thành sương mù thơm, ở rất nhiều cái thế giới quá khứ nàng đi ngang qua, rất nhiều đại năng thực lực kinh người, sau khi khẽ chạm phải gân cốt đều mềm nhũn tê dại mặc cho nàng xâm lược.

U Minh giáo chủ thế mà mặc cho sương mù thơm xâm nhập trong cơ thể, thân thể hắn lại chưa có bất cứ biến hóa nào khác thường.

Nếu không phải U Minh giáo chủ tu vi tới trình độ khủng bố thông thiên triệt địa, thì trong thân thể hắn ẩn giấu huyền bí thật lớn. Mặc kệ là một loại nào, đây đều là kẻ địch cực kỳ khó chơi, Đại Tiêu Dao cũng không muốn liều chết cùng kẻ địch như vậy.

Quả hồng cũng cần nhặt quả mềm mà bóp, ai thích húc đầu vào tấm sắt cho vỡ đầu chảy máu chứ?

Khẽ cười vài tiếng, Đại Tiêu Dao vung Long Giác Kiếm hầu như cao tương đương thân thể nàng trong tay, kiều mỵ vô hạn cười nói: “Hai vị đạo hữu, đánh đánh giết giết tổn thương hòa khí. Tiểu nữ tử chỉ cần một gốc U Minh Huyết Chi kia, các Long cung trọng bảo này, mặc cho các ngươi cầm đi được không?”

Cười vài tiếng, Đại Tiêu Dao uốn éo vòng eo mảnh khảnh, quyến rũ hướng U Minh giáo chủ đá lông nheo: “Nếu hai vị đạo hữu còn không hài lòng mà nói, tiểu nữ tử cũng có thể giúp hai vị đạo hữu khống chế thằng cha xấu xí có năm con mắt này, để hắn đem mười hai món thiên đế thần khí lấy hết ra!”

Tay phải dùng sức đem một thanh Long Giác Kiếm cắm xuống đất, Đại Tiêu Dao dùng sức vỗ vỗ bộ ngực cao ngất của mình, tươi cười dễ mến nói: “Hai vị cứ việc yên tâm... Tiểu nữ tử rất có tâm đắc đối với khống chế thần hồn người khác, chém giết tên xấu xí năm mắt kia, tiểu nữ tử có thể đem toàn bộ gia sản của hắn đều lấy ra được.”

Cơ Hạo mặt không biểu cảm nhìn Đại Tiêu Dao, thiên đế trọng bảo, hắn đương nhiên muốn, ai không có một phần tham lam chứ?

Nhưng sao có thể đem U Minh Huyết Chi cho nàng?

Một tên Đại Tự Tại, đã khiến Hoa đạo nhân lâm vào ma kiếp sinh tử lưỡng nan, ép Hoa đạo nhân không thể lựa chọn đem ‘Diễn’ chi đạo quả quán đỉnh truyền cho Cơ Hạo. Đại Tiêu Dao này, thế mà khống chế nguyên linh Bàn Giả, đem nguyên linh Bàn Giả biến thành con rối.

Nếu lại để nàng đúc lại thân thể... Bàn Giả chính là khai thiên thánh nhân mở một thế giới! Bàn Giả thế giới tất nhiên chỉ là một tiểu thế giới, đó cũng là một cái thế giới hoàn chỉnh, thần thông pháp lực Bàn Giả có được, há là người thường có thể so sánh?

Bàn Cổ thế giới đã rối như tơ vò, Cơ Hạo sao dám để một cái tai họa như vậy xông tới gây sóng gió?

“Tiền bối à, ngài có ý tứ đối với cô ta sao!” Cơ Hạo cười ha ha nhìn Đại Tiêu Dao, trầm giọng nói: “Chúng ta liên thủ, đem cô ta bắt sống?”

U Minh giáo chủ nhìn Đại Tiêu Dao, khóe mắt nhìn lướt qua đám người Bạch Vũ mềm nhũn trên mặt đất không thể động đậy, nhưng vẫn bảo lưu lại thần trí tỉnh táo, trầm giọng nói: “Khống Tinh Bảo Luân, bày Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, vây khốn tên này.”

U Minh giáo chủ thật sự rất có hứng thú đối với Bàn Giả, một khai thiên thánh nhân sau khi thân thể ngã xuống lưu lại nguyên linh đó, đối với U Minh giáo chủ cả ngày giao tiếp với quỷ hồn, cương thi mà nói, cái này không thể nghi ngờ là đem một miếng thịt nướng thơm phức đặt ở trước mặt một con quỷ đói!

Có thể từ trên người Bàn Giả nghiên cứu ra cái gì mà nói, cái này đối với U Minh giáo chủ tương lai tu luyện sẽ có lợi ích thật lớn.

Nhất định phải đem nàng bắt được, nhưng, cũng không thể động thủ trước mặt bọn Bạch Vũ. Có một số việc, có thể không để người ngoài biết thì vẫn là tốt hơn.

Cơ Hạo cười gật gật đầu, hắn cười quái dị ‘Hắc hắc’ một tiếng, ngón tay điểm vào mi tâm, một ánh sao lấp lánh từ mi tâm hắn dâng trào ra, nháy mắt hóa thành vô số ánh sao tràn ngập toàn bộ phòng tiếp khách.

Vô lượng ánh sao lóe lên bên người, tinh tú to nhỏ ở trong vũ trụ xa xa gần gần theo quỹ tích hằng cổ không thay đổi vận chuyển. Tinh tú hành tẩu trong tinh quỹ tản mát ra tiếng vang lớn đáng sợ, tinh thần chi âm dài ngắn to nhỏ, nặng nề cao vút, đủ loại màu sắc hình dạng hợp thành một khúc Thiên Âm chi khúc chấn động tâm hồn người ta.

Cơ Hạo, U Minh giáo chủ, Bàn Giả, còn có một đám tùy tùng của Bàn Giả bị quấn vào Tinh Thần Đại Trận, vô số ánh sao chiếu rọi ở trên người bọn họ, ánh sao đủ mọi màu sắc nhuộm toàn thân bọn họ loang lổ, như các mảng hình ảnh ánh sáng hình người màu sắc rực rỡ.

Tin tức đại trận thượng cổ thiên đình hành quân chinh phạt Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận không ngừng chảy vào trong đầu Cơ Hạo. Cơ Hạo sau khi nheo mắt tiếp thu các tin tức này, hài lòng gật gật đầu. Lấy sự khống chế của Cơ Hạo hiện nay đối với Khống Tinh Bảo Luân, hắn bày ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, có thể vây giết kẻ địch thực lực ở gấp ba hắn trở xuống.

Cũng chính là nói, hiện tại Cơ Hạo bày ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, không phải đại năng cấp Vu Thần không thể phá!

Có thể vây giết kẻ địch cường đại gấp ba so với Cơ Hạo, điều này không thể nghi ngờ khiến lúc Cơ Hạo đối địch lại nhiều thêm một thủ đoạn áp đáy hòm đáng sợ.

Ngoài ra, Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận còn có các loại diệu dụng phụ trợ, điều này đợi ngày sau Cơ Hạo chậm rãi thao diễn thuần thục, không phải trước mắt một chốc một lát có thể cân nhắc rõ ràng.

“Đại Tiêu Dao... Ngươi là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, hay là sau khi chúng ta đánh ngươi thừa sống thiếu chết, ngươi lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!” Cơ Hạo cười thân thiện nhìn Đại Tiêu Dao, hắn chỉ tay, bốn phương tám hướng vô số tinh tú hành động một phen, đột nhiên mấy vạn ngôi sao phun ra các mảng ánh sao dinh dính nặng nề, đổ ập xuống đánh vào trên thân đám người Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm, không rên một tiếng đem bọn họ đánh cho hộc máu bay ngược, đều bị thương nặng, ngất đi ngã xuống đất.

Hai người Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm tu vi rất mạnh, Long tộc, Phượng tộc phía sau bọn họ rất nhiều cao thủ, càng có cường giả nửa bước Vu Thần cấp.

Cơ Hạo chỉ là muốn vây khốn bọn họ, không để bọn họ rảnh tay đến quấy rối, nhưng hắn cũng không ngờ, lực sát phạt của tòa Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận này thế mà lại mạnh mẽ như vậy, chỉ một đợt tinh lực nghiền áp cơ bản nhất, đã đem bọn Ngao Lễ đánh cho bị thương nặng ngã xuống đất.

“Khống Tinh Bảo Luân này, lợi hại!” Cơ Hạo không khỏi kinh hô một tiếng.

Năm đó, đám dị tộc kia, rốt cuộc đã xuất động cao thủ cấp bậc nào, hoặc là trả giá bao nhiêu, mới chém giết được vị thiên đế nắm giữ Khống Tinh Bảo Luân kia?

Nghĩ xa xôi về các trận đại chiến kinh thế năm đó, Cơ Hạo không khỏi dần dần hướng tới.

“Chết!” Đại Tiêu Dao mắt thấy Cơ Hạo và U Minh giáo chủ bày trận vây khốn mình, nàng cũng không dong dài, rút kiếm mà lên, cuộn người xung phong tới.