Trở thành hộ vệ chuyên trách khiêng gậy của Man Man đã ba ngày, trong ba  ngày này, Cơ Hạo mới xem như thật sự nhận thức Man Man.  

“Thật sự là cô nương phi thường… đặc biệt!” Khiêng cây lang nha  bổng nặng trịch đó, Cơ Hạo trợn mắt há hốc mồm nhìn Man Man như con khỉ,  ở trong núi rừng chạy lên chạy xuống.  

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trắng như tuyết, không biết từ nơi  nào cọ phải một tầng rêu thật dày; bím tóc đuôi ngựa đen nhánh tỏa sáng,  chải chỉnh tề đã sớm biến thành như đống rơm, trên tóc còn treo mấy  cành cây nhỏ bé; giáp trụ tinh mỹ hoa lệ xiêu xiêu vẹo vẹo buộc ở trên  người, nơi nơi dính đầy bùn nhão.  

Man Man thở hổn hển đang ngồi vắt vẻo ở trên chạc một cây đại  thụ, nhe răng trợn mắt từ trong một cái tổ chim cực lớn lấy ra vài quả  trứng chim to bằng nắm tay, hi hi ha ha hướng Cơ Hạo đứng dưới đất phất  tay:  

“Cơ Hạo, xem, trứng chim, còn nóng hổi. Ngươi muốn ăn không?”  

Cơ Hạo vừa mới lắc lắc đầu, Man Man đã vô cùng vui vẻ đem một  quả trứng chim hung hăng vỗ vào trên trán mình, vỏ trứng vỡ ra, nàng cạy  vỏ trứng, đem dịch trứng trong suốt đổ vào miệng, ‘Soạp’ một ngụm nuốt  xuống.  

“Hương vị tốt lắm, thực không làm một quả?” Man Man mở to hai  mắt nhìn, con ngươi đen nhánh trong suốt như nước, thiên chân vô tà nhìn  Cơ Hạo.  

“Ta thích, ăn chín.” Cơ Hạo giang hai tay cười khổ.  

“Úc!” Man Man rất thất vọng kêu một tiếng, sau đó đột nhiên cười  hướng Huỳnh Diễm đứng ở phía sau Cơ Hạo hét lớn: “Lão Diễm, cởi quần  áo, nhanh lên, cởi quần áo! Đem những quả chim này đều đựng mang về cho  ta, hương vị rất tốt!”  

Huỳnh Diễm vẻ mặt cầu xin, đem trường bào trên người mình dùng  tơ vàng dệt thành cởi xuống, lộ ra áo ngắn bó sát bên trong. Man Man vui  vẻ ở trên đại thụ cao trăm trượng bò qua bò lại, đem một lại một quả  trứng chim không ngừng ném xuống.  

Huỳnh Diễm luống cuống tay chân lao tới dưới đại thụ, nhanh nhẹn  đem trứng chim bay xuống vững vàng đón ở trong tay, không ngừng đem  chúng nó đặt ở trong trường bào mình trải dưới đất, đồng thời lớn tiếng  thét chói tai: “Ai, tiểu chủ nhân, chậm chút, chậm chút, a, thiếu chút  nữa ngã!”  

Tuy kêu thê thảm, nhưng Huỳnh Diễm ra tay rất có tinh yếu ‘Ổn,  chuẩn, ngoan’, mặc cho Man Man đem trứng chim ném xuống như mưa rơi,  Huỳnh Diễm lại một quả trứng chim cũng chưa lọt, tất cả đều vững vàng  bắt ở trong tay, đặt ở trên trường bào. Vài lần Huỳnh Diễm ra tay kéo  theo tàn ảnh nhàn nhạt, Cơ Hạo vận dụng Kim Ô Thần Mâu, cũng không thể  thấy rõ động tác của hắn.  

Trong lòng Cơ Hạo không khỏi kinh hãi, hắn âm thầm phỏng đoán  thực lực của Huỳnh Diễm thậm chí so với Cơ Báo còn mạnh hơn rất nhiều,  thực có thể là tồn tại cường đại tiếp cận Vu Vương cảnh. Nhưng nhân vật  như vậy, ở trước mặt Man Man chỉ là một lão nô khúm núm nịnh bợ, cả ngày  cợt nhả vui cười chơi đùa với Man Man —— a ba của Man Man, rốt cuộc là  tồn tại thế nào?  

“Dục, dục, tiểu chủ nhân để ý, chúng ta đem đại gia hỏa kia dẫn  ra rồi!” Ngoài mấy chục dặm một tiếng thét dài xa xa truyền đến, tiếng  hét dài mang theo một đạo cuồng phong, thổi cành lá trong núi rừng bay  tứ tung, mưa to trên không trung rơi xuống bị sóng âm vô hình kích động,  hóa thành mảng lớn hơi nước trắng xoá tràn ngập bốn phía.  

Trên một ngọn núi lớn ngoài mấy chục dặm, mười mấy hộ vệ Man Man  mang đến đang từ triền núi dốc đứng chạy như điên xuống, trong tay hộ  vệ đầu lĩnh mang theo một con tiểu thú dài hơn ba thước, vật nhỏ lông xù  ở trên tay hắn điên cuồng giãy dụa, không ngừng phát ra tiếng kêu bén  nhọn, nho nhỏ.  

Ở phía sau bọn họ, mấy chục cây gỗ lớn bị một lực lượng đáng sợ  nhổ tận gốc, mang theo tiếng rít chói tai, giống như cây lao hướng về  bọn họ ném tới. Cơ Hạo thấy rõ, phía trước những cây gỗ lớn kia, không  khí cũng bởi vì cấp tốc chấn động biến thành khí bạo màu trắng mắt  thường có thể thấy được, có thể thấy được lực lượng đem những cây gỗ lớn  đó ném ra lớn bao nhiêu.  

Mười mấy hộ vệ giống như khỉ vượn linh hoạt, nhẹ nhàng xuyên qua ở trong núi rừng.  

Cây gỗ lớn nguy hiểm vô cùng cọ sát thân thể bọn họ đập xuống  đất, thân cây cực lớn ầm ầm vỡ nát, mảng lớn mặt đất sụp đổ, đá núi ầm  ầm vỡ nát, tung tóe lên vô số đất đá, thanh thế dọa người tới cực điểm.  

Một tiếng gầm gừ tức giận dị thường truyền đến, cách rất xa, Cơ  Hạo nhìn thấy một cự nhân cao mười trượng có thừa nhảy lên cao cao, vung  một khối cự thạch lớn cả trượng hung hăng hướng hộ vệ chạy trốn nện  xuống.  

Trong tiếng nổ, mặt đất dưới chân Cơ Hạo cũng mơ hồ rung rung  một chút, chân núi xa xa, một rừng cây phạm vi mười mấy dặm ầm ầm vỡ  nát, đại địa vỡ ra, lõm xuống thành một cái hố to đường kính vài dặm.  Một đòn tùy ý của cự nhân toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, mặt xanh nanh vàng  vạn phần dữ tợn này, vậy mà lại có uy lực như thế.  

Huỳnh Diễm kinh hô lên: “Tiểu chủ nhân… Ngươi, ngươi, ngươi làm cho bọn họ đi, đi, đi trêu chọc ‘Sơn thần’ ?”  

Ở Nam hoang, trong sinh linh ngoại tộc như là lão bằng hữu lão  thạch, lão thụ yêu cùng Hành La Quân của Cơ Hạo như vậy, có một loại  sinh linh là bổn nguyên tinh khí sông núi biến thành. Bọn họ hấp thu  thiên địa linh khí, tinh hoa tinh tú, sau khi ngưng tụ thân thể, có thể  điều động lực lượng sông núi thai nghén mình, trong cái giơ tay nhấc  chân có uy lực rất lớn, ở Nam hoang, loại sinh linh kỳ dị này được con  dân bộ tộc Man hoang xưng là ‘Sơn thần’.  

Có một số bộ tộc Man hoang, thậm chí cung phụng sơn thần như  vậy, đem bọn họ coi là tổ linh tiến hành hiến tế, sơn thần cung cấp che  chở cho bọn họ, mà bọn họ thì cung cấp thức ăn cùng phục vụ khác cho sơn  thần.  

“Không phải là một tên to xác ngu ngốc sao?” Man Man ngạo nghễ  ngẩng đầu lên, hoạt động tay chân một phen, đột nhiên nhảy dựng lên,  tung người nhảy lên cao hơn trăm trượng, vừa vặn một trận gió núi gào  thét đánh úp lại, Man Man thuận gió hướng về phía sơn thần bay đi, trong  mấy hơi thở đã chạy ra bảy tám dặm.  

“Lão Diễm, không được nhúng tay, ta đã lâu không toàn lực hoạt  động, cả người cũng ngứa rồi!” Man Man lớn tiếng kêu lên: “Ngươi dám  nhúng tay, ta trở về đi tìm con, tôn tử của ngươi hảo hảo luyện quyền  cước một chút!”  

Khuôn mặt già nua của Huỳnh Diễm khóc có thể nhỏ ra mật đắng,  hắn bất đắc dĩ dậm chân một cái, cắn răng hướng Cơ Hạo quát: “Theo sau  nhanh chút, nếu tiểu chủ nhân bị thương ở đâu, tất cả chúng ta đều phải  chết! Mau, mau, mau theo sau, không thể nhúng tay, nhưng cũng không thể  để tiểu chủ nhân bị tên lỗ mãng kia làm bị thương!”  

Mười mấy hộ vệ của Man Man chật vật tránh được một đòn mãnh liệt  của sơn thần, bọn họ lớn tiếng thở hổn hển, chật vật từ trong đá vụn  bắn phá chạy ra, dùng tốc độ nhanh nhất rời xa sơn thần.  

Sơn thần cao mười trượng kia lớn tiếng rống giận, tùy tay bỏ lại  núi đá đã nát hơn phân nửa, tùy tay nắm một cái, một cây gỗ lớn trên  dưới trăm trượng liền theo tiếng vỡ vụn đáng sợ bị nhổ tận gốc.  

“Rống!” Sơn thần hét to một tiếng, vung thân cây lung tung hướng phía trước đập xuống.  

Bóng người nho nhỏ chợt lóe, Man Man giống như một cơn gió xoáy  lao tới trước mặt sơn thần, quát to một tiếng, hai tay giơ lên, vững  vàng nâng thân cây.  

Nổ vang một tiếng, đại địa phạm vi vài dặm dưới chân Man Man  kịch liệt chấn động, mặt đất rạn nứt, một cái hố to sâu tới mấy trượng  ầm ầm xuất hiện.  

Dưới chân Man Man lóe lên một đám mây lửa, nàng chân đạp mây lửa  lơ lửng ở không trung, hai tay vững vàng nâng thân cây. Quát khẽ một  tiếng, Man Man xoay người, hai tay mang theo đại thụ, đem thân cây tính  cả một tên sơn thần kia cùng nhau xách lên, hung hăng nện xuống đất.  

Đại địa dao động một trận, nửa thân thể của sơn thần thân hình khổng lồ bị đập vào mặt đất, thật lâu sau chưa thể giãy dụa ra.  

Cơ Hạo trợn mắt há hốc mồm nhìn Man Man, lực lượng này…  

Tiểu nha đầu này chưa dùng bất cứ vu lực nào, hoàn toàn là dựa  vào lực lượng thân thể, mạnh mẽ áp chế cái này đầu uy thế tuyệt luân sơn  thần!  

Đây là quái lực dã man cỡ nào! Tuổi tiểu nha đầu này, so với Cơ Hạo còn nhỏ hơn mấy tháng!