Lúc Cơ Hạo tấn công Thần Quy lâu, đất tổ Hoa Tư thị, trong lôi trạch hắc sơn, tiếng hô giết như sấm sét, chấn động lôi trạch phạm vi ức vạn dặm chấn động bất an. Vô số lôi vân ở trên bầu trời đan thành lôi điện hải dương kéo dài vô biên, gắt gao dây dưa cùng một chỗ với một mảng lớn ma vân màu đỏ đen.

Trong tông miếu cấm địa Hoa Tư thị, Hoa Tư thị đương đại tộc trưởng Hoa Tư Thanh Diệp mái tóc dài bay múa, loã lồ thân trên, gân xanh toàn thân lồi lên, một tầng điện quang mơ hồ vờn quanh toàn thân, khí thế hùng hồn như thiên thần, đang sải bước vòng quanh tông miếu bước nhanh hành tẩu.

Tay trái hắn cầm một tấm khiên tam giác màu bạc, trong cái phất tay trên tấm khiên một khuôn mặt lôi thú không ngừng phun ra mảng lớn điện quang, đánh cho ma vân màu đỏ đen xung quanh vỡ vụn từng tấc một; tay phải hắn cầm một cây giáo so với thân thể hắn còn dài hơn một nửa, trên đầu giáo làm từ đồng xanh lại là một khối lôi tinh màu tím, trên đầu mâu bén nhọn chín cái lôi phù lóe lên chói mắt, không ngừng phun ra sấm sét cuồn cuộn.

Lôi hỏa màu tím to bằng nắm tay từ trên giáo phát ra, ngẫu nhiên trong ma vân có ‘ma đầu’ khuôn mặt vặn vẹo gào thét lao ra, mở cái mồm rộng hướng Hoa Tư Thanh Diệp vồ tới, lôi hỏa màu tím đánh ở trên thân các ma đầu này, chỉ nghe một tiếng sét đánh, đám ma đầu đó đều nổ tung hết thành phấn.

‘Ma đầu’, đúng vậy, nguyên thủy ma chủng là xưng hô như thế các sự vật khủng bố khuôn mặt vặn vẹo, chỉ có một đầu hoặc là hơn phân nửa cái thân thể, vô hình vô chất lại có thể xâm nhiễm linh hồn, làm người ta lâm vào ma chướng vô biên.

Phàm là nhân tộc bị nguyên thủy ma chủng lây dính, trong lòng một khi có ma niệm sinh thành, ma niệm rời cơ thể bay ra, nếu là phụ cận vừa lúc có các loại cảm xúc mặt trái thất tình lục dục, những ma niệm này sẽ cắn nuốt các cảm xúc mặt trái đó cấp tốc sinh trưởng lớn mạnh, nếu cảm xúc tiêu cực đủ, bọn chúng sẽ thuận lợi trưởng thành trở thành ma đầu ăn mòn linh hồn nhân tộc khắp nơi.

Chỉ cần bị ma đầu xâm nhập trong cơ thể, nếu nội tâm không đủ cường đại, không đủ chính khí trấn áp ma đầu, thì sẽ có ma chủng nảy sinh, dần dần mọc rễ nảy mầm trong lòng, đem ma niệm vô biên rót vào linh hồn. Theo các loại ý niệm mặt trái trong linh hồn không ngừng nảy sinh, linh hồn người này sẽ dần dần vặn vẹo, sa đọa, cuối cùng luân hãm thành tù binh của nguyên thủy ma chủng, trọn đời không thể siêu sinh.

“Cút ngay, các ngươi... Các ngươi...” Hoa Tư Thanh Diệp thở hổn hển kích phát cây giáo trong tay, từng đạo lôi hỏa màu tím gào thét đánh ra bốn phương tám hướng, đem vô số ma đầu mới sinh, còn chưa quá cường đại đánh nát bét. Khí tức ma niệm màu đen từ trong cơ thể ma đầu sụp đổ nhộn nhạo ra, trên tấm khiên ở tay trái Hoa Tư Thanh Diệp điện quang lưu chuyển, đem những làn khí màu đen đó không ngừng triệt để nghiền nát.

Trên gương mặt Hoa Tư Thanh Diệp các mạch máu màu xanh đen nhô lên, vô số mạch máu vặn vẹo ở trên mặt hắn uốn lượn đan xen, vừa vặn cấu thành một chữ ‘Ma’. Bàn Cổ thế giới vốn không có chữ ‘Ma’ này, chữ này Hoa Tư Thanh Diệp trên mặt, là chữ ‘Ma’ đầu tiên của Bàn Cổ thế giới, có được ma uy khó lường, người thường nếu nhìn thoáng qua mặt hắn cũng sẽ lập tức nhập ma.

Theo lý thuyết, Hoa Tư Thanh Diệp sớm nên luân hãm thành nanh vuốt của nguyên thủy ma chủng, đã sớm triệt để mất hết linh trí.

Nhưng mi tâm hắn lóe ra một mảng điện quang, phía sau hắn càng có vô số hào quang lôi điện nhỏ bé dây dưa mà thành một bóng dáng lôi long cấp tốc uốn lượn bay múa. Lôi long thỉnh thoảng mở ra cái mồm rộng phát ra tiếng sét thật lớn, càng có các tia sét màu tím tràn ngập thiên địa chính khí từ trong mồm lôi long phun ra, hung hăng đánh ở trên người Hoa Tư Thanh Diệp.

Thiên địa chính lôi mạnh mẽ áp chế ma chủng trong cơ thể Hoa Tư Thanh Diệp, khiến hắn miễn cưỡng duy trì sự tỉnh táo. Hắn cầm một tấm khiên một cây giáo vòng quanh cấm địa tổ miếu bôn tẩu nhanh chóng, điên cuồng đánh chết toàn bộ ma đầu từ trong cấm địa tổ miếu lao tới.

Trong cấm địa tổ miếu, mấy ngàn cây cột đồ đằng lôi đình to bằng đùi người đứng sừng sững ở dưới bài vị tổ tiên Hoa Tư thị, cấu thành một tòa lôi đình phong ấn đại trận phong cách cổ xưa to lớn.

Tòa đại trận này không đẹp đẽ, cũng không tinh diệu, thậm chí có thể xưng là cực kỳ thô lậu đơn giản, công hiệu duy nhất của nó chính là từ trong thiên địa hấp thụ lôi đình năng lượng tự do, hóa thành trấn tà thần lôi uy lực cực lớn đánh loạn khắp nơi.

Mấy ngàn nhân vật thực quyền của Hoa Tư thị, bao gồm trưởng lão tông mạch Hoa Tư thị, gia chủ chi nhánh, chiến sĩ thủ lĩnh cường đại nhất tinh nhuệ nhất, đế tử tông mạch phân mạch…, bọn họ mắt ai cũng ‘đỏ như máu’ đứng ở trong đại trận cột đồ đằng tạo thành, giống như kẻ điên rống giận rít gào khàn cả giọng, dốc hết toàn lực muốn phá tan đại trận giam cầm.

Vô số quầng lôi quang màu tím đập phá bừa bãi ở trong đại trận, vô số điện quang hóa thành các tầng lưới lớn đem bọn họ gắt gao áp chế ở trong đại trận, chỉ nghe tiếng sấm sét không dứt bên tai, vô số nhân vật thực quyền nhập ma của Hoa Tư thị bị điện quang đánh cho cơ thể cháy khét, chật vật rú thảm giãy dụa tru lên ở trong đại trận.

“Hoa Tư Thanh Diệp, ngươi tên tạp chủng chết tiệt này, thả chúng ta ra!” Một đế tử bối phận là hàng chắt trai của Hoa Tư Thanh Diệp rống giận khàn cả giọng: “Trong nhà bản đế tử còn có mấy ngàn mỹ nữ chờ bản đế tử sủng hạnh, ngươi sao dám dùng sấm sét chết tiệt này vây khốn ta?”

“Thanh Diệp à, ta là tam thúc công của ngươi mà!” Một lão nhân đôi mắt đỏ bừng, toàn thân ma khí ngập trời mãnh liệt như lửa cười ha ha đứng ở nơi sấm sét dày đặc nhất: “Ngoan ngoãn thả tam thúc đi ra đi, đều là người trong nhà, cần gì dùng tổ truyền đại trận này nhốt chúng ta? Cái gì cũng dễ thương lượng mà!”

“Tộc trưởng ơi, con là Tiểu Ngũ đây, Tiểu Ngũ cháu ruột ngài đây.” Một nam tử trung niên tuấn lãng, oai hùng đứng ở trong đại trận, ma vân ở đỉnh đầu hắn đã ngưng tụ thành một ma đầu tựa như thực chất. Hắn cười ha ha vừa ngăn cản sấm sét oanh kích, vừa cười nói: “Ngài không phải nói mời chúng ta mở tiệc vui vẻ, chơi mấy em gái sao? Sao có thể dùng đại trận này vây khốn chúng ta? Đừng quấy nữa, rút bỏ đại trận, mọi người tận tình sung sướng được không?”

Gương mặt Hoa Tư Thanh Diệp vặn vẹo, hắn vô cùng thống khổ nhìn đám đông nhân vật thực quyền của thị tộc bị nhốt trong đại trận, giọng khàn khàn cười thảm nói: “Là Thanh Diệp có lỗi với mọi người... Nhưng Hoa Tư thị ta một thị tộc khóc, vẫn tốt hơn toàn bộ nhân tộc khóc!”

“Tổ tiên hiển linh, giúp ta áp chế ma niệm trong lòng, để ta tỉnh táo lại... Ta có thể nào cho phép binh sĩ Hoa Tư thị ta trở thành nanh vuốt của ma đầu, gây họa toàn bộ nhân tộc?” Hoa Tư Thanh Diệp giọng khàn khàn quát: “Thà để Hoa Tư thị ta nguyên khí đại thương... Ma đầu trong Hoa Tư thị, không thể tản mạn đi ra khắp nơi!”

Lấy cấm địa tổ miếu Hoa Tư thị làm trung tâm, vô số chiến sĩ tinh nhuệ Hoa Tư thị mặc trọng giáp cả người bao phủ lôi đình điện quang, khàn cả giọng lui tới va chạm với từng đám đông tộc nhân đồng tộc toàn thân tản mát ra khí đen cuồn cuộn, đôi mắt đỏ rực.

Trọng thuẫn điên cuồng đập nhau, đại đao điên cuồng chém nhau, trường thương điên cuồng đâm nhau, đều là chiến sĩ tinh nhuệ nhất của Hoa Tư thị, yếu nhất cũng là tồn tại cấp Vu Vương, một đám người chưa nhập ma, một đám người đã bị nguyên thủy ma chủng thầm khống chế, vì mục tiêu khác nhau, lý niệm khác nhau, bọn họ giống như có thù giết cha, liều mạng chém giết.

Ngọn núi đổ sập, mặt đất lõm xuống, tinh nhuệ cấp Vu Vương trở lên kéo đàn kết đội chém giết với nhau, máu tươi hội tụ thành dòng sông trên mặt đất, linh hồn chiến sĩ chết trận lơ lửng ở giữa lôi vân cùng ma vân, không ngừng phát ra tiếng rống chiến đấu bén nhọn.

Hoa Tư Thanh Diệp đột nhiên ngửa mặt lên trời nhìn hư không, gầm rú lên khàn cả giọng: “Ông trời, mở mắt đi! Nhân tộc ta, đây là làm sao vậy?”

Thương thiên không nói gì, vô số lôi đình hạ xuống giống như mưa rơi.