Một ngọn núi bay màu đen dần dần từ trên cao hạ xuống, mấy chục luồng thần quang màu đen từ trong ngọn núi lao vút ra, ở giữa không trung phác họa ra một truyền tống đại trận loại nhỏ…

Từng cái bóng người hung mãnh từ trong truyền tống trận đi ra, các chiến sĩ Ám Nhật mặc trọng giáp ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Cơ Hạo và Viên Lực, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Da Ma La Gia cùng Da Ma Sát Nhất, bọn hắn lại đều trở nên vô cùng kính cẩn.

Những người này, chính là chiến sĩ tinh nhuệ trong đánh cược một khi Cơ Hạo đón đỡ được ba đòn của Da Ma Sát Nhất, Da Ma La Gia sẽ thua cho Cơ Hạo.

Da Ma La Gia mang theo tộc nhân ở nơi này săn bắn, thừa cơ hội thủy yêu điên cuồng tiến công Cơ Hạo thành trại, lén lút săn giết thủy yêu mạnh mẽ, tinh luyện tinh huyết của bọn chúng để mình dùng. Phụ cận nơi đây tụ tập đâu chỉ ngàn vạn chiến sĩ Ám Nhật nhất mạch, điều động vẻn vẹn mười vạn chiến sĩ đem làm tiền đặt cược, đối với Da Ma La Gia mà nói thật sự là quá mức thoải mái.

Lại một lát sau, một đám quý tộc Ngu tộc mặc áo dài, cử chỉ ung dung, khí độ cao quý từ trong truyền tống trận đi ra.

Bọn họ kính cẩn hướng Da Ma La Gia và Da Ma Sát Nhất phân biệt hành lễ, trong những người này có nam có nữ, có già có trẻ, chính là tộc nhân thân quyến của Da Ma Sát Nhất. Giống với mười vạn Ám Nhật chiến sĩ Da Ma Sát Nhất lúc trước đưa tới, bọn họ cũng là một bộ phận tiền đặt cược.

“Một trăm tòa chiến bảo bay cùng ba ngàn tòa Ám Nhật thần tháp, chậm nhất trong nửa tháng có thể đưa đến trên tay ngươi.” Da Ma La Gia ngồi ở trên một cái ngai báu màu đen, thưởng thức hoa hồng đen trong tay, thản nhiên nhìn Cơ Hạo nói: “Dù sao từ Lương Chử vận chuyển đến nơi đây, cần thời gian. Ngươi không cần hoài nghi năng lực trả tiền của Ám Nhật nhất mạch ta, tồn kho của chúng ta không chỉ có một chút như vậy.”

“Ta thực nên đòi thêm chút nữa!” Cơ Hạo hướng Da Ma La Gia cười cười, đem Thái Cực Thần Phong đưa cho Viên Lực.

Hai tay Viên Lực ôm Thái Cực Thần Phong, chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra. Hắn tuy là con trai Vô Chi Kỳ, nhưng mẫu thân hắn lại là vu tế nhân tộc, ở trong vô số hầu tử hầu tôn của Vô Chi Kỳ, hắn cũng không nhận được quá nhiều sự coi trọng.

Hắn từng khi nào tự tay chạm đến vô thượng chí bảo như vậy? Hơn nữa bảo bối này, còn là vì hắn thỉnh cầu, vì cứu Tuyết Lăng mà bị Cơ Hạo đem làm tiền đặt cược. Thậm chí Cơ Hạo vì hắn thỉnh cầu, hắn phải mạo hiểm sinh mệnh đi đón đỡ ba đòn của một đại năng cấp độ Vu Thần.

Thân thể Viên Lực kịch liệt run rẩy, hắn ngơ ngác nhìn bóng lưng Cơ Hạo, âm thầm hạ quyết tâm —— nếu là Cơ Hạo hôm nay bị Da Ma Sát Nhất đánh chết, như vậy ngày tháng còn lại hắn chỉ có một mục tiêu, đó là trở nên cường đại, báo thù cho Cơ Hạo, giết sạch toàn bộ tộc nhân Ám Nhật nhất mạch.

Mà các chiến sĩ Ám Nhật nhất mạch biết tin tức đánh cược, bọn họ vạn phần tham lam nhìn Thái Cực Thần Phong. Bọn họ cũng đều biết sự lợi hại của tấm khiên đầu lâu ma long kia trên tay Da Ma Sát Nhất, thần kiếm có thể nhẹ nhàng một kiếm đem tấm khiên đó chặt đứt đấy!

Cơ Hạo cởi ra Thái Cực Pháp Y, sau khi gấp lại cũng giao cho Viên Lực bảo quản.

Sau đó là Thái Cực Càn Khôn Kính, Cơ Hạo đem Thái Cực Càn Khôn Kính đường kính ba trượng có thừa nhẹ nhàng đẩy tới bên người Viên Lực, để Thái Cực Càn Khôn Kính phóng ra một đạo thanh quang bảo vệ Viên Lực.

Nơi này quá nhiều cường giả dị tộc, nhất là các cường giả cấp chiến vương kia, bọn họ một người một quyền có thể đem Viên Lực đánh thành bánh thịt, Cơ Hạo cũng không dám để Viên Lực đáp ứng nguyện trung thành mình xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Hoạt động tay chân, Cơ Hạo tiến lên vài bước, hướng Da Ma La Gia và Da Ma Sát Nhất gật gật đầu: “Chuẩn bị xong rồi, bắt đầu đi!”

Da Ma Sát Nhất cười lạnh một tiếng, tầng tầng bóng ma nhộn nhạo ra, thân thể hắn dần dần dung nhập trong bóng tối. Da Ma La Gia thì đánh giá cao thấp Cơ Hạo một phen, đột nhiên chỉ vào mã giáp da rồng Cơ Hạo mặc sát người cười nói: “Đã nói rồi, ngươi không thể dùng bất cứ vật phòng thân nào. Nhuyễn giáp da rồng này lực phòng ngự rất khá, ngươi vẫn nên đem nó cởi ra đi!”

Khóe miệng Cơ Hạo giật giật, nhuyễn giáp da rồng này trên người hắn tất nhiên là bảo vật không tệ, nhưng lực phòng ngự cũng chỉ tương đương với ba tầng khiên tháp hạng nặng, ở trước mặt cường giả như Da Ma Sát Nhất, nhuyễn giáp này quả thực ‘khẽ chạm là hỏng’.

Cơ Hạo sở dĩ mặc nhuyễn giáp da rồng này, không phải vì lực phòng ngự của nó, mà là vì long uy mờ nhạt trên da rồng, có thể xua tan tất cả độc trùng ruồi kiến… các vật nhỏ đáng ghét. Có Thái Cực Pháp Y và Bàn Cổ Chung, Cơ Hạo thật sự không trông cậy vào cái nhuyễn giáp này có thể nổi lên được bao nhiêu tác dụng.

“Nữ nhân đúng là nữ nhân, lòng dạ hẹp hòi!”

Cơ Hạo cởi nhuyễn giáp da rồng ném cho Viên Lực, dứt khoát đem giày, vải bó chân còn có quần dài của mình đều cởi hết xuống.

Cuối cùng trên người Cơ Hạo chỉ còn lại một cái khố da thú bó sát người, hắn hoạt động tay chân, nhìn Da Ma La Gia cười lạnh nói: “Muốn ta đem bảo bối cuối cùng này cũng cởi ra hay không? Ta có thể nói cho ngươi, bảo bối này được xưng tiên thiên nhất khí thuần dương khỏa - đang, lực phòng ngự mạnh mẽ vô cùng, nhân tộc ta sinh sản đều dựa hết vào nó! Ngươi muốn ta đem nó cũng lột ra hay không?”

Da Ma La Gia trợn mắt, không hé răng.

Chiến sĩ Ám Nhật nhất mạch ở bên đồng loạt tiến lên một bước, muốn giáo huấn một trận thằng cha dám vô lễ đối với chấp chính đại đế của bọn hắn.

Da Ma Sát Nhất đột nhiên quát khẽ một tiếng: “Đủ rồi! Nghiêu Hầu Cơ Hạo, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta khâm phục dũng khí của ngươi, nhưng ta vẫn cảm thấy, ngươi quả thực là ngu xuẩn! Ngươi căn bản không có khả năng thừa nhận công kích của ta, ta cho ngươi thời gian chuẩn bị, đây là sự tôn trọng cuối cùng của ta đối với ngươi!”

Cơ Hạo cười cười, hắn nhìn thật sâu Da Ma Sát Nhất thân thể và bóng tối hoàn toàn dung hợp, sau đó hít sâu một hơi.

Ngực Cơ Hạo nhô lên cao cao, hắn hút vào một hơi này, thiên địa linh khí trong phạm vi vạn dặm cuồn cuộn đến, hóa thành vạn dặm gió mạnh không ngừng bị hắn nhét vào trong cơ thể. Trăm vạn bản mạng vu tinh trong cơ thể Cơ Hạo đồng thời sáng lên, từng vầng thanh quang hỗn hợp thái âm, thái dương lực phát sáng rạng rỡ chiếu sáng mỗi một khiếu huyệt cùng mỗi một mạch lạc toàn thân hắn, chiếu sáng mỗi một chỗ nhỏ bé trong cơ thể hắn.

Bản mạng vu lực khổng lồ hội tụ thành dòng sông, sau đó trăm sông đổ về biển hóa thành một mảng lực lượng khổng lồ khủng bố mãnh liệt mênh mông tràn ngập toàn thân.

Thân thể Cơ Hạo ‘Răng rắc’ vài tiếng không ngừng cất cao, rất nhanh thân thể hắn cứng rắn cất cao đến khoảng ba trượng. Hắn ngầm vận Cửu Chuyển Huyền Công, tầng thứ năm Cửu Chuyển Huyền Công toàn lực phát động, da, cơ bắp, xương khớp hắn đồng thời phát ra hào quang kỳ dị, thân thể hắn trở nên trơn bóng như ngọc, xuyên thấu qua thân thể bán trong suốt có thể rõ ràng nhìn thấy nội tạng cùng cốt cách ánh vàng rực rỡ trong cơ thể hắn.

Thở ra một hơi dài, hai bóng người màu vàng, màu bạc trong đại nhật nguyên thần trong thần hồn không gian của Cơ Hạo đồng thời hiện lên, từng luồng thái dương, thái âm pháp lực to lớn từ trong đại nhật nguyên thần tuôn ra, nhanh chóng dung nhập trong tuyến đường vận công của Cửu Chuyển Huyền Công, thúc đẩy Cửu Chuyển Huyền Công cấp tốc vận chuyển.

‘Rắc’ một tiếng, thân thể Cơ Hạo lại cất cao một trượng ba thước.

Huyết mạch như rồng, trái tim Cơ Hạo kịch liệt nhảy lên, một đợt máu màu sắc hỗn độn chảy khắp toàn thân, Cơ Hạo đột nhiên cảm nhận được một lực lượng cuồng dã vô cùng từ sâu trong thân thể tuôn trào ra, hắn không chịu khống chế ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, thân cao lại cất cao hai trượng!

Da Ma Sát Nhất chấn động nhìn thân thể Cơ Hạo biến hóa quái dị, hắn nghiến răng quát to một tiếng: “Nghiêu Hầu Cơ Hạo, đây là một đòn ba thành lực lượng của ta! Một đòn này, ta sử dụng là lực cắn nuốt!”

Trong hư không một vòng xoáy màu đen đường kính trăm trượng đột nhiên xuất hiện, đem Cơ Hạo nuốt vào trong đó.&nbsp;