Tầng mây thật dày thong thả xoay tròn ở bầu trời, mây trời phạm vi mấy vạn dặm đều đang xoay tròn.&nbsp;

Chính giữa tầng mây xoay tròn, một lỗ thủng đường kính cả dặm như ẩn như hiện, vô số tia chớp màu máu ở trong lỗ mây dâng trào tàn sát bừa bãi, mơ hồ có tiếng sấm nặng nề truyền đến. Một dao động khổng lồ, âm tà, tràn ngập lực lượng tiêu cực từ trong lỗ mây không ngừng khuếch tán ra, đem tầng mây xung quanh đều nhuộm thành một mảng màu máu nhàn nhạt.&nbsp;

Một tòa tháp cao màu máu đối diện phía dưới lỗ mây, tháp cao cao ngất trong mây toàn thân nhộn nhạo huyết quang nồng đậm, đỉnh tháp một con mắt dựng thẳng màu máu tỏa ánh sáng ra bốn phía. Thỉnh thoảng có tia chớp màu máu từ trong lỗ mây phun xuống, nện mạnh ở trên con mắt màu máu dựng thẳng, toàn bộ tháp cao liền phóng ra huyết quang loá mắt, đồng thời phát ra tiếng vang lớn ‘Ong ong’.&nbsp;

‘Hô, cáp ~ hô, cáp ~’ !&nbsp;

Từng đại đội nô lệ nhân tộc để trần thân trên, trên vai đè nặng đòn sắt nặng trịch, trăm người một đội gánh từng cái rương kim loại cực lớn, theo cầu thang bốn phía tháp cao xoay quanh mà lên, từ mặt đất từng bước một leo lên, chậm rãi đi đến đỉnh chóp của tháp cao.&nbsp;

Vô số chiến sĩ Già tộc thân khoác trọng giáp đứng ven đường, bọn hắn cầm roi da nặng trịch, nhìn thấy nô lệ nhân tộc nào động tác hơi chậm chút, lập tức sẽ hung hăng quật tới một roi.&nbsp;

Roi da dày đặc gai ngược đánh ở trên người, động cái là cả da lẫn thịt xé xuống một khối lớn, rất nhiều thời điểm đều lộ ra xương cốt dưới da thịt. Những nô lệ nhân tộc bị đả thương kia hít một hơi thật sâu, vết thương trên người mấp máy một trận cấp tốc khép lại, máu thịt bị giật xuống rất nhanh đã sinh trưởng ra.&nbsp;

Những chiến sĩ Già tộc kia liền cười ‘ha ha’, đem roi da cuốn về khối da thịt lớn ném cho chiến thú hung mãnh ngồi bên người cắn nuốt. Những chiến thú này ăn nhiều máu thịt nhân tộc tươi mới, hai mắt đều biến thành một mảng đỏ bừng.&nbsp;

Nô lệ nhân tộc hô khẩu hiệu từng bước một theo bậc thang sải bước lên trên. Mồ hôi trên người bọn họ ra như tương, cái rương nặng nề ép xương cột sống bọn họ cũng gấp khúc, trong mắt bọn họ trống rỗng, mờ mịt, nhìn không ra bất cứ tinh khí thần gì.&nbsp;

Bọn họ từng bước một trèo lên phía trên, đòn sắt trên vai cùng xích sắt quấn quanh ma sát lẫn nhau, thỉnh thoảng phát ra tiếng ma sát bén nhọn.&nbsp;

Đỉnh chóp tháp cao, bên dưới con mắt dựng thẳng màu máu lớn vô cùng đó, một lại một cái rương kim loại dài rộng cao đều ở trên dưới trăm trượng đặt chỉnh tề, chất đống như một ngọn núi lớn.&nbsp;

Khi rương kim loại đặt ước chừng một ngàn cái, nô lệ nhân tộc liền đem xiềng xích quấn quanh những cái rương kim loại đó gắt gao xâu chuỗi, đem những cái rương này xâu thành một cái chỉnh thể.&nbsp;

Một lão nhân Ngu tộc ngẩng đầu lên, cầm gậy chống dài hô quát một tiếng chú ngữ trầm thấp.&nbsp;

Trong lỗ mây lôi quang màu máu lại càng thêm dày đặc, kèm theo tiếng kim loại va chạm đinh tai nhức óc, không bao lâu còn có một sợi xích to lớn trăm trượng từ trong lỗ mây chậm rãi buông xuống. Các nô lệ nhân tộc ùa lên, đem cái móc cực lớn của sợi xích loại lớn treo ở trên sợi xích của những rương kim loại kia, sau đó ùn ùn nhảy xuống, tránh thật xa.&nbsp;

‘Ông’ một tiếng, trong lỗ mây lôi quang màu máu nổ thành một mảng, đem nửa bầu trời cũng nhuộm thành một mảng đỏ bừng.&nbsp;

Sợi xích thật lớn căng lên, chậm rãi hướng về phía trước co rút lại, cả một ngàn cái rương kim loại thật lớn bị kéo lên, chậm rãi hướng trong lỗ mây dâng lên.&nbsp;

Nổ vang ‘Leng keng’ một lúc, rương kim loại như ngọn núi lớn thong thả nhập vào trong lỗ mây, nhanh chóng bị lôi điện màu máu nuốt, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.&nbsp;

Phía dưới tháp cao, một cung điện toàn thân màu máu lơ lửng ở giữa không trung.&nbsp;

Đế Thích Diêm La đứng ở trên hành lang ngoài cùng cung điện, hai tay chắp sau lưng lạnh lùng nhìn rương kim loại nhập vào trong lỗ mây, đột nhiên cười lạnh một tiếng: “Khốn kiếp lòng tham không đáy! Huyết Nguyệt chí cao vô thượng, phù hộ bọn hắn chết hết ở trên bụng nữ nhân!”&nbsp;

So sánh với quý tộc Ngu tộc bình thường, bộ dạng Đế Thích Diêm La càng thêm cao lớn khôi ngô, thậm chí có thể so với các chiến sĩ Già tộc cường đại. Khí tức trên người hắn đặc biệt lạnh lùng nghiêm túc sắc bén, tóc dài màu máu không gió tự động, không ngừng tản mát ra hàn ý sắc bén đem linh hồn người ta cũng đóng băng lại.&nbsp;

Gần trăm quý tộc Ngu tộc đứng rất xa ở cuối hành lang, ai cũng ngoan ngoãn nhìn mũi chân, không một ai dám ngẩng đầu nhìn Đế Thích Diêm La một cái. Chỉ hai ngày nay, đã có bảy tám tên quỷ xui xẻo bị Đế Thích Diêm La tùy ý tìm cái cớ xé thành mảnh vụn, bọn họ cũng không muốn dính vào.&nbsp;

Về phần Đế Thích Diêm La nguyền rủa sao… Nghe một chút là xong!&nbsp;

Hơn nữa bọn họ giống với Đế Thích Diêm La, cũng vạn phần thù hận những kẻ lòng tham không đáy kia! Thật hy vọng tất cả bọn hắn đều chết ở trên bụng nữ nhân! Đối với những kẻ đó, bọn họ chỉ có thể nguyền rủa như vậy. Bởi vì muốn bọn họ có kiểu chết khác, tựa như cũng là chuyện khả năng không lớn.&nbsp;

Nô lệ nhân tộc vất vả khiêng từng cái rương kim loại cực lớn leo lên đỉnh chóp tháp cao, ở trên quảng trường phía dưới tháp cao, vô số rương kim loại to lớn như vậy đang đợi nô lệ nhân tộc vận chuyển.&nbsp;

Đám đông người Tu tộc cầm sổ sách, giẫm ở trên từng cái đĩa tròn phi hành, kiểm kê số lượng hàng hóa trong rương kim loại. Nhiều rương kim loại mở rộng nắp, lộ ra vu tinh bên trong chồng chất như núi, từng khối lớn tinh kim mỹ ngọc, cùng với các loại đĩnh kim loại tinh luyện tinh thuần.&nbsp;

Trong một số rương kim loại, còn đặt từng cái quan tài hàn ngọc trong suốt.&nbsp;

Vô số thiếu nữ nhân tộc xinh đẹp như hoa lẳng lặng nằm ở trong những quan tài hàn ngọc này, bởi vì hàn khí lâm vào ngủ say. Thoạt nhìn, ít nhất có trên vạn cái quan tài như vậy đặt trong rương kim loại.&nbsp;

“Bọn hắn sớm hay muộn chết ở trên bụng nữ nhân!” Đế Thích Diêm La cười một tiếng dữ tợn, tay áo vung lên, xoay người đi qua hành lang, đi vào điện phủ phía sau.&nbsp;

Gần trăm quý tộc Ngu tộc vội vã theo phía sau Đế Thích Diêm La, chưa phát ra một chút thanh âm đi vào trong điện phủ.&nbsp;

Trong đại điện dài rộng mấy chục dặm, dưới chân tường bốn phía đào một con sông lớn rộng chừng nghìn trượng, trong nước sông màu máu trồng đầy hoa sen. Lá sen màu máu, cánh hoa màu máu, ngay cả cuống hoa cũng là một mảng màu máu.&nbsp;

Những bông hoa sen giàn giụa máu đó không gió tự động, trong không khí cũng tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm chúng nó tản mát ra.&nbsp;

Đế Thích Diêm La đứng ở trên cầu dài sau cửa chính đại điện, lạnh lùng nhìn cái ghế dựa lớn đặt chính giữa đại điện.&nbsp;

Đây là ngai báu mấy ngày hôm trước, hắn dẫn người ở trên không trung giao chiến với Đế Thuấn, đột nhiên bị người không biết tên một kiếm chặt đứt. Lấy thực lực Đế Thích Diêm La hắn, lại không thấy rõ kiếm quang từ đâu mà đến, càng chưa phát hiện là ai ra tay.&nbsp;

“Một đám phế vật!” Đế Thích Diêm La nhìn ngai báu bị chém thành hai mảnh, đột nhiên khàn cả giọng rống giận lên. Hắn xoay người, hướng tới các quý tộc Ngu tộc phía sau rít gào: “Một Xích Phản sơn nho nhỏ, các ngươi thế mà cũng không đánh hạ được! Chẳng lẽ các ngươi muốn ta tự mình ra tay sao? Muốn ta tự mình đi tấn công Xích Phản sơn sao?”&nbsp;

Các quý tộc Ngu tộc cúi đầu, không một ai dám mở miệng.&nbsp;

Có người ở trong lòng oán thầm —— ngươi quả thật đã tự mình ra tay, nhưng kết quả thế nào? Còn không phải bị một kiếm của người ta dọa bỏ chạy trở về?&nbsp;

Đế Thích Diêm La hướng tới một đám cấp dưới điên cuồng mắng rít gào, đột nhiên hắn ngừng tiếng gầm gừ.&nbsp;

Trong một đóa hoa sen máu bên người hắn, một tia bạch quang xông lên, trên bạch quang dần dần tràn ra một đóa hoa sen màu trắng.