Nha Công giang cánh bay lên trời, Cơ Hạo đứng ở trên lưng Nha Công, sau lưng Lưu Quang Hỏa Dực đón gió chấn động, vu lực của một người một quạ phù hợp hoàn mỹ, hóa thành một dải cầu vồng lửa lao thẳng lên trời, trong chớp mắt đã lao vút lên trời cao cách mặt đất ba mươi dặm. 

Cơ Hạo cầm một cây kỳ phiên tối như mực, dùng làn da sâu bọ to lớn không biết tên chế thành, mặt ngoài kỳ phiên mềm dẻo trơn bóng có vô số hư ảnh sâu bọ thật nhỏ như ẩn như hiện. Từng đợt khí đen bay lên, trong kỳ phiên không ngừng truyền ra tiếng kêu ‘Chít chít’ quái dị. 

Cột cờ trong tay giống như vật còn sống, nhẹ nhàng mấp máy. 

Đây là trùng phiên độc môn Khương Trảo luyện chế, đối với thai nghén độc trùng mới, gia tăng uy lực sâu bọ có công hiệu kỳ lạ. Nhưng xúc cảm của kỳ phiên này, nói thật thật sự kém đến cực điểm. 

Cơ Hạo thậm chí cảm giác được, mình đang cầm đầy sâu bọ mấp máy, loại cảm giác này khiến người ta dựng tóc gáy. 

Nha Công kéo theo một ánh lửa, nhanh chóng xé rách mây tía lao đến trên không của Đế Sát quân đoàn, ngửa mặt lên trời rít một tiếng, Nha Công há mồm phun ra một ngọn lửa dinh dính. Cả mảng lớn ánh lửa màu đỏ vàng từ trên cao hạ xuống, giống như một cơn mưa to rải vào trong đội ngũ nô lệ chiến sĩ của Đế Sát quân đoàn. 

Từng mảng lớn nô lệ chiến sĩ khóc lóc ở trong ánh lửa bị đốt thành tro, ngắn ngủn vài nhịp thở Nha Công ít nhất đã thiêu chết hai ba ngàn nô lệ chiến sĩ. 

Nha Công công kích lập tức hấp dẫn chiến sĩ dị tộc trên mặt đất chú ý, mười mấy chiến sĩ Ngu tộc cạnh thần tháp ngẩng đầu lên, con mắt dựng thẳng ở mi tâm lóe ra huyết quang đồng thời tập trung bóng người Nha Công. Nhưng Nha Công phi hành tuyệt tích, ở trời cao khẽ lướt đi, các chiến sĩ Ngu tộc kia căn bản không kịp công kích. 

Cơ Hạo ở lúc Nha Công lướt qua thần tháp, hung hăng vẫy trùng phiên trong tay. 

Cả mảng lớn khí đen gào thét từ trong kỳ phiên lao ra, nói không nên lời có bao nhiêu trùng trưởng thành cùng trứng trùng từ trong kỳ phiên lao ra, hóa thành mưa to tầm tã hướng đại quân dị tộc trên mặt đất rơi xuống. Khí đen quấn quanh ở trên thân những trùng khôi kia, tốc độ chạy của trùng khôi chợt tăng vọt lên mấy lần, bọn hắn như chó điên lao về phía thần tháp, sau đó ùn ùn tự bạo. 

Từng mảng lớn trứng trùng bắn tung tóe, vô số con bọ cánh cứng màu đen như mảnh đao bắn loạn trên không. 

Mấy trăm chiến sĩ Già tộc hộ giáp vỡ nát, bọ cánh cứng màu đen hung hăng rơi ở trên thân bọn hắn, kịch liệt va chạm với giáp trụ của bọn hắn phát ra tiếng vang đáng sợ. Giáp trụ của các chiến sĩ Già tộc bị đục lỗ, thân thể bị bọ cánh cứng sắc bén xuyên thấu, sau đó lượng lớn trứng trùng như thủy triều rót vào thân thể bọn hắn. 

Các chiến sĩ Già tộc này có thể rõ ràng nhìn thấy, dưới làn da mình cả mảng lớn trứng trùng như quả nho đang mấp máy, đang ấp trứng. 

Đó là một loại cảnh tượng so với ác mộng còn đáng sợ hơn gấp trăm lần, vạn lần. Các thường bị chiến sĩ này của Huyết Nguyệt quân đoàn có thể không chút do dự dùng cổ mình đi nghênh đón lưỡi đao của kẻ địch, nhưng trơ mắt nhìn vô số trứng trùng ở trong cơ thể mình mấp máy, các chiến sĩ đó nhịn không được loại cực độ khủng bố cùng ghê tởm đó trong lòng, mỗi người khàn cả giọng hét lên. 

Sau đó mảng lớn trứng trùng nổ tung, vô số sâu bọ từ miệng vết thương của bọn hắn chui ra, càng có lượng lớn nọc độc, độc khí, độc phấn xông vào thân thể bọn hắn, ở trong thân thể cường tráng của bọn hắn tùy ý tràn ra. 

“Tướng quân!” Một tướng lĩnh bên người Đế Sát nôn nóng kêu một tiếng. 

Đế Sát không để ý quân đội dưới trướng trận cước đại loạn, mà là ngẩng đầu lên, con mắt dựng thẳng ở mi tâm huyết quang mơ hồ, gắt gao nhìn thẳng Cơ Hạo từ trên cao xẹt qua. Ngay sau đó, con mắt dựng thẳng ở mi tâm Đế Sát từ màu máu thâm thúy biến thành màu đen quỷ bí. 

Lực lượng Huyết Nguyệt, là nguyền rủa huyết mạch cùng hắc ám. Đế Sát sau khi nhìn thấy Cơ Hạo, cả người giống như hóa thành một đám bóng tối thâm trầm nhất, thiên địa nguyên khí, thậm chí ánh sáng bên người cũng không ngừng hướng con mắt dựng thẳng ở mi tâm hắn sụp đổ, trong mấy trượng bên người hắn đã hóa thành một cái hố đen cường đại vặn vẹo. 

Cơ Hạo cúi đầu, cùng Đế Sát cách mấy chục dặm xa xa nhìn nhau một cái. 

Hắn giơ tay trái, hướng Đế Sát múa máy một cái thủ thế khiêu khích, cười lạnh lấy ra một cái huy chương Huyết Nha đoàn, nhẹ nhàng vứt xuống. 

Nha Công lưới qua, trùng khôi trên mặt đất điên cuồng chạy băng băng, không ngừng xông vào trong đội ngũ Huyết Nguyệt quân đoàn tự bạo. Chiến sĩ Già tộc tự bạo khiến từng đồng nghiệp xung quanh máu thịt bay tứ tung, vô số sâu bọ lấy thân thể tàn phá làm thức ăn, cấp tốc ấp trứng ra sâu bọ nhiều hơn lớn hơn nữa. 

Mấy chục tên trùng khôi mạnh nhất đã đột phá chặn lại, trực tiếp lao tới cạnh thần tháp. Bọn hắn trợn đôi mắt trắng xóa, hướng tới chiến sĩ Ngu tộc đứng ở trên nền tháp thần tháp cười quái dị dữ tợn, sau đó thân thể kịch liệt phát nổ, vô số bọ cánh cứng cùng trứng trùng ùn ùn hướng các chiến sĩ Ngu tộc còn có thần tháp phía sau bọn hắn bắn tới. 

Huyết quang mặt ngoài thần tháp kịch liệt chấn động, vô số bọ cánh cứng va vào huyết quang, ở trong huyết quang hóa thành từng đợt sương khói phiêu tán. Vô số trứng trùng bám vào trên huyết quang, điên cuồng hấp thu năng lượng trong huyết quang. 

Chiến sĩ Ngu tộc trên nền tháp phụ trách khống chế thần tháp này khàn giọng rú thảm. Giống với hộ vệ vờn quanh ở bên cạnh bọn hắn, thân thể bọn hắn cũng bị bọ cánh cứng cắt bị thương, lượng lớn trứng trùng ký sinh ở trong cơ thể bọn hắn, lực lượng tinh thần bọn hắn cường đại hơn xa chiến sĩ Già tộc có thể rõ ràng cảm giác được quá trình đầy đủ trứng trùng ở trong cơ thể bọn hắn ấp trứng ra. 

Các chiến sĩ Ngu tộc sụp đổ, bọn hắn điên cuồng gào thét, bất chấp bảo hộ thần tháp, mà là ùn ùn niệm tụng chú ngữ, toàn thân trào ra cả mảng lớn huyết quang, dùng hết toàn bộ lực lượng diệt sát trứng trùng ký sinh trong cơ thể. 

Vô số huyết chú chú văn bay lên trời, giống như các tia chớp màu máu rơi ở trên người các chiến sĩ Ngu tộc. 

Trong tiếng ‘bốp bốp’, trứng trùng trong cơ thể các chiến sĩ Ngu tộc ùn ùn nứt vỡ, năng lượng sinh mệnh kiên cường dẻo dai trong trứng trùng bị huyết chú của chiến sĩ Ngu tộc cắn nuốt, sau đó hóa thành năng lượng sinh mệnh của bản thân bọn hắn. Nhưng trứng trùng trong quá trình ấp trứng, đã cắn nuốt lượng lớn huyết nhục tinh khí của các chiến sĩ Ngu tộc, cho nên bọn hắn tuy đã giết trứng trùng trong cơ thể, nhưng trên người bọn hắn đã biến thành gồ ghề khắp nơi đều là lỗ thủng to cỡ nắm tay. 

Đế Sát vẫn không quan tâm các cấp dưới bị thương, cho dù có mấy chiến sĩ Già tộc con mắt đã bắt đầu trắng xóa, dần dần hướng về trùng khôi chuyển hóa, hắn vẫn ngẩng đầu, nhìn hướng huy chương trên trời cao cấp tốc rơi xuống. 

‘Bốp’ một cái, Đế Sát đem huy chương Huyết Nha đoàn vững vàng cầm chặt, sau đó lòng bàn tay phun ra một đám lửa màu máu, huy chương do tinh kim đúc thành nháy mắt hoá khí thành một làn khói. 

“Toàn lực tiến công!” Đế Sát lạnh nhạt nói: “Đem toàn bộ khí giới chiến tranh mang đến lấy hết ra. Bọn chúng muốn chọc giận ta, bọn chúng thành công rồi.” 

Hít một hơi thật sâu, Đế Sát nheo mắt tính toán một phen, nhanh chóng hạ đạt mệnh lệnh: “Toàn lực tiến công, sau đó hướng Đế Sa, Đế Nhất, Câu Tú ba vị tướng quân cầu viện. Nói cho bọn hắn, có một phần quân công, ta không cần chút nào, ta chỉ cần cái đầu của tiểu tử kia!” 

Ba khối ngọc phù màu máu bay lên, nhanh chóng hóa thành một chùm huyết quang tiêu tán. 

Vô số huyết chú phù văn từ mi tâm chiến sĩ Ngu tộc dưới trướng Đế Sát phun ra, hóa thành từng đạo điện quang bắn nhanh ra, nơi đi qua, cả mảng lớn sâu bọ nổ thành thịt vụn. 

Đế Sát bay lên trời, cô đơn một mình đứng ở dưới thần tháp, toàn thân huyết quang phun trào, hầu như hòa hợp một thể với thần tháp.