Chỉ cần phá vỡ nguyên khí cương phong mép ngoài Trung Lục, thật sự tiến vào Trung Lục thế giới, đã tiêu phí một tháng thời gian của cự quy.&nbsp;

Trong một tháng, Cơ Hạo ngồi ở trên cổ cự quy, nhìn bốn phương tám hướng càng ngày càng nhiều sinh linh to lớn không ngừng xuất hiện. Long, phượng, quy, kỳ, thậm chí các loại chim quý thú lạ không gọi được tên, đều là hồng hoang dị chủng hình thể khổng lồ, lưng đeo gia sản to nhỏ hướng Trung Lục thế giới xuất phát.&nbsp;

Hắn cũng gặp được, ở nguyên khí cương trong gió, có quy khuông kinh người kim loại hạm đội gian nan bôn ba đi dạo. Tại kia chút kim loại hạm đội thượng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ngu tộc cùng Già tộc chiến sĩ thường lui tới.&nbsp;

Cách rất xa, Cơ Hạo cũng có thể cảm nhận được sự kiêu căng cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh trên thân các dị tộc ác quỷ ba mắt, bốn mắt đó.&nbsp;

Khác với trong hư không vô biên, một lần này những con thuyền kim loại kia chỉ là từ rất xa tuần tra mà qua, trái lại không có tới gần yêu cầu nộp thuế cái gì. Cơ Hạo còn mang theo một chút chờ mong nho nhỏ, hy vọng những người này chạy đến gây sự, kết quả lại là thất vọng.&nbsp;

Gian nan xuyên qua tầng cương phong, thật sự đặt chân Trung Lục thế giới, Cơ Hạo cảm thấy đôi mắt của mình không đủ dùng.&nbsp;

Rất nhiều cái gọi là quy tắc vật lý hắn kiếp trước quen thuộc, ở nơi này hoàn toàn mất đi hiệu lực. Quá nhiều cảnh tượng kỳ quái, hoàn toàn đảo điên thường thức của Cơ Hạo.&nbsp;

Ví dụ như nói vừa tiến vào Trung Lục thế giới, cự quy đi ngang qua một vùng biển. Không có bất cứ gì gửi gắm, cứ như vậy cô đơn treo ở giữa không trung biển lớn. Nước biển xanh thẳm long lanh, các loại sinh vật biển bên trong cái gì cần có cũng có, trên mặt biển còn có đá ngầm cùng đảo nhỏ nổi.&nbsp;

Vô số con cá to lớn ở trong biển tự do bơi lội chơi đùa, bỗng dưng một đàn hổ kình gào thét đánh tới, đàn cá đông đúc hoảng sợ chạy tán loạn, có bị cá lớn áp sát ra sức nhảy, đột nhiên nhảy cao cao ra khỏi mặt nước, sau đó liền theo gió mạnh trong hư không bay lên xa xa, trực tiếp bay qua một mảng biển lớn này, rơi vào trong hải dương trên mấy khối đại lục bên cạnh.&nbsp;

Hắn cũng gặp được một tòa đại lục trên không đẹp đẽ, giống như vòng cổ ngọc trai, mấy ngàn ngọn núi lơ lửng đẹp tuyệt trần xếp thành hàng chữ Nhất.&nbsp;

Giữa những ngọn núi đó có thác nước bay như rồng, cột nước màu trắng gào thét lui tới, giăng khắp nơi ở giữa không trung. Rồng nước cuồn cuộn lấy một loại phương thức không thể tưởng tượng, người thường không thể lý giải, từ một ngọn núi bay lên không đến một ngọn núi khác, sau khi hội tụ càng nhiều thác nước, lại lao về phía một ngọn núi tiếp theo.&nbsp;

Giữa mấy ngàn ngọn núi bạch long bay múa, cuồng phong thổi qua, mảng lớn hơi nước phun trào, trên trời cao ánh mặt trời rải xuống, trên một mảng đại lục này tất cả đều là cầu vồng lóng lánh.&nbsp;

Tiếng kêu dài ‘Rúc rúc’ không dứt bên tai, từng đám đông tiên hạc toàn thân trắng xóa trong miệng ngậm các loại cỏ linh chi, kết đàn kết đội bay qua không trung. Đám tiên hạc này thân hình cực lớn, cánh giang ra cũng ở khoảng trăm trượng, bọn nó chậm rãi bay qua hư không, từ một đại lục bay đến một đại lục khác, bên người thỉnh thoảng có mảng lớn mây tía giống như thủy triều lướt qua.&nbsp;

Bọn tiên hạc này thần thái ngạo nghễ, tư thế phi hành phiêu dật tuyệt luân, bọn nó bay qua bên người cự quy, lại không bối rối chút nào.&nbsp;

Quy lão tam cười lớn hướng không trung ném ra mười mấy vại rượu lâu năm, liền có mấy con hạc già lông chim đỉnh đầu màu đỏ tươi như máu bay vút xuống, vui vẻ dùng cái mỏ dài xuyên thấu vại rượu, nuốt từng ngụm từng ngụm rượu ngon. Rất tự nhiên, cỏ linh chi cực lớn trong mỏ bọn nó ngậm liền ùn ùn rơi xuống, bị hộ vệ thương đội cười vui đoạt vào tay.&nbsp;

Cơ Hạo xem rất thèm thuồng, những cây cỏ linh chi này mỗi một cây đều to cả trượng, toàn thân linh khí quanh quẩn, đầy đặn ngon dị thường, cũng không biết là linh vật thiên địa tinh hoa uẩn dưỡng bao nhiêu năm. Mấy thứ này đối với con người mà nói, chính là đại bổ vật.&nbsp;

Hắn lập tức cũng lấy ra một vại rượu, hung hăng ném về phía một con hạc già. Rất thuận lợi, một cây thanh chi trong mỏ con hạc già cũng rơi xuống, bị Cơ Hạo ôm vào trong lòng. Thanh chi hình dạng như đầu như ý vừa mới vào tay, liền ‘bốp’ một cái vỡ ra. Từng luồng thụy khí cỏ linh chi màu xanh tím không ngừng tiến vào thất khiếu Cơ Hạo, nhất thời Cơ Hạo chỉ cảm thấy linh hồn ấm áp, lực lượng linh hồn nhanh chóng gia tăng hơn phân nửa.&nbsp;

“Hay!” Cơ Hạo mừng rỡ nhe răng trợn mắt, vội vàng đem đóa thanh chi trân quý này nhét vào túi gấm bên hông.&nbsp;

“Thịt kìa!” Cơ Hạo, Quy lão tam ở nơi này dùng thủ đoạn xảo diệu trao đổi cỏ linh chi với đàn hạc, Man Man ở bên nhìn những con bạch hạc thể tích cực lớn kia, đã sớm thèm nước miếng chảy ròng ròng.&nbsp;

Tự Văn Mệnh vừa không trông coi, Man Man đã như con khỉ, nhảy bắn một cái lao lên cao mấy trăm trượng, nặng nề đáp ở đỉnh đầu một con hạc lớn, nhấc lên trấn sơn chùy muốn đập về phía đầu con hạc lớn.&nbsp;

Đốt đàn nấu hạc, cùng lắm cũng chỉ thế này thôi. Cơ Hạo không biết nói gì thở dài, vội vàng kêu lên: “Man Man, đàn chim này tặng ta thứ tốt, tha bọn nó đi. Muốn ăn thịt, trong kho cũng không thiếu thịt thú ngon đâu.”&nbsp;

Man Man ngẩn ngơ, thở dài một hơi nặng nề, xoa đầu con hạc to thất kinh thở dài: “Nhưng các ngươi bộ dạng đẹp như vậy, ta chỉ là muốn nếm thử thịt các ngươi ngon hay không thôi.”&nbsp;

Lắc đầu, Man Man vẫn buông tha con hạc lớn bị nàng nhìn trúng, phi thân nhảy xuống. Nhưng nàng cũng không buông tha người ta mà không được gì, lúc rời khỏi, nàng thuận tay từ trên cánh đại hạc nhổ xuống một cái lông chim dài nhất cứng rắn nhất, giống như dương dương đắc ý vác cờ xí khiêng ở trên vai.&nbsp;

Bị mạnh mẽ nhổ mất một cái lông, con hạc lớn sợ hãi kêu loạn lên ‘Cạc cạc’, vỗ cánh chật vật đào tẩu. Con hạc lớn này vừa kêu la, bạch hạc khác cũng đều ùn ùn đẩy nhanh tốc độ, nhanh chóng rời xa cự quy.&nbsp;

Cơ Hạo nhìn đám hạc lớn kết đàn kết đội kia bay nhanh đi xa, hướng tới một đại lục mây mù che phủ xa xa bay đi. Cách thật xa, Cơ Hạo mở ra Kim Ô Thần Mâu, phát hiện trên đại lục đó khắp nơi linh quang lóe lên, nơi nơi đều có các loại dược thảo nhiều năm.&nbsp;

‘Vù’ một tiếng, đàn hạc vừa rời khỏi, một đạo kim quang đã từ đỉnh đầu cự quy lướt qua.&nbsp;

Cơ Hạo mắt sắc, miễn cưỡng thấy rõ đó là một con Kim Sí Đại Bằng giang cánh hơn trăm dặm. Mang theo một tia kiêu căng, một tia cuồng vọng, một tia kiêu căng trên trời dưới đất mình ta độc tôn, con đại bằng này nhìn cũng không nhìn cự quy một cái, tốc độ kinh người nháy mắt đi xa.&nbsp;

Cơ Hạo âm thầm tính toán một phen tốc độ phi hành của con đại bằng này, kinh hãi phát hiện tốc độ nó ít nhất so với cự quy bôn tẩu nhanh hơn trên trăm lần. Thần tốc như thế, không hổ là hồng hoang thần cầm sở trường phi hành di chuyển nhất giữa trời đất trong truyền thuyết.&nbsp;

Nơi này chính là Trung Lục, trung tâm thiên địa, vô thượng ốc thổ, nơi thần kỳ nhất thế gian.&nbsp;

Cơ Hạo ngừng thở, tham lam thưởng thức từng màn kỳ cảnh không thể giải thích, lại thật sự tồn tại xung quanh.&nbsp;

Cự quy từng bước một thành thành thật thật bôn tẩu về phía trước, lướt qua từng khối lục địa, cuối cùng ngừng lại ở một khối lục địa tên là ‘Điềm Lễ’.&nbsp;

Cự quy tứ chi vững vàng đáp xuống đất, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài thoải mái. Điềm Lễ, đây là chỗ tổng bộ của Quy Linh thương đội, đến nơi này, thương đội đã thật sự về nhà. Nghe được tiếng rống dài của cự quy, trong nhà gỗ bốn phương tám hướng, vô số nam nữ già trẻ vui vẻ đi ra đón.&nbsp;

Ba người bọn Cơ Hạo không tham gia bữa tiệc chúc mừng bọn Quy lão tam tổ chức, ở dưới sự dẫn dắt của Tự Văn Mệnh, bọn họ cưỡi Nha Công rời khỏi Điềm Lễ, tiếp tục hướng khối đại lục trung tâm nhất của Trung Lục thế giới bay đi.