Hơn vạn chiến sĩ Già tộc tuyệt vọng ngã bệt xuống đất, bọn hắn đã hoàn toàn mất đi dũng khí tác chiến.

Cơ Hạo tâm thần muốn say nhìn thần tướng thiên binh bốn phương tám hướng quỳ rạp xuống đất, cảm thụ được cảm giác tuyệt vời vô cùng vô tận thái dương chi lực không ngừng ùa vào trong cơ thể, tu vi bản thân lấy một loại tốc độ cao cực kỳ cố định không ngừng tăng lên.

Các thần tướng thiên binh đó, binh khí chiến đấu từ trong Thần Nguyên trì thai nghén, thuộc tính ban đầu của bọn họ là ngũ hành đều có, mưa gió lôi đình đều đủ, nhưng thiên đế ấn tỳ của Cơ Hạo vừa ra, bản ngã thuộc tính của các thần tướng thiên binh kia biến hóa trong nháy mắt.

Tựa như Thái Dương thiên cung trước mắt, lực lượng của các thần tướng thiên binh đó đồng thời biến thành thái dương chi lực thuần túy. Trong mỗi một sợi lông, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một giọt máu của bọn họ đều tràn ngập thái dương chân tủy nồng đậm.

Giống như bọn họ vốn là sinh linh từ trong Thái Dương tinh thai nghén ra, toàn thân hừng hực bốc cháy, hào quang vạn trượng.

Cơ Hạo càng ở nháy mắt bản ngã thuộc tính của các thần tướng thiên binh kia cấp tốc chuyển biến, đã hiểu chỗ lợi hại của các thái dương thần tướng, thái dương thiên binh kia —— không đề cập tới áo giáp và binh khí của bọn họ đều chất chứa ngọn lửa nhiệt độ cao, đối với kẻ địch tới gần có thể tạo thành sát thương thật lớn; chỉ riêng tốc độ của bọn họ, toàn thân bọn họ đều do thái dương chi lực ngưng tụ thành, tốc độ cũng trở nên cực kỳ đáng sợ.

Tung hoành hư không, nháy mắt ức vạn dặm, nếu lúc Bàn Cổ Thái Dương mọc lên tỏa sáng, mượn dùng lực lượng Bàn Cổ Thái Dương, thế gian sẽ không ai có thể ở trên tốc độ vượt qua các thần tướng thiên binh này, bọn họ hẳn có thể sử dụng tốc độ có một không hai trong thiên hạ đánh giết tất cả kẻ địch.

Phương hướng Thần Nguyên trì truyền đến một trận xôn xao, một đội lại một đội thần tướng thiên binh toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, tóc, lông mày đều thành màu vàng, đôi mắt phun trào thần quang màu vàng, giáp trụ, binh khí đều như lưu ly màu vàng đúc thành đạp mây lửa màu vàng hướng bên này bay nhanh đến. Bọn họ lơ lửng ở xung quanh Thái Dương thiên cung, ùn ùn hướng Cơ Hạo quỳ lạy hô hào.

Một đội lại một đội thần tướng thiên binh không ngừng từ trong Thần Nguyên trì trào ra. Cơ Hạo ngẩng đầu lên, nhìn thấy Bàn Cổ Thái Dương đang phát ra một luồng sáng mạnh mẽ màu vàng đường kính vạn dặm rót vào Thần Nguyên trì.

Bốn phương tám hướng có vô cùng vô tận thiên địa linh khí không ngừng bị Thần Nguyên trì nuốt vào, thiên địa linh khí cuồn cuộn đã ở trên không Thần Nguyên trì ngưng tụ thành một vòng xoáy to lớn đường kính mấy trăm vạn dặm.

Lấy thái dương tinh lực của Bàn Cổ Thái Dương làm mồi lửa, lấy thiên địa linh khí vô cùng vô tận làm tài liệu, Thần Nguyên trì cuồn cuộn không ngừng chế tạo thần tướng thiên binh. Các thần tướng thiên binh đó bản thân thuộc tính ngũ hành đều đủ cả, nhưng trong nháy mắt khi bọn họ đi ra khỏi Thần Nguyên trì, thái dương hỏa chủng bùng nổ ở trong cơ thể bọn họ, lập tức đem bọn họ chuyển hóa thành thái dương chi thể thuần túy.

Càng lúc càng nhiều thần tướng thiên binh toàn thân hừng hực thiêu đốt hội tụ ở trước mặt Cơ Hạo, mới sinh ra, bọn họ cũng chưa có quá nhiều tạp niệm, bọn họ chỉ có bản ngã ý niệm bổn nguyên nhất —— nguyện trung thành Cơ Hạo, phục tùng mọi mệnh lệnh của hắn.

Vô số thần tướng thiên binh vạn phần cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Cơ Hạo. Đột nhiên lòng Cơ Hạo có cảm giác, hắn không chỉ có thể hiệu lệnh các thần tướng thiên binh này chinh chiến chém giết cho hắn, càng quan trọng hơn là, hắn có thể tùy thời triệu tập lực lượng trong cơ thể các thần tướng thiên binh này cho bản thân sử dụng!

Khi các thần tướng thiên binh này tạo thành công phạt đại trận, Cơ Hạo chỉ cần đứng ở giữa bọn họ, lực lượng của toàn bộ thần tướng thiên binh chính là lực lượng của Cơ Hạo. Trái lại, lực lượng của Cơ Hạo cũng có thể tùy thời thêm vào ở trên thân các thần tướng thiên binh này, làm bọn họ nháy mắt bộc phát ra công kích đáng sợ.

Cơ Hạo bị nội tình đáng sợ của thiên đình làm chấn động kinh ngạc.

Thiên địa chí bảo thần diệu như thế, thiên đình có được biến hóa khó lường như thế, Cơ Hạo thật sự rất kỳ quái, thượng cổ thiên đình rốt cuộc là suy bại như thế nào? Thật bởi vì dị tộc xâm nhập sao? Một đám sa cơ thất thế vội vàng rời khỏi Bàn Ngu thế giới, bước lên con đường thám hiểm không lường được, vì sinh tồn mà liều một phen, bọn họ thật có thể đánh bại thiên đình đáng sợ như thế?

Chẳng qua, thiên đình tuy kỳ diệu, lại không thể mở mồm nói chuyện, thời thượng cổ, nguyên nhân thật sự thiên đình suy bại, có lẽ...

Có lẽ có người biết? Cơ Hạo nhớ tới Minh đạo nhân, nhớ tới Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân, nhớ tới sư tôn cùng hai vị sư bá nhà mình. Chuyện Bàn Cổ thế giới, mọi thứ, có gì có thể giấu diếm được bọn họ?

Lắc đầu, hiện tại không phải là lúc truy cứu những điều này.

Cười lạnh một tiếng, Cơ Hạo nhìn về phía các chiến sĩ Già tộc mềm nhũn dưới đất không dám nhúc nhích: “Bắt hết lại cho ta.”

Mấy vạn thần tướng cao một trượng tám, so với thiên binh bình thường bên người cao hơn vài thước sải bước đi ra. Bọn họ hét lớn một tiếng, bên người tự nhiên có thái dương chi lực ngưng tụ thành xiềng xích màu vàng mang theo lửa hừng hực phun trào ra, nhanh chóng đem các chiến sĩ Già tộc đó trói như cái bánh chưng.

Thái dương chi lực ngưng tụ thành xiềng xích màu vàng tản mát ra nhiệt độ cao đáng sợ mọi lúc. Các chiến sĩ Già tộc cũng đều là kẻ da thô thịt dày, vẫn bị đốt da thịt cháy khét rú thảm liên tục. Các sợi xích màu vàng này uy lực quá lớn, nhiều chiến sĩ Già tộc thực lực hơi yếu loán cái đã bị đốt thủng da thịt, xiềng xích màu vàng gắt gao quấn ở trên xương cốt bọn họ, đốt xương khớp bọn họ vang lên ‘Rắc rắc’.

Hơn vạn chiến sĩ Già tộc cùng cất tiếng gào thét đau đớn. Đám thần tướng kia lại không biết cái gì là thương hại, bọn họ mặt không biểu cảm đá nát đầu gối các chiến sĩ Già tộc kia, bàn tay hừng hực thiêu đốt đặt trên vai bọn họ, ép bọn họ hướng Cơ Hạo quỳ xuống.

“Đế Thích Sát đâu? Da Ma Thiên đâu? Bọn hắn ở nơi nào?” Cơ Hạo đi đến trước mặt một chiến sĩ Già tộc thực lực mạnh nhất, hướng chiến sĩ Già tộc có thực lực Vu Đế nhân tộc cao giai này lớn tiếng quát hỏi.

“Đế Thích Sát đại nhân, trước đó vài ngày ù ù cạc cạc bị thương nặng, hắn ở Thần Nguyên trì, dùng dị bảo khống chế thiên đình binh tướng trong Thần Nguyên trì, không biết làm sao lại đột nhiên... Bị thương nặng.” Chiến sĩ Già tộc này kinh hãi nhìn Cơ Hạo: “Da Ma Thiên đại nhân nói, rút lui mang tính chiến thuật, nhưng thiên đình không thể không có người lưu thủ, hắn đem chúng ta bỏ lại chỗ này, mang theo Đế Thích Sát đại nhân rút lui.”

‘Rút lui mang tính chiến thuật’ ? Cơ Hạo há há mồm, không còn gì để nói nhìn chiến sĩ Già tộc này.

Chạy trối chết thì chạy đi, nói êm tai như vậy làm gì? Nhưng Da Ma Thiên tiểu tử này quả thật thông minh, mười hai người bọn Xích Lôi bị bắt sống, Đế Thích Sát lại không hiểu sao bị thương nặng, hắn liền lập tức chuồn, thật sự là trơn như cá chạch.

“Đế Thích Sát bị thương nặng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Cơ Hạo nhìn chiến sĩ Già tộc này lớn tiếng quát hỏi.

“Một chén trà!” Già tộc chiến sĩ mang theo vẻ mặt không thể tưởng tượng và mờ mịt nhìn Cơ Hạo: “Một cái chén trà không biết từ nơi nào rớt xuống, nện ở ngực Đế Thích Sát đại nhân, thiếu chút nữa đem hắn đánh chết!”

Cơ Hạo im lặng, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía mây lành màu vàng màu tím vô biên vô hạn trên không thiên đình.

Một cái chén trà, đả thương Đế Thích Sát? Đây là vị đại nhân vật không thể trêu chọc nào ra tay? Cơ Hạo luôn cảm thấy, chuyện này rất có chút ý tứ hàm xúc hoang đường không thể nói ra!

Cười lạnh vài tiếng, Cơ Hạo lắc lắc đầu, chỉ chỉ các chiến sĩ Già tộc này lớn tiếng quát: “Bắt đi, dùng vu chú khống hồn, biếm hết làm nô binh.”

Cầm thiên đế ấn tỳ tỏa ra kim quang, Cơ Hạo hướng đám đông thân tín phía sau gọi một tiếng, sải bước hướng Thái Dương thiên cung đi đến.

Khi Cơ Hạo ngồi xuống trên ngai báu Thái Dương thiên cung, chợt nghe một tiếng vang lớn to rõ đến cực điểm từ chỗ cực sâu của thiên đình truyền đến

Tinh tú khắp trời chợt sáng lên, vô số ánh sao chiếu sáng toàn bộ Bàn Cổ thế giới.

Vô số tin tức không ngừng ùa vào trong đầu Cơ Hạo, tất cả ý nghĩa thâm ảo của thiên đình nhìn không sót gì, mặc cho hắn nắm giữ điều khiển.