Bà La Đóa vươn hai tay, huy chương quyền hạn quyền lực trưởng lão trao tặng hắn trên tay ở hắn rạng rỡ tỏa sáng. Hắn quát một tiếng trầm thấp, các linh thể đang bay qua lại khắp trời đồng thời hướng hắn nhìn liếc một cái, bắt đầu nhanh chóng hành động.

Lấy linh thể ba mươi sáu vị Tu tộc cầm đầu, vô số linh thể dị tộc lơ lửng ở giữa không trung.

Cơ Hạo mở ra mi tâm đạo mâu, hắn nhìn thấy vị trí các linh thể dị tộc này, chính là nơi cực nhỏ tia sáng hội tụ mắt thường người thường không thể nhìn thấy giữa không trung. Từng tia sáng cực nhỏ chui vào thân thể bọn họ, toàn thân các linh thể đó chợt sáng lên, bọn họ phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp, thiên địa linh khí khổng lồ chảy qua thân thể bọn họ, mang đến cho bọn họ áp lực cực lớn.

Nhưng rất hiển nhiên, những thiên địa linh khí trải qua đại trận chuyển hóa đối với các linh thể đó cũng rất có lợi.

Theo thiên địa linh khí tẩy rửa cùng trùng kích từng lần một, thân thể các linh thể này trở nên ngưng luyện mà chắc chắn từng chút một, hào quang trong con ngươi cũng dần dần sáng lên.

‘Ông’ một tiếng vang lớn, hai tay toàn bộ linh thể không chịu khống chế dang ra, mái tóc dài trên đầu như bèo điên cuồng múa lên, vô số dải ánh sáng từ trong mái tóc dài của bọn họ phun ra, năng lượng dao động mãnh liệt làm cả không gian hình bán cầu kịch liệt mấp máy.

Vô số pho tượng cầm thú được khảm ở trên vách tường mở ra cái miệng rộng, cột sáng so với lúc trước to lớn hơn mấy lần gào thét lao ra, không ngừng rót vào trong một trăm hai mươi tư quả cầu ánh sáng. Một linh thể Tu tộc cường đại ở chỗ trung tâm đại trận, trên người xuyên rậm rạp mấy vạn tia sáng dùng thanh âm bén nhọn niệm tụng một câu chú ngữ, trước mặt Bà La Đóa liền có một quả cầu thủy tinh màu tím đường kính ba thước đột ngột hiện lên.

Vô số phù văn nhỏ bé quay cuồng trong quả cầu thủy tinh, vô số tia sáng liên thông quả cầu thủy tinh. Mặt đất không gian này chợt sáng lên, ánh sáng càng lúc càng mạnh, vô số đường nét đậm màu được khảm trên mặt đất, cấu thành một trận đồ lớn vô cùng.

Xuyên thấu qua mặt đất kịch liệt run run, Cơ Hạo có thể cảm nhận được địa mạch linh khí như vô số con cự long phát cuồng đang sôi trào rống giận trong lòng đất. Phòng ngự cấm chế cuối cùng của Lương Chử thành được mở ra, tất cả đều ở trong sự khống chế của quả cầu thủy tinh màu tím trước mặt Bà La Đóa.

Hai tay Bà La Đóa đặt ở trên quả cầu thủy tinh màu tím. Thân thể hắn khẽ run lên, một đạo hào quang mãnh liệt từ trong quả cầu thủy tinh truyền vào thân thể hắn, thân thể Bà La Đóa chợt sáng lên, từng cái lỗ chân lông của hắn đều bắt đầu hướng ra phía ngoài phun ra hào quang mãnh liệt.

Ở trong cảm ứng của Cơ Hạo, Bà La Đóa chợt biến mất, khí tức của hắn trở nên cực kỳ tối nghĩa, mỏng manh, Hắn nối liền một thể với tòa đại trận này trước mắt. Ở giờ khắc này, Bà La Đóa chính là Lương Chử thành, Lương Chử thành thì biến thành thân thể Bà La Đóa kéo dài ra.

Trong mười mấy bí vệ tâm phúc Bà La Đóa để lại bên ngoài, một bí vệ dáng người cao gầy đột nhiên tháo mặt nạ bảo hộ, nhẹ nhàng lắc cổ một cái. Các bí vệ khác lập tức nhìn về phía gã này: “Số chín mươi ba, ngươi làm gì?”

Bí vệ số chín mươi ba cười cười quỷ quyệt, trong con ngươi của hắn hiện lên một mảng u quang kỳ dị, thân thể mười mấy bí vệ chợt cứng đờ, lộ ra nét tuyệt vọng hoảng sợ tuyệt luân.

Bọn họ không tự chủ được nhìn con ngươi số chín mươi ba, nhìn toàn bộ mắt hắn biến thành một mảng đen sì. Mắt của số chín mươi ba giống như một cái hố đen không đáy, đem linh hồn bọn họ cùng tinh khí thần toàn thân cắn nuốt toàn bộ.

Trong tiếng ‘Xẹt xẹt’, từng luồng u quang từ trong hốc mắt các bí vệ kia bay ra, như chim bay đầu rừng rót vào trong mắt bí vệ số chín mươi ba. Số chín mươi ba nhếch môi cười quái dị, cười không thành tiếng, thân thể hắn khẽ run lên, một mảng ánh sáng bảy màu quái dị dần dần sáng lên ở trên làn da hắn.

Qua thời gian ngắn ngủn ba năm nhịp thở, thân thể mười mấy bí vệ đã trở nên khô quắt như xác ướp. Thân thể các bí vệ đó loạng choạng, thân thể khô héo nặng nề ngã xuống đất, nổ thành mảnh vỡ rơi đầy đất.

Bí vệ số chín mươi ba lay động thân thể một cái, cười lên quái dị ‘Khì khì’: “Nơi thú vị, phòng ngự cấm chế cuối cùng của toàn bộ Lương Chử thành? Nếu dùng cấm chế này để giết người, ta có thể đoạt lấy bao nhiêu linh hồn đây?”

Vang ‘Rắc rắc’ vài tiếng, nhuyễn giáp trên người bí vệ số chín mươi ba vỡ vụn từng tấc một. Hắn trần truồng, thần thái tự nhiên mỉm cười, đi từng bước một xuống cầu thang, rất nhanh đã đi tới trước cánh cửa hoàng kim cực lớn kia.

Mắt ba mươi sáu con rối hình người chợt sáng lên, bọn họ đồng thời bước về phía trước một bước, năng lượng dao động khủng bố ngưng tụ thành một sự áp chế ở trên người bí vệ số chín mươi ba. Một mảng dao động tối nghĩa từ trong cơ thể các con rối hình người này khuếch tán ra, bọn chúng lấy bí pháp độc đáo, cưỡng chế bí vệ số chín mươi ba đưa ra cho phép thông hành.

“Nhưng, không có ai cho phép ta tới nơi này!” Bí vệ số chín mươi ba cười ‘Ha ha’ một tiếng, thân thể hắn đột nhiên tan rã, một vầng sáng năm màu đường kính mấy trượng từ trong thân thể sụp đổ lao ra. Vầng sáng chợt lóe, một bóng người quái dị vòng quanh ba mươi sáu con rối hình người nhoáng lên một cái, thần quang trong hốc mắt các con rối hình người này chợt tiêu tán, một người tiếp một người nặng nề đổ vật xuống đất.

Năng lượng dao động trong cơ thể các con rối này vẫn cường đại vô cùng, nhưng bọn chúng đã là vật chết rõ đầu rõ đuôi, toàn bộ linh tính của bọn chúng ở trong nháy mắt bị vầng sáng năm màu này cướp đoạt, biến thành vật chết không nhúc nhích.

Vầng sáng năm màu phát ra tiếng cười khẽ mơ hồ bất định, nhanh như tia chớp lao vào cánh cửa hoàng kim cực lớn.

Trên cánh cửa đúc từ hoàng kim, được khảm vô số đá quý bị xúc phát từng pháp trận lực sát thương thật lớn, vô số luồng cực quang màu sắc sặc sỡ vô thanh vô tức hướng vầng sáng năm màu nghiền ép xuống.

Vầng sáng năm màu giống như ảo ảnh, mặc cho những cực quang kia xuyên thấu mình, lại chưa chịu bất cứ thương tổn nào.

Bà La Đóa toàn thân đang hòa hợp một thể với phòng ngự cấm chế cuối cùng của Lương Chử thành, đang làm quen các chi tiết trong cấm chế khổng lồ mà phức tạp này đột nhiên kinh hô một tiếng, hắn chợt quay đầu, kinh hãi nhìn về phía mảng cường quang năm màu đó.

Một bông hoa sen màu vàng to bằng nắm tay nở rộ ra ở mi tâm Bà La Đóa, một đạo tiên quang màu vàng quấn quanh toàn thân, gắt gao bao lấy Bà La Đóa.

Quầng sáng năm màu cười ‘Hì hì’, chợt nhảy về phía trước, chỉ thấy một bóng người năm màu mang theo vô số hạt mưa ánh sáng rực rỡ, dễ dàng xuyên thấu tiên quang màu vàng, nhảy vào mi tâm Bà La Đóa.

Bà La Đóa khàn cả giọng hét lên một tiếng, mắt hắn chợt biến thành một khối đá quý năm màu xán lạn, ngay cả làn da cũng mơ hồ mang theo một tầng u quang năm màu.

Các linh thể ‘được khảm’ ở trong đại trận đồng thời kinh hô, nhất là các linh thể cường đại dị thường kia đồng thời quát hỏi: “Bà La Đóa, ngươi làm sao vậy?”

Thân thể Bà La Đóa hơi nhoáng lên một cái, một lát sau, hắn mang theo một nụ cười quái dị, chậm rãi ngẩng đầu lên, như linh cẩu khát máu gặp được con thỏ nhỏ mỹ vị, thanh âm ‘Bà La Đóa’ khàn khàn lẩm bẩm: “Nhiều linh hồn thể như vậy? Các ngươi thật sự là... quá khách khí rồi. Một khi đã như vậy, bản tôn cũng sẽ không khách khí nữa.”

Cười to ‘Ha ha’ một tiếng, ‘Bà La Đóa’ lớn tiếng quát: “Đều đến đây đi, đều đến đây đi, nhiều linh hồn tươi mới nóng bỏng như vậy! Đều biến thành một bộ phận của bản tôn đi! Bản tôn Đại Tiêu Dao, đặc biệt ban cho các ngươi vĩnh hằng...”

“A? Người tiểu tử này cấu kết, thế mà còn chờ ở bên ngoài?” Đại Tiêu Dao đột nhiên cười: “Như vậy, để bọn họ vào thành đi!”