Cơ Hạo đột nhiên tim đập nhanh một trận, khí huyết toàn thân đều sôi trào lên, trong minh minh một loại cảm giác nguy cơ thật lớn đang không ngừng áp sát. Hắn theo bản năng vội lui về phía sau, thân thể hóa thành một luồng sáng màu vàng dùng tốc độ nhanh nhất vội lui về phía sau.&nbsp;

Mặt đất kịch liệt run rẩy, một phiến đá vuông vức dày nặng từ trong lòng đất bay lên trời, trên phiến đá dài rộng trăm dặm, dày tới mười dặm vô số phù văn phong cách cổ xưa dày nặng lóe lên, mang theo một trận gió dữ hướng Cơ Hạo đánh tới.&nbsp;

Phiến đá khổng lồ như thế, theo lý mà nói tốc độ phi hành tuyệt đối không nhanh đến đâu, nhưng ở dưới thiên đạo lực của Bàn Hi thế giới thêm vào, phiến đá khổng lồ đó quả thực giống như thuấn di, lóe lên vài cái đã tới trước mặt Cơ Hạo.&nbsp;

Theo sau là phiến đá thứ hai, thứ ba liên tiếp lao ra khỏi mặt đất, cũng mang theo một trận gió dữ hướng Cơ Hạo đánh tới.&nbsp;

Mặt đất tiếp tục run rẩy, lại là ba phiến đá bay ra, tổng cộng là sáu phiến đá từ bốn phương tám hướng đánh về phía Cơ Hạo. Trên phiến đá phù văn to lớn tràn đầy màu sắc, tản mát áp lực nặng nề, trong vài cái nháy mắt đã tới gần Cơ Hạo. Xem tư thế này, sáu phiến đá lớn vừa lúc gộp thành một cái lồng giam hình lập phương, muốn đem Cơ Hạo giam cầm trong lồng giam này.&nbsp;

Xi Vưu đã nói rất rõ ràng, chỉ cần không chủ động công kích Cơ Hạo sẽ không bị thương tổn kỳ quái. Không thể chủ động tiến công, nhưng có thể dùng thiên đạo lực giam cầm hắn. Những phiến đá này đều nhận thiên đạo lực của Bàn Hi thế giới thêm vào, trừ phi thiên đạo Bàn Hi thế giới sụp đổ, nếu không ngoại lực căn bản không thể phá vỡ những phiến đá này.&nbsp;

Chỉ cần bị những phiến đá này tạo thành lồng giam vây khốn, Cơ Hạo thật sự khó thoát thân mà ra.&nbsp;

“Rút lui!” Tự Văn Mệnh thét dài một tiếng, túm lấy Công Tôn Nguyên, kéo theo một luồng sáng mạnh hướng Vẫn Lạc Tuyệt Uyên thối lui. Công Tôn Nguyên giãy dụa nhảy nhót, kêu gào còn muốn đoạn hậu cho đám dân bản xứ chưa rút đến Vẫn Lạc Tuyệt Uyên, Tự Văn Mệnh lười đấu võ mồm với hắn, một quyền sạch sẽ lưu loát đánh vào trên gáy hắn, đem hắn đánh ngất đi.&nbsp;

Ba ngàn chiến sĩ Hữu Hùng thị ngơ ngác nhìn Tự Văn Mệnh, đế tử nhà mình bị Tự Văn Mệnh bạo lực cướp đi, lại nhìn nhìn Cơ Hạo bị sáu phiến đá lớn đuổi sát, các chiến sĩ đó liếc nhau một cái, đồng thời kéo theo những tia sáng theo sát ở phía sau Tự Văn Mệnh.&nbsp;

“Thật nhanh!” Cơ Hạo kinh hãi nhìn phiến đá ở bốn phương tám hướng vây lên.&nbsp;

Hỗn Nguyên Thái Dương Phiên quơ quơ, một ánh lửa bắn nhanh ra. Cột lửa giống như laser đánh ở trên một phiến đá lớn, chỉ thấy đốm lửa văng khắp nơi, vô số ngọn lửa phun ra, trên phiến đá lại ngay cả một chút dấu vết cũng không lưu lại.&nbsp;

Tay Cơ Hạo run lên, hai lưỡi mác của Cửu Dương Qua cấp tốc bay ra, khắp trời đều là kim quang tinh tế bổ đâm loạn, chợt nghe một trận tiếng vang thanh thúy ‘Đinh đinh đang đang’, sáu phiến đá trong nháy mắt bị Cửu Dương Qua công kích mấy vạn lần, vẫn ngay cả một chút tro bụi cũng chưa bị cạo xuống.&nbsp;

“Mai rùa thật dày!” Cơ Hạo hung hăng nhìn hướng Xi Vưu lơ lửng ở xa xa.&nbsp;

Thằng cha tâm tư xấu xa này, không thể không thừa nhận hắn có trực giác chiến đấu cực kỳ sâu sắc. Cơ Hạo dựa vào Bàn Hi Thần Kính đánh cho đám người Da Ma Sátchật vật không chịu nổi, lại bị Xi Vưu nhẹ nhàng một câu nói hóa giải. Chỉ cần không chủ động công kích Cơ Hạo, sẽ không bị công kích ù ù cạc cạc kia.&nbsp;

Mà đám người Da Ma Sátcũng rất thông minh, đã không thể công kích Cơ Hạo, bọn hắn dứt khoát dùng thiên đạo lực ngưng tụ sáu phiến đá lớn, muốn đem Cơ Hạo gắt gao giam cầm lại. Không thể không nói, Da Ma Sát có thể trở thành quan chỉ huy của bọn dị tộc, vẫn có vài phần kế sách ứng biến.&nbsp;

“Không chơi với các ngươi nữa!” Cơ Hạo hừ lạnh một tiếng, lấy ra một lá cờ lớn màu xám trắng Huyền Đô đạo nhân đưa tới.&nbsp;

Trên lá cờ lớn màu xám có vô số hoa văn gió mây. Cơ Hạo vung lá cờ lớn hung hăng vẫy một cái, nhất thời đất bằng sinh ra cả mảng lớn gió mây, cuồng phong ‘Vù vù’ cuốn mây mù nồng đậm hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, trong chớp mắt đã bao phủ phạm vi mấy vạn dặm.&nbsp;

“Lên cho ta!” Cơ Hạo quát khẽ một tiếng, dùng sức vẫy lá cờ lớn, trong mấy vạn dặm những con dân bản xứ còn chưa kịp rút vào Vẫn Lạc Tuyệt Uyên nhẹ nhàng bay lên, giống như tơ liễu trong gió lăn lộn bay vào trong một mảng sương mù đục ngầu đó.&nbsp;

Công Tôn Nguyên tuy là đế tử Hữu Hùng thị, nhưng nhân tộc đại vu không tu nguyên thần, không tu thần thông pháp thuật, dựa vào lực lượng thân thể mạnh mẽ vô cùng cùng vu lực bạo lực chém người. Chính diện chém giết nhân tộc đại vu ai cũng là cao thủ, nhưng các loại bản lĩnh linh hoạt xê dịch, bọn họ còn thua xa những người tu đạo.&nbsp;

Công Tôn Nguyên vì bảo vệ con dân bản xứ quy thuận hắn, chỉ có thể khổ sở canh giữ ở đỉnh ngọn núi lớn đoạn hậu cho bọn họ, bất chấp tính mạng tử chiến đến cùng với dị tộc. Nhưng rơi vào trên tay Cơ Hạo, đem đám dân bản xứ đưa vào Vẫn Lạc Tuyệt Uyên, cũng chỉ là chuyện hao phí thêm chút pháp lực.&nbsp;

Dân bản xứ trong phạm vi mấy vạn dặm bị quét sạch. Cơ Hạo thu hồi lá cờ lớn, thân thể nhoáng lên một cái liền từ trong khe hở của hai phiến đá lớn chạy ra ngoài.&nbsp;

Sáu phiến đá lớn chợt lóe, Cơ Hạo vừa mới bay ra mười mấy dặm, những phiến đá lớn đó đã lại lần nữa xuất hiện ở bốn phía thân thể hắn, khoảng cách giữa phiến đá cùng phiến đá đã không đến trăm trượng, mắt thấy phiến đá sắp khép lại, sắp đem hắn giam cầm.&nbsp;

Cơ Hạo cười ‘ha ha’, hắn hướng tới Da Ma Sátxa xa đang cầm pháp trượng màu đen hoa chân múa tay cười nói: “Thực cho rằng cái này có thể vây chết ta? Hắc, không chủ động công kích ta sẽ không có cách nào làm gì các ngươi sao?”&nbsp;

Sau khi cười to một tiếng, Cơ Hạo nghiến răng, đầu hung hăng hướng một phiến đá gần nhất lao tới.&nbsp;

Nổ vang một tiếng, mặt ngoài thân thể Cơ Hạo lóe lên một tầng u quang mờ nhạt, phiến đá dày nặng dài rộng trăm dặm đó chợt biến mất.&nbsp;

Đám người Da Ma Sátnhìn tình huống nhanh. Lúc Cơ Hạo chủ động lao đầu húc phiến đá, bọn hắn đồng loạt kêu một tiếng quái dị nhanh chân rời đi. Chợt nghe ‘Ông’ một tiếng, trên đỉnh đầu đám người Da Ma Sátđột nhiên toát ra một phiến đá lớn, mang theo một trận gió dữ hướng bọn hắn đập xuống.&nbsp;

“Thằng cha chết tiệt.” Da Ma Đà đứng xa xa, nhìn thấy phiến đá đập xuống, hắn vội vàng vẫy pháp trượng màu đen trong tay một cái, phía dưới phiến đá thật lớn hiện lên một đám mây trắng, mây trắng cấp tốc xoay tròn hóa thành một xoáy mây thật lớn, đem phiến đá một ngụm nuốt xuống.&nbsp;

Trong nháy mắt tiếp theo, phiến đá này liền từ trước mặt Cơ Hạo lại bắn ra, sáu phiến đá cấp tốc vây kín, mắt thấy đã sắp đem hắn nhốt ở bên trong.&nbsp;

“Học khôn rồi? Nhưng muốn bắt ta, vẫn vào Vẫn Lạc Tuyệt Uyên đi!” Cơ Hạo cười lạnh một tiếng, rút ra một tấm linh phù Huyền Đô đạo nhân đưa tới tùy tay ném ra. Từng trận gió vàng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, một lực sĩ cao vạn trượng từ trong gió vàng lao ra, dang hai tay ôm phiến đá kia phía trước Cơ Hạo.&nbsp;

Tiếng ‘Kẽo kẹt…’ không dứt bên tai, phiến đá hung hăng đánh vào trên thân lực sĩ, đánh đến mức đốm lửa văng khắp nơi, nhưng thân thể lực sĩ không chút sứt mẻ.&nbsp;

Cơ Hạo nương khe hở phiến đá bị lực sĩ ôm lấy, nhanh chóng chạy thoát sáu phiến đá bao vây, lại lấy ra một tờ linh phù điểm lên một đầu ngón tay. Một đạo linh quang phóng lên cao, từng tia mưa ánh sáng bao lấy Cơ Hạo, hắn chợt vượt qua khoảng cách thật dài, trực tiếp được truyền tống vào Vẫn Lạc Tuyệt Uyên.&nbsp;

Da Ma Sát tức giận đến mức kêu một tiếng quái dị, hung hăng hướng Vẫn Lạc Tuyệt Uyên chỉ chỉ.&nbsp;

“Xông vào, xử lý toàn bộ nhân tộc ti tiện! Khốn kiếp, thật sự là một đám phế vật!”