Phía đông, lúc tia sáng đỏ đầu tiên chiếu vào trên Kim Ô lĩnh, các tộc  nhân Hỏa Nha bộ đã đi đến ngoài tổ miếu sườn núi Kim Ô lĩnh. 

Ánh mặt trời chói mắt, Hỏa Nha khổng lồ lượn vòng kêu to trên trời, mấy  con quạ già nua không chịu nổi, lông lửa toàn thân đều đã mất đi ánh  sáng, chỉ còn lại có da thịt khô quắt lười biếng từ trong cái tổ thật  lớn nhô đầu ra, quan sát tộc nhân Hỏa Nha bộ chỗ sườn núi, cũng kêu  tiếng có tiếng không. 

Cơ Hạo và một đám trẻ con đứng chung một chỗ, đứng ở trên đất bằng ngoài tổ miếu. 

Tổ miếu Hỏa Nha bộ xây dựng ở sườn Kim Ô lĩnh, ở dưới một vách núi cao  nghìn trượng, đục ra một cái cửa hang vuông chằn chặn, đi qua một cái  hành lang dài đến trăm trượng, chính là nơi tổ linh thần thánh nhất của  Hỏa Nha bộ ngủ say. 

Từng đội tộc nhân không ngừng đi lên, đứng chỉnh tề trên quảng trường ngoài tổ miếu. 

Vẻ mặt mọi người đều nghiêm túc, trong con ngươi lộ ra một sự nghiêm  nghị và cuồng nhiệt khó có thể miêu tả. Rất nhiều vu tế cùng trưởng lão  đều đang cầm khay ngọc cực lớn trên tay, trên khay tròn cực phẩm mỹ ngọc  chạm khắc thành tràn đầy khối vàng, khối ngọc cùng khác các loại tế  phẩm quý hiếm. 

Cơ Hạo nhìn qua, châu quang bảo khí của cống phẩm trên tay các vu tế,  trưởng lão kia hút ánh mắt người ta, trong đó nhiều dị vật quý hiếm Cơ  Hạo không cần nói từng thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói. Những  vật này cái nào cũng hào quang chói mắt, cũng có linh khí dao động  cường đại khuếch tán ra, thậm chí dẫn phát các loại dị tượng như ráng  màu, hiển nhiên đều là kỳ trân hiếm thấy. 

Khi mặt trời từ trên đỉnh núi phía đông lộ ra cả gương mặt, Đại Vu tế Cơ  Khuê của Hỏa Nha bộ chậm rãi từ trong đám người đi ra, vô số tộc nhân  Hỏa Nha bộ đứng ở trên bình đài sườn núi đồng thời phát ra tiếng hoan  hô. 

Thân khoác một bộ da giao long, đầu đội một cái mũ giáp đầu lâu giao  long chế thành, trên cổ treo vòng cổ trên trăm cái răng thú bén nhọn chế  thành, cầm huyết ngọc đoản kiếm, Cơ Khuê đi tới lối vào tông miếu, uy  nghiêm hướng đám người vẫy tay một cái. 

Hơn một ngàn bộ lạc đến từ Hỏa Nha bộ, các vu tế mang theo tộc nhân tham  gia tế tổ đại điển mười năm một lần đều đi ra, sắp hàng chỉnh tề ở phía  sau Cơ Khuê, hướng về cửa vào tổ miếu tối mịt quỳ rạp xuống, chỉnh tề  niệm tụng chú ngữ cổ xưa tối nghĩa. 

Trong không khí còn có một dao động cổ xưa mà âm hàn bắt đầu nhộn nhạo,  Cơ Hạo giật mình một cái, theo bản năng hướng chung quanh nhìn qua. Loại  cảm giác này, giống như có mấy cái u linh cả người lạnh như băng kề sát  thân thể, từ thân thể đến linh hồn đều một mảng lạnh như băng. 

Tiếng hò hét kêu rên đột nhiên truyền đến, lấy Cơ Hạ cầm đầu, mấy ngàn  chiến sĩ cao lớn khôi ngô từ trong đám người lao ra, đem mấy ngàn nô lệ  không ngừng giãy dụa rống giận bắt lên. Những nô lệ đó mỗi người gầy da  bọc xương, trên người khắp nơi đều là vết thương sau khi roi vụt lưu  lại, trong con ngươi đục ngầu tràn ngập sợ hãi với tuyệt vọng. 

“Hỏa Nha bộ tạp - toái, Hắc Thủy Huyền Xà bộ chúng ta không chết không thôi với các ngươi!” 

“A, phụ thân ta là trưởng lão, cha ta là trưởng lão Hắc Thủy Huyền Xà bộ!” 

“Tổ linh vĩ đại tại thượng, hiện tại thu linh hồn của ta đi, đừng để linh hồn của ta bị tà linh dị tộc nuốt ăn!” 

Một đám nô lệ phẫn nộ rít gào giãy dụa, nhưng cả người bị dây thừng gân  thú trói gô, bọn họ dùng hết khí lực giãy dụa, như thế nào cũng không  thể thoát khỏi đám người Cơ Hạ khống chế. Rất nhanh một gã nô lệ rống to  phụ thân mình là trưởng lão Hắc Thủy Huyền Xà bộ đã bị ấn ngã trước mặt  Cơ Khuê. 

“Con trưởng lão Hắc Thủy Huyền Xà bộ? Tổ tiên chúng ta sẽ rất vui vẻ  nhận lấy linh hồn các ngươi!” Cơ Khuê cười lạnh lùng, một bàn tay khô  gầy như củi đặt ở trên thân nô lệ so với mình còn cao hơn một cái đầu.  Nô lệ rú thảm một tiếng, thân thể mềm nhũn, huyết ngọc đoản kiếm trong  tay Cơ Khuê cắm thật sâu vào ngực hắn, mấy cái phù văn quỷ bí trên đoản  kiếm lóe lên, một sóng nhiệt từ trong đoản kiếm không ngừng trào ra. 

Trong tiếng ‘Xẹt xẹt’, thân thể nô lệ kịch liệt run rẩy, rất nhanh thân  thể cao lớn khôi ngô của hắn đã héo rút sụp đổ, trong chớp mắt toàn bộ  tinh khí trong cơ thể đều bị đoản kiếm rút sạch sẽ, thân thể cao lớn hóa  thành một mảng tro bụi phiêu tán. 

Các nô lệ bị áp giải lên thấy một màn đáng sợ này, ai cũng càng dốc sức rống to, thậm chí có người sợ tới mức khóc lên. 

Cơ Khuê lạnh lùng vô tình đem một lại một nô lệ đánh chết ngay tại chỗ,  hấp thu máu tươi của mấy ngàn nô lệ, huyết ngọc đoản kiếm trên tay hắn  đã đỏ tới mức sắp nhỏ ra máu, phù văn quỷ bí trên lưỡi kiếm càng thêm  lóe sáng chói mắt, sóng nhiệt cuồn cuộn hun các tộc nhân Hỏa Nha bộ đứng  trên sườn núi ướt đẫm mồ hôi. 

Các vu tế quỳ dưới đất mặt ai cũng đỏ bừng, thanh âm niệm tụng chú ngữ càng thêm cao vút vang dội. 

Trong cửa vào tổ miếu đột nhiên có cuồng phong thổi ra, gió gào thét  xoay tròn, quay quanh đôi chân từng tộc nhân cấp tốc đi vòng. 

Cơ Hạo siết chặt nắm tay nhìn Cơ Khuê. 

Đây chỉ là tiểu hiến tế mười năm một lần, chém giết nô lệ chỉ có không  đến vạn người. Đổi thành đại tế trăm năm một lần trong truyền thuyết mà  nói, Hỏa Nha bộ cần một lần giết hơn mười vạn nô lệ. 

Nhưng chỉ chém giết mấy nghìn người, huyết ngọc đoản kiếm đã trở nên  thần dị vô cùng, giống như một mặt trời màu máu lơ lửng ở trước mặt Cơ  Khuê, không ngừng tản mát ra nhiệt độ cao đáng sợ. Đoản kiếm tản mát ra  ánh sáng thong thả co duỗi, giống như trái tim đang nhảy lên, làm người  ta cảm nhận được trong huyết quang tràn ngập sinh mệnh tinh khí cường  đại nồng đậm. 

Cơ Hạo đối với lưu trình tế tổ đại điển của Hỏa Nha bộ đã rất rõ ràng,  sau khi ở trước cửa tổ miếu chém giết nô lệ, hấp thu toàn bộ tinh huyết,  linh hồn của bọn họ, tính cả lượng lớn kỳ trân dị bảo cùng nhau đưa vào  tổ miếu, kính dâng ở phía trước tế đàn. 

Tồn tại thần kỳ trong tổ miếu, có lẽ là linh hồn tổ tiên Hỏa Nha bộ,  hoặc là cái gì khác không biết tên, sẽ cắn nuốt tinh huyết, linh hồn  trong huyết ngọc đoản kiếm, cắn nuốt thiên địa kỳ trân trong tế phẩm  khác, cuối cùng trao tặng nhất định đối với người tiến hành hiến tế. 

Loại tặng này là tùy ý, phải xem tâm ý ‘tổ linh’ mà định. 

Ở trong lịch sử Hỏa Nha bộ, từng có đứa trẻ vừa mới sinh ra, bởi vì tổ  linh thưởng thức, một lần đại tế đó toàn bộ trao tặng đều rơi ở trên  thân một mình hắn, trực tiếp khiến đứa bé mới chào đời đó mở hơn một  trăm chỗ vu huyệt, có được lực lượng Đại Vu Cảnh. Mà đứa trẻ đó, cuối  cùng cũng trở thành một vị Vu Đế cuối cùng của Hỏa Nha bộ. 

Cầm huyết ngọc đoản kiếm, Cơ Khuê đang muốn xoay người đi vào tổ miếu,  Cơ Xu quát to một tiếng, từ trong tộc nhân một bộ tộc kia của hắn đi ra.  

“Đại Vu tế, trước mặt tổ linh, Cơ Xu ta là con cháu tổ linh, nói ra suy nghĩ của mình.” 

Khuôn mặt già nua khô quắt của Cơ Khuê giật giật, lão lạnh lùng nhìn Cơ  Xu trầm giọng nói: “Dựa theo quy củ tổ linh, ở trên tế tổ đại điển, bất  cứ tộc nhân nào, có bất cứ lời gì, đều có thể lấy ra để nói. Nhưng Cơ Xu  à, chuyện ngươi nói nếu không quan trọng, thì phải thừa nhận lửa giận  của tổ linh, ngươi biết không?” 

Cơ Xu hướng Cơ Khuê cúi đầu hành một lễ, mặt đầy nét cười hướng tộc nhân  bốn phía tĩnh mịch cười gật gật đầu: “Chuyện ta nói, đương nhiên là rất  quan trọng. Ta đây cũng là cân nhắc cho toàn bộ Hỏa Nha bộ, một số  người không có tư cách lại chiếm cứ địa vị cao, hắn nên rời khỏi vị trí  của mình.” 

Giơ đôi tay lên cao cao, cơ bắp cuồn cuộn dưới làn da trắng nõn giống  như con rắn nổi giận nhảy lên, Cơ Xu lớn tiếng nói: “Cơ Hạ, đại huynh!  Ngươi là thủ lĩnh chiến sĩ thủ hộ thánh địa, cũng là thủ lĩnh toàn bộ  chiến sĩ hơn một ngàn bộ lạc Hỏa Nha bộ chúng ta! Nhưng lực lượng của  ngươi hiện tại, còn xứng với vị trí này sao?” 

Dùng sức vung cánh tay mình, Cơ Xu hét lớn: “Dựa theo quy củ Nam hoang,  dựa theo quy củ tổ tiên đặt ra, Cơ Hạ đại huynh, ta hướng ngươi khiêu  chiến! Ngươi chớ trách ta, đây cũng là vì tốt cho toàn bộ Hỏa Nha bộ!” 

Cơ Hạ hừ một tiếng nặng nề, xách trường mâu đi tới trước mặt Cơ Xu. 

Nhưng Cơ Hạ còn chưa mở miệng, Cơ Hạo đã lên tiếng hô to, thanh âm thanh thúy vang vọng toàn trường: 

“A ba, người chậm chút. Cơ Xu a thúc, ngươi chớ quên, ta và Cơ Võ còn hẹn một trận!” 

“Trước mặt nhiều tộc nhân, như vậy trước mặt tổ linh, ta cùng Cơ Võ có một trận đấu cần xử lý!”