Lưu Quang Hỏa Dực kéo Cơ Hạo hóa thành một ánh lửa tinh tế, trong cái lóe lên đã tới trước mặt Hắc Thủy Ô Giao.

Tay nâng thương xuống, lão vu tế đang làm phép ngăn cản hắc mao cự  viên công kích rú thảm một tiếng, trường mâu thoải mái xuyên thấu từng  đợt từng đợt hắc khí bên người hắn, xuyên qua ngực hắn. Ánh lửa lóe lên,  một cột lửa lớn từ trong cơ thể lão vu tế phun ra, từng cái lỗ chân  lông của hắn đều phun ra lửa cực nóng, trong chớp mắt đã đem hắn thiêu  thành tro tàn.

“Tiểu tạp – chủng chết tiệt!” Đôi mắt Hắc Thủy Ô Giao trợn trừng, tức giận đến lớn tiếng kêu quái dị.

“A ba ta, tính cách rộng lượng, mọi chuyện đều lấy lợi ích Hỏa Nha bộ  làm đầu, cho nên không tránh khỏi bị người ta cho rằng mềm yếu dễ bắt  nạt!” Cơ Hạo cầm trường mâu, mang theo vô số đạo tàn ảnh vòng quanh Hắc  Thủy Ô Giao cấp tốc xoay tròn, chợt đâm ra một thương.

Một gã Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ cầm kiếm sắc, âm hiểm vô cùng lẻn  đến phía sau Hắc Thủy Ô Giao, đang chuẩn bị đánh lén hắc mao cự viên cầm  cây bổng lớn không ngừng đánh xuống. Nhưng trường mâu của Cơ Hạo càng  thêm âm hiểm cay độc, từ chéo phía sau hắn đâm nhanh xuống, thoải mái  xuyên thấu thân thể hắn.

Thân thể Đại Vu giống như đậu phụ, ở dưới mũi nhọn của thanh trường  mâu này bị thoải mái xuyên qua. Lửa lớn hừng hực, Đại Vu Hắc Thủy Huyền  Xà bộ rú thảm một tiếng, cả người phun ra lửa màu đỏ vàng, lảo đảo hướng  một bên lui đi.

Trường mâu của Cơ Hạo đảo qua, đầu mâu đem đầu Đại Vu Hắc Thủy Huyền  Xà bộ chém rụng, thân thể Đại Vu bị đốt thành một đám tro tàn, chỉ có  một quầng Đại Vu tinh huyết to bằng đầu người lơ lửng ở giữa không  trung, bị Cơ Hạo cầm trong tay, sau đó nhanh chóng nhập vào lòng bàn tay  biến mất không thấy nữa.

“Ví dụ như nói, chuyện Cơ Xu tranh đoạt thủ lĩnh chiến sĩ. Nếu là ta,  đã sớm đem cả nhà Cơ Xu diệt môn, nào đến lượt phụ nữ nhà Cơ Xu một lần  lại một lần đến hãm hại chúng ta?” Cơ Hạo thấp giọng cười lạnh, trường  mâu mang theo các điểm ánh lửa đánh khắp toàn thân Hắc Thủy Ô Giao.

Chợt thân thể Cơ Hạo mang theo mảng lớn tàn ảnh, như quỷ mị xuất hiện  ở phía sau một Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ, lại là một thương đem đầu  của hắn chọc xuống.

Hắc Thủy Ô Giao tức giận đến rống to, hắn không biết từ đâu rút ra  một thanh loan đao hình thù kỳ lạ, miễn cưỡng chặn hắc mao cự viên và Cơ  Hạo liên thủ công kích, đồng thời hướng hai Đại Vu bản tộc còn lại lớn  tiếng quát: “Liên thủ, làm thịt tiểu tạp – chủng này trước!”

Hai gã Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ nhanh chóng ghé lại cùng một chỗ,  bàn tay vỗ ở bên hông, Độc Giác Huyền Xà quấn ở bên hông bọn hắn nhanh  chóng lao ra, thân hình cấp tốc phóng to, biến thành đại mãng dài mười  mấy trượng há mồm hướng Cơ Hạo cắn xuống.

Cơ Hạo nhìn cũng không nhìn hai con Độc Giác Huyền Xà, mặc cho răng nọc của chúng nó cắn ở trên người mình.

Một mảng thanh quang lóe lên, giáp trụ A Bảo luyện chế chặn Độc Giác  Huyền Xà công kích, Cơ Hạo tay nâng thương hạ, hai con Độc Giác Huyền Xà  thống khổ rên rỉ, đầu rắn cực lớn bị trường mâu xuyên thủng, trong thân  thể một luồng ánh lửa phun ra, vảy đen sì nhanh chóng bị đốt thành đỏ  bừng.

“Lại giống như nói, hôm nay các ngươi bày trận địa, liên quân mấy  chục bộ lạc đem ta vây ở chỗ này, nếu a ba ta được tin đến nơi này, ông  ngại bởi lợi ích của Hỏa Nha bộ, càng lo lắng thanh danh Hỏa Nha bộ ở  rừng rậm phương nam, ông cũng sẽ không buông tay tàn sát.”

Cơ Hạo trào phúng nhìn Hắc Thủy Ô Giao cười lạnh, lạnh nhạt nói: “Các  ngươi ôm là ý niệm này sao? Đem ta vây ở chỗ này, bức a ba ta đi ra.  Chiến sĩ nhiều bộ lạc như vậy tụ tập ở đây, a ba ta là tuyệt đối sẽ  không xuống tay nặng với nhiều bộ lạc như vậy. Các ngươi sẽ có cơ hội  đem a ba ta vây chết, vận dụng nhiều Đại Vu như vậy ùa lên, đem ông bắt  sống.”

Hắc Thủy Ô Giao không hé răng, chỉ là gian nan ngăn cản Cơ Hạo và hắc mao cự viên điên cuồng tấn công.

Kế hoạch của bọn hắn quả thực như Cơ Hạo nói, dùng chiến sĩ của mấy  chục bộ lạc tụ tập ở đây, dùng tính mạng bọn hắn làm thẻ đánh bạc chấn  nhiếp Cơ Hạ.

Lấy tính cách rộng lượng ôn hòa, mọi chuyện lấy ích lợi bộ tộc làm  đầu của Cơ Hạ, hắn tuyệt đối không dám tùy ý ra tay, nếu không Hỏa Nha  bộ ở rừng rậm Nam hoang sẽ lập tức có thêm vô số kẻ địch, tiếng tăm cũng  sẽ trở nên cực kỳ khó nghe.

Một Đại Vu bị bó tay bó chân, cộng thêm Cơ Hạo liên luỵ, Cơ Hạ nếu  đến, cũng đừng nghĩ chạy nữa. Mấy chục bộ lạc hơn trăm Đại Vu, hơn nữa  bố trí tốt bí pháp gọi hồn các loại tà thuật ám toán, mười Cơ Hạ cũng sẽ  bị bắt sống.

“Nhưng ta, không phải a ba ta!” Cơ Hạo khinh thường cười: “Các ngươi  đã là kẻ địch, như vậy chết đi! Đem đám ngu xuẩn này giết sạch, bộ lạc  bọn hắn cho dù trở thành kẻ địch của Hỏa Nha bộ thì thế nào? Đơn giản là  lãng phí một chút khí lực, đem bọn hắn giết sạch là được.”

“Về phần nói giết những người này nơi này, bộ lạc bọn hắn sẽ tạo  thành tổn hại đối với lợi ích của Hỏa Nha bộ hay không… Bọn hắn xuất  hiện ở đây, trên thực tế bọn hắn đã là kẻ địch của Hỏa Nha bộ rồi, không  phải sao?” Cơ Hạo thoải mái cười, trường mâu mang theo một luồng ánh  lửa, ‘Phập’ một cái xuyên thấu thân thể một Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ.

Vốn Đại Vu này có thể tránh đi Cơ Hạo công kích, dù sao thực lực của bọn họ chênh lệch một trời một vực.

Trừ vừa mới bắt đầu bị Cơ Hạo đánh trở tay không kịp, Đại Vu Hắc Thủy  Huyền Xà bộ sau khi vững tâm thần, ổn định đầu trận tuyến, Cơ Hạo muốn  đánh trúng bọn họ sẽ không dễ dàng như vậy nữa.

Nhưng lúc Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ muốn né tránh, một cái rễ cây  to bằng nắm tay đột nhiên từ trong lòng đất lao ra, trói chặt chẽ thân  thể hắn khiến hắn không thể động đậy, Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ không  thể né tránh chút nào trơ mắt nhìn trường mâu trong tay Cơ Hạo đâm tới,  mặc cho hắn giãy dụa rống giận, cũng chỉ có thể nhìn mũi mâu phun ánh  lửa, hung hăng xuyên thấu thân thể của mình.

Sau đó một luồng nhiệt lượng đánh tới, Đại Vu đó cái gì cũng không biết nữa.

Đưa tay đem một quả Đại Vu tinh huyết nắm trong tay, trong mấy hơi  thở đã nhét hết vào trong cơ thể, Cơ Hạo lạnh nhạt nói: “Đã là kẻ địch,  vậy giết sạch đi. Không chỉ có toàn bộ mọi người nơi này đều phải chết,  ngay cả tộc nhân của bọn họ, vô luận người già phụ nữ trẻ em, hoặc trở  thành nô lệ, hoặc là chết!”

Mấy chục cái rễ cây mặc màu xanh lục từ trong lòng đất lao ra, đột  ngột trói chặt Hắc Thủy Ô Giao cùng Đại Vu Hắc Thủy Huyền Xà bộ còn sót  lại.

Hắc Thủy Ô Giao dù sao thực lực cường hãn, hắn cố gắng giãy, sau khi  đem rễ cây giãy đứt, chật vật lăn lộn mấy cái, tránh được một đòn trí  mạng của Cơ Hạo. Nhưng Đại Vu còn lại thì thê lương thét chói tai, bị Cơ  Hạo đâm một thương vào trái tim.

“Ta là có mỹ danh ‘Trừng mắt tất báo’, báo thù loại chuyện này, chưa  bao giờ qua đêm.” Cơ Hạo nheo mắt, cao hứng phấn chấn cười: “Các ngươi  dùng tính cách của a ba ta để đánh giá hành động của ta, các ngươi rốt  cuộc phải ngu ngốc bao nhiêu để có loại suy nghĩ đáng yêu này?”

Hắc Thủy Ô Giao tức giận rít gào, một cú Lý Ngư Đả Đỉnh đứng dậy.  Nhưng hắn vừa mới đứng lên, một mũi tên chân Nhân Diện Tri Chu chế thành  đã lặng yên không một tiếng động đến phía sau hắn, hung hăng xuyên thấu  vai của hắn.

Trên mũi tên tẩm kịch độc, độc tính đáng sợ nhanh chóng khuếch tán  ra, gương mặt Hắc Thủy Ô Giao cấp tốc bịt kín một tầng màu đen nhàn  nhạt.

“Ngươi… Không giết được nhiều người như vậy!” Hắc Thủy Ô Giao khàn  giọng rống giận: “Chúng ta nơi này số lượng Đại Vu là gấp mười ngươi!”

Binh sĩ liên quân bộ lạc bắt đầu hướng chung quanh chạy loạn, một đội ngũ chạy nhanh nhất đã chạy ra hai mươi mấy dặm.

Cơ Hạo trào phúng cười lạnh, dùng sức huýt gió một tiếng.

Phụ cận đội ngũ chạy nhanh nhất đó đột nhiên có mảng lớn sương mù dày đặc màu xám dâng lên.

Trong sương mù, vô số cái bóng hình thú như ẩn như hiện cấp tốc tràn  ra, các loại ánh sáng kỳ dị lóe lên, đội ngũ gần vạn người phun ra mảng  lớn máu tươi, trong chớp mắt đã bị sương mù dày đặc cắn nuốt không còn  thấy bóng dáng tăm hơi.

“Các ngươi còn chưa rõ sao? Ta nói rồi, ta và a ba ta cách làm người  khác nhau… Ví dụ như nói, ta tôn trọng quy củ của tổ linh, nhưng lúc  mạng nhỏ của mình gặp phải uy hiếp, ta sẽ ngẫu nhiên làm một số chuyện  phá hư quy củ!”

Cơ Hạo cười lạnh lùng, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến tiếng quạ đen  kêu ồn ào, gần trăm con Hỏa Nha to lớn toàn thân ánh lửa hừng hực thiêu  đốt rất đột ngột từ trên cao đáp xuống, xuất hiện ở trên không vùng núi  rừng này!