Dốc sức mười hai chi mạch của Ngu tộc, ép nhân tộc phó ước tử chiến.&nbsp;

Mười hai chấp chính đại đế đề xuất đánh cuộc tử chiến, mỗi điều tàn khốc đến cực điểm, nếu nhân tộc bị thua, không chỉ mất đi Xích Phản sơn một phòng tuyến chiến lược này, đem nơi tim gan của nhân tộc bại lộ ở trước lưỡi đao Ngu triều, càng thua lượng tài nguyên khổng lồ.&nbsp;

Trong đánh cuộc Ngu tộc đưa ra, chỉ riêng nhân tộc sau khi thua phải bồi thường cho Ngu tộc số lượng cực phẩm vu tinh các loại thuộc tính, đã tương đương với tổng lượng vu tinh trong một vạn năm quá khứ toàn bộ Trung Lục thế giới toàn bộ bộ tộc nhân tộc tiêu hao.&nbsp;

Nếu nhân tộc chiến bại, khoản tiền bồi thường khổng lồ sẽ ép nhân tộc không thở nổi, không cần nói một vạn năm, trong mấy vạn năm tương lai cũng không lật được mình. Thậm chí có thể bởi vì bồi thường khổng lồ, nhân tộc mất hết nguyên khí trực tiếp sụp đổ luân hãm.&nbsp;

Đế Thuấn và một đám cao tầng nhân tộc trầm mặc không nói, mỗi người nhìn quầng sáng lơ lửng ở không trung, cả người căng thẳng, trên trán có mồ hôi không ngừng chảy ra. Toàn bộ mọi người đều đang cân nhắc lợi hại trong đó, cược, hay là không cược?&nbsp;

Không cược, Ngu triều dốc cả tộc đến công, nhân tộc có thể chống đỡ được sao?&nbsp;

Cược, một ngàn vạn tộc nhân tinh anh đưa vào cái gọi là tiểu thế giới kia, nếu thua, nhân tộc cũng nguyên khí đại thương. Một ngàn vạn tinh anh tiêu chuẩn trở lên, cái gì gọi là tiêu chuẩn trở lên? Ngươi chung quy không thể dùng Tiểu Vu bình thường thậm chí Vu Nhân đi ứng phó Ngu tộc đánh cuộc, ít nhất cũng cần thực lực đỉnh phong Đại Vu trở lên, mới có thể tham gia lần sinh tử đổ chiến này.&nbsp;

Đỉnh phong Đại Vu, đặt ở các đại bộ tộc Trung Lục thế giới, đó cũng là nòng cốt trung kiên, đặc biệt là người thanh niên tuổi trẻ có thể đạt tới tiêu chuẩn đỉnh phong Đại Vu, càng là hạt giống tộc đàn do các đại bộ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng ra, tổn thất một người cũng sẽ đau lòng rất nhiều.&nbsp;

Nơi này Ngu tộc yêu cầu nhân tộc chọn lựa một ngàn vạn người đi sinh tử đổ chiến, bọn hắn đã dám đưa ra đánh cuộc này, hiển nhiên bọn hắn tràn ngập lòng tin đối với thắng lợi. Một ngàn vạn tinh anh trẻ tuổi, nên ra từ bộ tộc nào? Hoặc là nói, bộ tộc nào ra thêm vài người, bộ tộc nào ra bớt vài người?&nbsp;

Cái này hầu như là nhất định đi chịu chết. Xác suất may mắn sống sót không vượt qua ba thành, thậm chí thấp hơn.&nbsp;

Bộ tộc nào vui vẻ đem tộc nhân tinh anh mình tỉ mỉ bồi dưỡng đưa ra chịu chết? Không có bất cứ tộc trưởng, trưởng lão nào đồng ý làm như vậy.&nbsp;

“Mặt khác, đại đế của chúng ta nói, có mấy người, là phải tham gia sinh tử đổ chiến.” Sứ giả Ngu tộc mặc huyết bào kiêu căng nhìn Đế Thuấn, tiếp tục đưa ra yêu cầu của bọn hắn. Hắn lấy ra một phần quyển trục da thú màu máu. Ngón tay bắn ra, một quầng sáng máu chảy đầm đìa phóng lên, từng dãy tên người liền xuất hiện ở trong quầng sáng màu máu.&nbsp;

Đứng mũi chịu sào không phải ai khác, chính là bốn chữ to máu chảy đầm đìa ‘Nghiêu Bá Cơ Hạo’!&nbsp;

Ở trên tên Cơ Hạo, Ngu tộc còn hung hăng đánh một nét lớn màu máu, bút tích hung ác sắc bén, chỉ cần nhìn nét lớn này là biết trong Ngu tộc có bao nhiêu người nhớ Cơ Hạo, có bao nhiêu người hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn.&nbsp;

Ngẫm lại là biết, ở một trận chiến Xích Phản sơn, Cơ Hạo đoạt hết sự nổi bật, bắt chẹt vơ vét tài sản Đế thị nhất tộc, thiếu chút nữa đem mỡ cốt tủy bọn họ cũng vắt ra. Lại ở vịnh Ác Long dùng kiếm trận tru sát vô số tinh nhuệ Kiền thị nhất tộc, làm hại Minh Nguyệt nhất mạch trông mong chạy tới chiếm tiện nghi cũng thua to.&nbsp;

Sau cuộc chiến Cơ Hạo tích lũy công lao lấy thân phận thiếu niên chỉ mười mấy tuổi, trực tiếp phong bá, hơn nữa được trăm vạn dặm đất phong, so với đất phong của bá hậu tầm thường lớn hơn không chỉ gấp trăm lần. Bên dưới đất phong của hắn, chôn xương trắng của vô số dị tộc; quan hàm của hắn, cũng là dùng máu tươi dị tộc nhuộm đỏ.&nbsp;

Cho nên Cơ Hạo đứng đầu tất sát bảng của dị tộc, thật sự là danh chính ngôn thuận.&nbsp;

“Nghiêu Bá Cơ Hạo, còn có mấy phó thủ kia bên cạnh hắn, phải tham gia lần sinh tử đổ chiến này.” Sứ giả Ngu tộc mang theo một tia ý tứ hàm xúc tàn khốc cười lạnh nói: “Thuận tiện nói cho các ngươi một tiếng, ta ở trong nhà cái tại Lương Chử đã đặt cược ba trăm vạn ngọc tệ, ta cá là tiểu tử này sau khi tiến vào tiểu thế giới đó sống không quá ba ngày!”&nbsp;

Cơ Hạo hừ lạnh một tiếng.&nbsp;

Sứ giả Ngu tộc nghe được tiếng hừ lạnh của Cơ Hạo, hắn xoay người, hung hăng nhìn chằm chằm Cơ Hạo một cái: “Ngươi chính là Cơ Hạo?”&nbsp;

Cơ Hạo từ trong đám người đi ra, nhìn sứ giả Ngu tộc cười lạnh nói: “Ngươi cược ta sống không quá ba ngày? Nếu không, ngươi cũng tham gia đổ chiến, chúng ta đi vào chơi vui vẻ chút? Xem là ngươi giết ta, hay là ta như giết dê bò làm thịt sống ngươi!”&nbsp;

Con mắt dựng thẳng ở mi tâm sứ giả Ngu tộc chợt mở ra, trong con mắt dựng thẳng máu chảy đầm đìa một đạo huyết quang dinh dính xoay tròn. Một khí tức nguyên thủy, thô bạo giết chóc và bạo lực gào thét lao ra, hóa thành hư ảnh mấy con thú khổng lồ dữ tợn rít gào rống giận ở phía sau sứ giả Ngu tộc.&nbsp;

Đầu lưỡi màu đỏ tươi liếm liếm ở trên môi, sứ giả Ngu tộc mang theo một phần phấn khởi cười lên: “Ta không thể quyết định ta nhất định tham gia lần đổ chiến này, bởi vì người tranh đoạt danh ngạch xuất chiến quá nhiều. Nhưng nếu ta có cơ hội tham gia, ta nhất định sẽ tự tay chặt đầu ngươi.”&nbsp;

“Nhớ kỹ tên ta, ta là Bì Xích Thiên, con trai trưởng Bì thị nhất tộc Ngu tộc Xích Nhật nhất mạch tôn quý. Xích Nguyệt chí cao ban cho chúng ta bổn nguyên lực giết chóc cùng bạo lực, ta thích nhất, chính là đem các ngươi bọn dân bản xứ dã man chưa khai hóa này nghiền thành phấn từng chút một.”&nbsp;

“Bì Xích Thiên? Ta nhớ rồi!” Cơ Hạo nhìn về phía Đế Thuấn lớn tiếng nói: “Đế Thuấn, bọn hắn đã đưa ra yêu cầu, ta mang theo người của ta tham gia. Chỉ cần Đế Thuấn cam đoan có thể bảo đảm lãnh địa của ta ở lúc ta xuất chiến sẽ không xuất hiện điều gì ngoài ý muốn, ta dẫn người tham gia!”&nbsp;

Ở phía sau tên Cơ Hạo, rõ ràng viết tên năm người Man Man, Thiếu Ti, Thái Ti, Phong Hành, Vũ Mục.&nbsp;

Ngu tộc thẩm thấu đối với nhân tộc rất hữu hiệu, rất hiển nhiên bọn hắn ở trong nhân tộc tai mắt linh hoạt, nếu không bọn hắn sao có thể biết lúc một trận chiến Xích Phản sơn, bên cạnh Cơ Hạo có những người nào?&nbsp;

Bì Xích Thiên cười quái dị ‘Khẹc khẹc’: “Nghiêu Bá Cơ Hạo, ngươi có thể mang thêm một chút thủ hạ. Bởi vì một lần này, mức thưởng của chúng ta rất cao, giết chết một chiến sĩ cấp Vu Vương của các ngươi, chúng ta có thể nhận được một viên ‘Phản Tổ Luyện Huyết Đan’ chiết xuất huyết mạch; giết chết một Vu Đế của các ngươi, chúng ta có thể được một viên ‘Phản Tổ Ngưng Thần Đan’ cường tráng linh hồn.”&nbsp;

“Càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt, ngươi có thể mang nhiều hảo thủ đi vào chút.” Bì Xích Thiên hưng phấn đến mức thân thể cũng đang mơ hồ run run, ba con mắt đồng thời phun ra huyết quang mãnh liệt: “Thật ra một ngàn vạn người chỉ là điểm mấu chốt, chúng ta cũng không để ý các ngươi đưa vào bao nhiêu người, càng nhiều càng tốt, như vậy giết mới đã nghiền, như vậy chúng ta được thưởng mới có thể nhiều hơn!”&nbsp;

Trong lòng Cơ Hạo hơi phát lạnh, hắn nhìn Bì Xích Thiên cười lạnh nói: “Các ngươi rất có lòng tin?”&nbsp;

Bì Xích Thiên cười ‘khì khì’, nhẹ nhàng lắc đầu chưa trả lời vấn đề của Cơ Hạo, mà là xoay người nhìn về phía Đế Thuấn: “Nghiêu Bá Cơ Hạo, còn có Tự Văn Mệnh, còn có Hoa Tư Liệt, còn có Liệt Sơn Kháng… Khặc khặc, đều là thiên tài tinh anh nhân tộc các ngươi một đoạn thời gian này toát ra! Bọn họ phải tham chiến, nếu không đại quân Ngu triều chúng ta sẽ san bằng Bồ Phản, triệt để phá hủy văn minh của các ngươi, không tiếc trả giá, không tiếc hy sinh, chúng ta cũng phải hủy các ngươi!”&nbsp;

Tự Văn Mệnh vững vàng từ trong đám người đi ra: “Thiện, các ngươi đã muốn chiến, vậy tử chiến!”&nbsp;

Hoa Tư Liệt, Liệt Sơn Kháng, còn có một đám tướng lĩnh thanh niên nhân tộc trong một trận chiến ở Xích Phản sơn kề vai chiến đấu với Cơ Hạo, đều ở sau cuộc chiến tích lũy công lao phong bá đều đi ra, sóng vai đứng thành một hàng với Cơ Hạo.&nbsp;

Đế Thuấn nheo mắt, đột nhiên mở miệng nói: “Tốt, lần này sinh tử đổ chiến, ba người đứng đầu chém giết chiến tích dị tộc, có thể có quyền thừa kế vương vị.”&nbsp;

Lời Đế Thuấn ra khỏi mồm, toàn bộ đại điện thảo luận chính sự nhất thời một mảng ồ lên, vô số người mặt đỏ tai hồng lớn tiếng xôn xao lên.