Tiếng cười kiêu ngạo của Đế Thích Diêm La ở trong hư không chấn động, cương phong gào thét, ma sát va chạm ra vô số sấm sét. 

Lòng Cơ Hạo trầm xuống, hắn cúi đầu nhìn xuống phía dưới, nhưng nơi này cách mặt đất quá xa, thị lực cực hạn của hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy hình dạng mơ hồ của Xích Phản sơn phía dưới. Xích Phản sơn kéo dài ức vạn dặm, ở độ cao này nhìn xuống, cũng chỉ là một khối to bằng bàn tay, càng không cần nói thấy rõ tình hình trên chiến trường. 

“Sư đệ không cần lo.” Quy Linh tọa trấn trung tâm đại trận, vừa đánh ra lệnh bài, vừa lạnh giọng nói: “Nhân tộc tuy yếu thế, lại chưa yếu đến mức mặc cho dị tộc nhào nặn, ít nhất Huyết Nguyệt, Minh Nguyệt hai mạch đã muốn chinh phục nhân tộc, không có khả năng.” 

“Đế Thích Diêm La sao, mới lên chấp chính đại đế, quá vội cầu công lợi, nóng lòng cầu thành, đồng thời lại vội mượn tay nhân tộc bài trừ dị kỷ, một lần này là nhất định phải chịu khổ đầu.” Quy Linh lạnh nhạt nói: “Chỉ là, mục tiêu của chúng ta không phải hắn.” 

Vội cầu công lợi, nóng lòng cầu thành? 

Đánh giá của Quy Linh đối với Đế Thích Diêm La, Cơ Hạo tràn đầy thể ngộ. Nếu không phải vội cầu công lợi, nóng lòng tạo hình tượng quang huy của mình, Đế Thích Diêm La như thế nào cũng sẽ không vừa mới đăng cơ, nội bộ còn chưa chỉnh hợp hoàn thành, đã phát động tiến công toàn diện đối với nhân tộc. 

Về phần nói mượn dùng tay nhân tộc bài trừ dị kỷ. 

Cơ Hạo thoáng nghĩ một chút, trong đầu linh quang chợt lóe, hắn đột nhiên đoán ra tiền căn hậu quả sự tình. 

Khó trách Đế thị nhất tộc chắc như đinh đóng cột nói Kiền thị nhất tộc nhất định sẽ dựa theo kế hoạch của bọn hắn làm việc, khó trách Kiền thị nhất tộc tuy rất cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận, kết quả vẫn ở dưới kiếm trận tổn thất tuyệt đại đa số tinh nhuệ gia tộc. 

Trừ Cơ Hạo đại biểu thế lực nhân tộc tính toán Kiền thị nhất tộc, trừ Đế thị nhất tộc ở sau lưng đâm dao, còn có Đế Thích Diêm La ở sau lưng Kiền thị nhất tộc xuống tay, hung hăng chơi Kiền thị nhất tộc một vố. Nói như vậy, đương đại tộc trưởng Kiền thị nhất tộc, từng cạnh tranh ngai báu chấp chính đại đế với Đế Thích Diêm La. Đây là thật sao? 

Kiền thị nhất tộc xui xẻo, nhưng ai sẽ quan tâm điều này chứ? 

“Người chúng ta muốn đối phó là ai?” Cơ Hạo bỏ qua suy đoán đối với tiền căn hậu quả Kiền thị nhất tộc trúng kế, tò mò hỏi Quy Linh. 

Khi Vũ Dư đạo nhân đem kiếm trận cho Cơ Hạo mượn, nhưng chưa nói Quy Linh sẽ đích thân tiếp nhận kiếm trận. Nhưng Quy Linh đột nhiên xuất hiện, còn bảo Cơ Hạo đi lên theo, nói là để hắn kiến thức một phen tranh đấu giữa đại năng chân chính. Rất hiển nhiên đây là kết quả Vũ Dư đạo nhân lâm thời nghĩ tới. 

Vũ Dư đạo nhân lâm thời nghĩ tới muốn đối phó người nào đó, để Quy Linh tự mình ra tay nắm giữ toàn bộ kiếm trận. 

Cơ Hạo tràn ngập đồng tình đối với đứa nhỏ xui xẻo bị Vũ Dư đạo nhân để trong lòng, rất tò mò hắn sẽ là ai. 

Quy Linh cười lạnh một tiếng, lệnh bài trong tay hướng Phạm Hài xa xa đang giữ lẫn nhau với Minh đạo nhân chỉ chỉ. Thân khoác giáp trụ màu đen, làn da màu trắng tím, đôi mắt tối đen, tóc xám trắng giống như làn da người chết, quanh thân Phạm Hài tử khí trầm trầm, tràn ngập một loại khí tức khiến toàn bộ sinh linh còn sống theo bản năng cảm thấy chán ghét cùng không được tự nhiên. 

Đây là bổn nguyên lực của Minh Nguyệt nhất mạch, lực lượng tà ác bồi hồi ở giữa sinh tử, để người chết cũng không yên. 

Nhưng chỉ như thế, Quy Linh vì sao sẽ cuốn lên kiếm trận, xông lên chín tầng trời cao tự mình đến đối phó Phạm Hài? 

Cơ Hạo mở đôi mắt, thần quang màu đỏ vàng ở trong con ngươi lóe lên, Kim Ô Thần Mâu toàn lực phát động hướng Phạm Hài nhìn tới. Trong tầm nhìn màu đỏ vàng, thân thể Phạm Hài biến thành một cái lốc xoáy xám xịt, ở chỗ trung tâm thân thể hắn, là một đám khí đen dinh dính dày nặng, khí đen dày đặc ý tử vong tuyệt vọng. 

Nhưng ở trong một đám khí đen như muốn cắn nuốt tất cả sinh mệnh kia, một chút thanh quang màu trắng lay động như ánh nến như ẩn như hiện. 

Bởi vì một chút thanh quang này tồn tại, khí đen trên người Phạm Hài liền mang theo một tầng khí uy nghiêm thậm chí là thánh khiết tức khó có thể hình dung, một loại đại khí rộng lớn vô cùng trang nghiêm đập vào mặt, khiến Cơ Hạo cũng có một loại xúc động quỳ bái. 

Vừa mới rình coi Phạm Hài một cái, Phạm Hài đột nhiên ngẩng đầu, hướng chỗ Cơ Hạo nhìn tới. May mắn có kiếm trận che chở, Phạm Hài chưa thể phát hiện dấu vết của Cơ Hạo, nhưng khí đen trong cơ thể Phạm Hài quay cuồng, một lực lượng cắn trả vô hình thổi quét đến, đôi mắt Cơ Hạo đau đớn một trận, mấy mạch máu trong mắt nứt vỡ, máu lập tức theo khóe mắt trào ra. 

Vội vàng nhắm mắt lại, Cơ Hạo quay đầu, huyết khí trong cơ thể quay cuồng, vết thương ở đôi mắt nhanh chóng khép lại. 

Thanh âm Quy Linh xa xa truyền đến, trong giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng mang theo một tia giáo huấn: “Cơ Hạo, ngươi và Phạm Hài thực lực chênh lệch quá lớn, về sau đừng dùng đồng thuật nhìn trộm người cường đại hơn ngươi. Lần này nếu không phải ngươi thân ở trong kiếm trận của sư tôn, mắt của ngươi đã phế đi.” 

Trái tim Cơ Hạo nhảy dựng, vội vàng hướng Quy Linh Diêu Diêu hành lễ tạ lỗi, sau đó hỏi: “Quy Linh sư tỷ, trong cơ thể Phạm Hài này, tựa như có một điểm bạch quang?” 

Quy Linh chợt ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Cơ Hạo một cái, kinh ngạc cười nói: “Ngươi vậy mà… đã nhìn thấy một điểm này? Đồng thuật này của ngươi trái lại cũng lợi hại.” 

Lệnh bài trong tay liên tục gõ ba tiếng, bốn thanh trường kiếm nhẹ nhàng chấn động, Quy Linh trầm giọng nói: “Vốn sư tôn sẽ không quá mức nhúng tay nhân tộc tranh đấu, cho ngươi mượn kiếm trận, cũng chỉ là muốn ngươi ở trước mặt nhân vương lộ mặt lập công mà thôi.” 

“Nhưng Minh Nguyệt nhất mạch đột nhiên gia nhập chiến cuộc, vậy thì thôi, Phạm Hài này, thế mà… thế mà tu tập pháp môn mấy người vừa rồi tập kích ngươi. Môn hạ đệ tử quấy phá, sư tôn sẽ không quản, nhưng đem dị tộc nhét vào môn hạ, truyền thụ bí pháp thần thông, cái này phạm vào tối kỵ.” 

Cơ Hạo khẽ nhíu mày, mấy người vừa ở trong kiếm trận hướng mình xuống tay, Phạm Hài và bọn họ thế mà là đồng môn? 

Còn chưa đợi Cơ Hạo làm rõ trong đó rốt cuộc có gì kỳ ảo, xa xa trong hỗn độn cương phong nồng đậm, một tiếng ngọc bản thanh thúy vang lên, một lão nhân già nua mặc áo tơi cưỡi một con hạc lớn vắt ngang không trung mà đến. 

Đỉnh đầu lão nhân lơ lửng một cái chuông đồng tản ra thanh quang, hai tay phân biệt nắm hai khối ngọc bản một dài một ngắn, ngọc bản đánh vào nhau, phát ra tiếng vang giòn tách ra cương phong, ở trong hư không mở ra một con đường lớn nối thẳng Phạm Hài. 

“Phạm Hài, lão phu ở đây có lễ.” Lão nhân cười to một tiếng, bất chấp tất cả, giơ lên hai khối ngọc bản liền hướng Phạm Hài đánh xuống. 

Phạm Hài cả kinh, tấm khiên tay trái nhoáng lên một cái, ‘Đang đang’ hai tiếng chặn hai kiếm Minh đạo nhân thừa cơ đánh lén, tay phải vung trường kiếm, hiểm vô cùng chặn được ngọc bản lão nhân đánh xuống vào đầu: “Đông công, ngươi và nhân tộc không có qua lại, ngươi tới xem náo nhiệt gì? Không sợ tộc ta trả thù sao?” 

Đông công lạnh nhạt cười, hai khối ngọc bản vung lên, giống như mưa rơi hướng Phạm Hài hạ xuống: “Nợ nhân tình, trả nhân tình thôi. Về phần Ngu tộc các ngươi trả thù, lão phu một thân một mình, sợ cái gì? Có cái gì phải sợ? Còn nữa, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?” 

Minh đạo nhân cũng cười to ‘Ha ha’, hai kiện đen trắng giống như cá bơi lui tới chạy nhảy, đánh cho Phạm Hài rống giận liên tục. 

Đông công nhân cơ hội mãnh công, ngọc bản liên tục đánh ba cái ở trên người Phạm Hài, đánh cho Phạm Hài thất tha thất thểu đứng không vững. 

Xa xa mấy chiến sĩ Già tộc đang cùng Vu Đế nhân tộc giữ lẫn nhau gầm lên, đang muốn hướng bên này lao tới, lại nghe một tiếng rít gào, một vị nữ tử khuôn mặt tuyệt mỹ, cử chỉ uy nghiêm cương mãnh, khí tức cuồng bạo mãnh liệt giống như hung thú cắt ngang không trung mà đến, đánh một quyền ở trên lưng Phạm Hài. 

Quy Linh cười, kiếm trận khẽ cuốn, nhất thời đem Phạm Hài còn có Đông công, nữ tử còn có Minh đạo nhân đều bọc vào.