“Không có tư cách quản các ngươi? Các ngươi đây là làm những việc gì vậy?” 

“Gần hai tháng, Bách Tuyền sơn cách nơi này chỉ mấy trăm dặm, mấy ngàn  quặng nô thế mà ngay cả chỗ ăn nghỉ của mình cũng chưa dựng xong?” 

“Nhiều ngày như vậy, nhiều người như vậy, trong Lãnh Khê cốc ngay cả cơ  bản quặng mỏ nhất cũng chưa đào, các ngươi những ngày qua rốt cuộc đều  làm cái gì?” 

“Còn có, còn có, lương thảo người ăn, thịt thú đà thú, chiến thú ăn,  công cụ thăm dò, khai thác mạch khoáng cần, những thứ đó đều ở đâu? Các  ngươi chỉ ở đây lãng phí vô ích hai tháng thời gian?” 

Dưới ánh sao, Cơ Hạ vung cánh tay thật dài, giọng nói vẻ mặt đều hung dữ  hướng hai hán tử cường tráng lười biếng, chẳng hề để ý quát lớn. 

Hai hán tử tinh tráng mặc giáp trụ kim loại Nam hoang hiếm thấy, bên  hông đeo trường kiếm hạng nặng dao động pháp lực mạnh mẽ, đối mặt Cơ Hạ  quát lớn, bọn họ chỉ ngạo mạn đối đãi, hoàn toàn không đem lời Cơ Hạ nói  coi là gì cả. 

“Cơ Hạ, mồm mọc ở trên mặt ngươi, ngươi nói như thế nào cũng được. Dù  sao chính là năm ngàn quặng nô này, chúng ta đã đem bọn hắn nguyên lành  đưa đến trên tay ngươi, về sau khai thác mạch khoáng Lãnh Khê cốc còn có  việc khác, đều là việc của ngươi, không quan hệ với chúng ta nữa!” 

Cười to vài tiếng ‘ha ha’, hai hán tử huýt sáo một tiếng, trên không  trung một trận ác phong đánh tới, mấy con Thiết Trảo Ngốc Ưng (kên kên  vuốt sắt) cánh giang ra dài mấy trượng hạ xuống, hai người nhảy lên lưng  Thiết Trảo Ngốc Ưng, hung cầm bộ dạng dữ tợn bay lên trời, sau khi lượn  một vòng liền hướng Kim Ô lĩnh phía nam bay đi. 

Cơ Hạ tức giận đến mức giơ lên cao tay phải, lại chậm chạp không có động tác. 

Đặt ở trước kia, nếu có người dám qua loa cho xong đối với nhiệm vụ của  bộ tộc, hắn sau khi quát lớn một trận, đã sớm cho một bạt tai. Nhưng  hiện tại, như hai vị này này nói, hắn đã không là thủ lĩnh chiến sĩ Hỏa  Nha bộ nữa, hắn nào có quyền lực quát mắng bọn họ? 

Bả vai đột nhiên hơi nặng, Nha Công từ không trung bay xuống, giẫm trên vai Cơ Hạo. 

Cơ Hạo đi đến phía sau Cơ Hạ, nhìn mấy con kên kên nhanh chóng nhỏ đi  trên không trung lạnh giọng nói: “A ba, bọn hắn là tộc nhân của Cơ Xu?  Nếu không đem bọn hắn lôi xuống?” 

Nha Công kêu ‘Dát’ một tiếng, khóe miệng phun ra vài tia hỏa tinh. 

Thanh Ảnh như quỷ mỵ không biết từ nơi nào chạy ra, vung một mũi tên dài  hưng phấn kêu gào: “Hạo nói đúng, đem bọn hắn lôi xuống đi. Khoảng cách  này, ta chỉ cần một mũi tên là có thể làm bọn hắn ngã thoi thóp!” 

Cơ Hạ buông tay, vỗ một cái vào trên đầu Cơ Hạo, ôn hoà hiền hậu cười:  “Bớt ra chủ ý lệch lạc đi, bọn hắn làm không tốt, vậy là lỗi của bọn  hắn, chúng ta cũng không thể phạm tộc quy, chủ động giết hại tộc nhân.” 

Cơ Hạo nhìn khuôn mặt khô gầy của Cơ Hạ, lại nhớ tới từng cảnh tượng  trong hồi ức lúc ngất, Cơ Hạ dùng ngực chặn cho mình công kích trí mạng,  máu tươi nóng bỏng kia hắt ở trên người hắn, loại cảm giác đó thật sự  khiến hắn khắc cốt minh tâm. 

“Con đương nhiên sẽ không chủ động đi trêu chọc bọn hắn.” Cơ Hạo cười cười, xoay người cẩn thận quan sát sơn cốc này. 

Ánh sao như nước, khắp nơi sáng sủa, dưới ánh trăng tầm nhìn rõ ràng như  cũ. Chỗ Cơ Hạo, vừa lúc là chính giữa sơn cốc, Lãnh Khê cốc này chiều  dài đông tây mười dặm, nơi rộng nhất hai ba dặm, một dòng suối núi rộng  mười mấy trượng cực sâu, cực chảy xiết từ thượng cổ đã chảy qua, cạnh  suối nước có thể nhìn thấy từng khối lớn vàng cùng ngọc thiên nhiên. 

Nước suối cực lạnh, cách hơn một dặm, Cơ Hạo vẫn cảm thấy khí lạnh âm u  phả vào mặt. Nước suối lạnh lẽo đến cực điểm cọ rửa khối vàng, khối ngọc  hai bờ sông, phát ra tiếng ‘ào ào’ thanh thúy đến cực điểm. Dưới ánh  sao, những khối vàng, khối ngọc bị cọ rửa vô cùng mượt mà đều lóng lánh  hào quang động lòng người. 

“Quả nhiên là mạch khoáng lớn kinh người.” Cơ Hạo từ đáy lòng cảm khái. 

“Là mạch khoáng rất lớn. Sau khi đến nơi đây, a mỗ con dẫn người thăm dò  một phen, mạch khoáng nơi này rất nông, rất dễ dàng đào bới, một năm có  thể có mấy chục vạn khối tinh kim, mấy vạn khối mỹ ngọc vào sổ sách.”  Cơ Hạ cau mày nói: “Nhưng Bách Tuyền sơn đám vô liêm sỉ kia, trừ đưa tới  năm ngàn quặng nô, cái gì khác cũng không có.” 

‘Leng keng’, ‘Đương đương’, bên trong sơn cốc quanh quẩn các loại tiếng va đập. 

Mấy ngàn quặng nô thấp giọng hô ký hiệu, ở dưới sự cố gắng của bọn họ, ở  bờ bên kia suối nước, đã có một hàng mấy chục gian nhà gỗ chân (kiểu  nhà sàn) cao dựng xong. 

Trên vách đá đỉnh đầu, mấy chục chiến sĩ Hỏa Nha bộ đang cố gắng đục  vách núi, ở bề mặt dựng lầu gác nhìn xa. Mấy sợi dây leo trên núi thật  dài từ đỉnh núi buông xuống, không ngừng đem từng cây gỗ thô to kéo lên  vách đá. 

Chỗ lối ra hai đầu sơn cốc, đám đông chiến sĩ giám sát một đám quặng nô,  đang đắp đất xây dựng tường bảo vệ. Trên mặt đất dùng gỗ thô to làm sẵn  nền, chỉ cần ở trong hai hàng gỗ thô lấp đầy bùn đất, đá núi, thì có  thể xây dựng lên tường bảo vệ đủ để ngăn cản mãnh thú tấn công. 

Lãnh Khê cốc ở chỗ nhô ra tận cùng phía bắc đất đai Hỏa Nha thống trị,  bốn phía đều là dãy núi Man hoang, hung cầm mãnh thú ùn ùn, càng có các  loại phiêu lưu khác không lường được, không xây dựng tường bảo vệ đem  Lãnh Khê cốc quây lại, những quặng nô kia khẳng định sẽ có rất nhiều  chết và bị thương. 

Tiếng bước chân nhỏ vụn truyền đến, Thanh Phục mang theo mấy chiến sĩ bước nhanh đi tới. 

Nhìn thấy Cơ Hạo, Thanh Phục cười vui vẻ, vô cùng thân thiết sờ sờ đầu  hắn, sau đó đem một khối ngọc màu đỏ to bằng nắm tay đưa cho Cơ Hạ: “Hạ,  mạch khoáng nơi này còn không chỉ có khối vàng cùng khối ngọc bình  thường, ta bảo người đào sâu ba trượng, ở trong mạch khoáng tìm được cái  này.” 

Cơ Hạo tò mò nhìn về phía khối ngọc màu đỏ, khối ngọc màu đỏ rực tản mát  ra nhiệt độ cao bức người, trong ngọc thạch bán trong suốt mơ hồ có  chất lỏng màu đỏ lưu động, dưới ánh sao bảy màu chiếu rọi, khối ngọc  không cam lòng yếu thế phản xạ ra ánh lửa mê ly rất chói mắt. 

“Hả? Là Hỏa Ngọc Tủy? Bảo bối tốt huyết mạch Đại Vu hỏa thuộc tính chúng  ta nhanh chóng tăng lên vu lực, dùng để rèn vu khí, vu bảo cũng là tài  liệu tốt.” Cơ Hạ kinh hỉ mở to mắt nhìn: “Nếu cầm tiến cống, một khối  Hỏa Ngọc Tủy sánh với mấy ngàn tinh kim, mấy trăm mỹ ngọc.” 

Thanh Phục trầm giọng nói: “Chuyện phát hiện Hỏa Ngọc Tủy cần nhanh  chóng thông báo một tiếng với các vu tế trong tộc, cần điều động càng  nhiều chiến sĩ tới nơi này đóng. Mặt khác, sau khi trời sáng, Hạ, chàng  phải dẫn theo Ảnh đi săn bắn, mấy ngàn quặng nô, nhiều chiến sĩ như vậy,  bọn họ lại chưa mang đến một chút lương thực.” 

Cơ Hạ, Thanh Phục cùng mấy chiến sĩ địa vị hơi cao tập trung lại, bắt đầu tính toán chuyện kinh doanh Lãnh Khê cốc. 

Cơ Hạo lấy ra Hỏa Ngọc Tủy trong tay Cơ Hạ, lực lượng tinh thần cường  đại cẩn thận chui vào. Trước mắt hắn chợt sáng ngời, nhiệt lực đáng sợ  quay cuồng ập tới, toàn thân Cơ Hạo cũng giống như bị nham thạch nóng  chảy ngâm, thiêu đốt hắn thiếu chút nữa kêu thảm thiết. 

Trong lòng Cơ Hạo vừa mừng vừa sợ, đây là Hỏa Ngọc Tủy cái gì? Đây rõ  ràng là tuyệt thế kỳ trân ‘Hỏa Nguyên Kết Tinh’ mà! Kiếp trước Cơ Hạo  từng thấy một khối Hỏa Nguyên Kết Tinh to bằng ngón cái, thể tích không  đến một phần trăm khối này trên tay, phẩm chất càng kém khối này trong  tay mấy lần, nhưng chỉ vì một khối Hỏa Nguyên Kết Tinh nhỏ như vậy, ước  chừng có mấy trăm cường giả chết ở trong tranh đoạt chiến! 

Đây chính là bảo bối tốt, Lãnh Khê cốc này hoàn toàn là một cái bảo tàng to lớn. 

Mặc kệ là ai, chỉ cần có thể đem Lãnh Khê cốc quản lý tốt, dựa theo chất  và lượng đem tinh kim, mỹ ngọc cùng Hỏa Ngọc Tủy hiến cho bộ tộc, đây  cũng là một phần công lao cực lớn. Cơ Xu sẽ tốt bụng như vậy, đem một  phần công lao như vậy ném cho Cơ Hạ mà chẳng được gì sao?