Mũi tên như mưa, gần trăm đại hán thuỷ tộc bị xé thành phấn. 

Kèm theo tiếng cười lạnh mỉa mai, hơn hai mươi chiến sĩ Già tộc thân khoác trọng giáp, cầm nỏ mạnh, bên hông giắt giỏ tên ngang nhiên sải bước lao ra. Một chiến sĩ Già tộc lạnh giọng cười nói: “Sinh vật dân bản xứ chưa khai hóa, có mấy thứ, là các ngươi không thể đụng vào.” 

Hung hăng một cước đem đầu một chiến sĩ thuỷ tộc đá bay, chiến sĩ Già tộc này ngạo nghễ ngẩng đầu rít gào: “Nhất là, các ngươi những sinh vật Thuỷ tộc ở trong sinh vật dân bản xứ, cũng thuộc loại cấp thấp nhất!” 

Một tiếng rống ngân nga xa xa truyền đến, Xích Phản sơn không có biển, nhưng giờ khắc này, một đường thủy triều dựng lên ở đất bằng, trong chớp mắt đã hóa thành sóng cao tới trăm trượng. Mùi tanh của sóng biển trắng xóa xộc vào mũi, trong sóng mơ hồ có thể thấy được cảnh tượng mỹ diệu hải mã vũ động, san hô lược ảnh, các loại ngư long làm người ta hoa mắt thần mê. 

Một con long kình to lớn thân dài vài dặm cưỡi sóng mà đến, một tráng hán cao mấy trượng, toàn thân gân cốt lồi ra, khuôn mặt cũng giống bộ dạng con cua lớn gập ghềnh đứng ở đỉnh đầu long kình, tay trái cầm khiên, tay phải cầm đao thét dài nhảy dựng lên. 

“Vỡ – cho ta!” Khi tráng hán nhảy lên, long kình cũng thúc giục sóng to xông lên giữa không trung. Sau đó long kình thân hình cực lớn cuốn theo sóng to, nhằm vào đầu hướng các chiến sĩ Già tộc kia nện xuống. 

Hai mươi mấy chiến sĩ Già tộc sắc mặt thảm biến, bọn hắn giơ lên nỏ mạnh tràn đầy màu sắc trên tay, cả đám tên giống như hạt mưa bắn nhanh ra. Mũi tên xé gió, mũi tên đủ để xuyên thủng núi đá nện ở trên cái bụng cự kình, không ngừng phát ra tiếng vang lớn ‘Phốc phốc’. 

Những cây nỏ mạnh này đều là thợ lành nghề của Tu tộc chế tạo, có được lực sát thương đáng sợ, phối hợp mũi tên phù văn đặc chế, uy lực càng thêm to lớn. Vô số mũi tên xuyên thấu lớp da thật dày của cự kình, bắn thủng lớp mỡ thật dày của nó, nhập vào thân thể to lớn của nó. 

Từng dòng máu tươi lớn từ trong cơ thể cự kình phun ra, đem cả mảng lớn thủy triều đều nhuộm thành màu máu. Đổi thành nhân loại hình thể bình thường, những mũi tên này đã sớm đem hắn xé nát, nhưng đổi thành long kình thân thể khổng lồ như thế, cái này giống như một người bị que tăm đâm một cái, có chút đau đớn, không gì hơn. 

Kèm theo một tiếng vang lớn, lão thụ yêu và con báo lớn kinh hãi ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn một mảng sóng biển đến từ trên không cọ rửa trên vách núi đỉnh đầu, nhìn con cự kình thân dài vài dặm kia đem hai mươi mấy chiến sĩ Già tộc nặng nề đè ở dưới cái bụng. 

Vách núi đang run rẩy, đại địa đang rúng động, kèm theo tiếng rú thảm thê lương, hai mươi mấy chiến sĩ Già tộc bị nghiền thành bánh thịt, chỉ có chiến sĩ Già tộc đầu lĩnh kia thực lực mạnh nhất, cứng rắn chống đỡ được cự kình công kích, vừa hộc máu vừa từ trong sóng to giãy dụa mà ra. 

Nhưng hắn vừa mới nhảy ra khỏi sóng to, tráng hán hình dạng như con cua lớn bổ xuống một đao, đem hắn từ thiên linh cái đến dưới khố cắt làm đôi, mạnh mẽ chém đứt ra. 

“Vương của ta nói, gốc Tử Văn Long Đàn Mộc này, ai dám tranh, sẽ là địch với ức vạn Thuỷ tộc Đông hải ta.” Đại hán rơi trở lại đỉnh đầu long kình, vênh váo tự đắc vung trường đao lớn tiếng rống to. 

Lời còn chưa dứt, một đạo cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, đem tráng hán đánh cho cả người cháy khét. Vô số điểu ảnh gào thét xuyên qua, móng vuốt bén nhọn điên cuồng xé rách thân thể đại hán, ở trong thời gian cực ngắn đem hắn xé thành một bộ xương trắng, sau đó ngay cả khung xương cũng bị đánh nát. 

Đám chim đó động tác quá nhanh, quá điên cuồng, đại hán cưỡi cá voi mà đến thậm chí ngay cả cơ hội phản kích cũng không có đã bị chém giết. 

Cự kình rên rỉ, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, cuốn lên sóng biển ngập trời muốn đem đàn chim lớn bay múa đầy trời kia cọ rửa xuống. Chợt nghe một tiếng chim hót cao vút như mây từ trên không trung cực cao truyền đến, mấy chục luồng gió xoáy sừng dê từ trên trời giáng xuống, trong gió xoáy thật lớn một con Kim Sí Đại Bằng giang cánh trăm dặm cấp tốc hạ xuống, hai móng vuốt bắt được thân thể cự kình nhẹ nhàng xé. 

Chợt nghe một tiếng rống thảm, cự kình thanh thế kinh người bị đại bằng xé thành hai mảnh, sau đó vô số bóng chim gào thét đánh tới, đem thân thể cự kình cũng xé thành bùn nát. 

Kim Sí Đại Bằng đáp xuống đất, thân thể nhoáng lên một cái, biến thành một nam tử khô gầy khuôn mặt hung ác nham hiểm. Đôi mắt hắn đảo quanh phát sáng, đứng ở đỉnh vách núi hướng tới bốn phía cười lạnh nói: “Một khúc gỗ nát mà thôi, ngươi cũng cướp, ta cũng cướp, còn không bằng giao cho đại vương nhà ta!” 

Lời còn chưa dứt, một viên bảo châu màu vàng đất bốc lên sương mù từ trên trời giáng xuống, nhanh như tia chớp đánh vào trên đầu nam tử do đại bằng biến thành này. Kêu một tiếng quái dị, thân thể nam tử rung động muốn đào tẩu, nhưng bảo châu phóng ra lực tràng cường đại dính như keo, mạnh mẽ đem hắn giam cầm ở tại chỗ không thể động đậy. 

‘Bốp’ một cái, đầu nam tử bị đánh nát bét, bảo châu màu vàng xoay tròn, sương mù màu vàng đất dâng trào ra, mấy trăm bóng chim phụ cận kêu quái dị bị hút vào trong sương mù, sương mù nặng nề như núi nhẹ nhàng cuốn một cái, đám chim lớn đó đều bị nghiền thành bánh thịt. 

Một nam tử tuấn tú mặc áo dài màu trắng từ trên trời giáng xuống, hắn đứng ở trên bảo châu màu vàng đất ngạo khí ngút trời cười lạnh nói: “Các vị…” 

Vừa mới phun ra hai chữ, một đao, một kiếm như quỷ mỵ từ trong không khí chém ra, hung hăng chém vào trên người hắn. Sương mù màu vàng đất dâng trào, hướng bốn phía xoay tròn một phen, hai bóng người khôi ngô ở trong hư không lao ra. 

Ba người không nói một lời, đều tự thi triển thủ đoạn đánh cuốn lấy nhau, nhưng còn chưa chờ bọn hắn phân ra thắng bại, xa xa một đám tiễn thủ thân khoác áo lông vũ đồng thời kéo trường cung, bắn nhanh hỗn loạn một phen, ước chừng bắn thời gian non nửa chén trà nhỏ. 

Ba người sống sờ sờ bị đám tiễn thủ đến từ Đông Di này bắn như con nhím, ngay cả viên bảo châu màu vàng đất kia cũng bị thủ lĩnh các tiễn thủ kia dùng một mũi tên gỗ toàn thân thanh quang quanh quẩn đánh thành mảnh vỡ. 

Nhưng tiễn thủ Đông Di vừa mới thành công, vô số rắn độc từ trong lòng đất lao ra, các tiễn thủ không kịp trở tay khàn giọng kêu quái dị, bọn họ còn chưa kịp phát động tốc độ sở trường nhất đào tẩu, vô số rắn độc đã quấn quanh ở trên người bọn họ, đem bọn họ gói như cái bánh chưng. 

Một đám lại một đám, trước sau mấy trăm đám người như ngồi xe ngựa ra màn hạ màn, ra tay tàn nhẫn không lưu tình, người thất bại động cái là tan xương nát thịt, ngay cả một người bị thương nặng đào tẩu cũng không có. Thời gian ngắn ngủn một khắc đồng hồ, sau khi ít nhất tổn thất ba năm ngàn người, mấy chiến sĩ Ngu tộc dẫn dắt đại đội hộ vệ Già tộc, lúc này mới dùng tấm lưới lớn bí chế mềm dẻo, đem lão thụ yêu và con báo lớn bắt hết vào trong tấm lưới lớn. 

Một thanh niên Ngu tộc nhìn lão thụ yêu cùng con báo lớn điên cuồng giãy dụa trong tấm lưới lớn, không khỏi cười lên: “Các ngươi chung quy vẫn là chiến lợi phẩm của Kiền thị chúng ta. Đừng giãy giụa, đây là dùng gân rồng bện thành lưới, trừ phi các ngươi là đại năng Phá Xác cảnh, nếu không căn bản không giãy thoát được!” 

Lão thụ yêu và con báo lớn rên rỉ rống giận, bất đắc dĩ lại ủy khuất rơi nước mắt. 

Bọn họ không tranh với đời, trước nay thành thành thật thật trốn ở trong khe sâu sống nương tựa lẫn nhau, lần này vẫn là lần đầu tiên bọn họ rời khỏi khe sâu ẩn thân, sao lại biến thành con mồi mỗi người tranh đoạt? 

Bọn họ, không hiểu thế giới tàn khốc lại thực tế này! 

Vì tranh đoạt sở hữu bọn họ, chết nhiều người như vậy, đáng giá sao? 

Một luồng hàn ý lạnh lẽo sát khí cương mãnh từ trên trời giáng xuống, một thanh âm lãnh khốc mang theo vài phần dữ tợn truyền tới: 

“Ồ? Gân rồng chế thành lưới? Các ngươi là muốn đối địch với long tộc chúng ta?”