Mặc kệ Mộc đạo nhân và Hoa đạo nhân lộ ra dị trạng cỡ nào, tay Cơ Hạo cầm kiếm không dao động, kiên định vô cùng đẩy Bàn Cổ Kiếm đâm vào thân thể Mộc đạo nhân. Toàn bộ thiên đình biến thành kiếm vực tung hoành bễ nghễ ở trên thân Bàn Cổ Kiếm, điên cuồng phá hư thân thể Mộc đạo nhân, xé rách tất cả đại đạo huyền cơ trong cơ thể hắn.

Vừa rồi Cơ Hạo liếc một cái ‘nhìn thấy’ Mộc đạo nhân, hắn cách thân thể ‘Mộc đạo nhân’ trước mắt này, vượt qua khoảng cách vô cùng xa xôi, thấy được nơi nào đó không thể giải thích, bản tôn Mộc đạo nhân đang lâm vào trạng thái tịch diệt nào đó!

Đó mới là Mộc đạo nhân chân chính, hắn nấp ở nơi nào đó không thể nói, tiến vào cảnh giới nào đó không thể nói, lấy pháp lực vô biên, đại đạo không thể thăm dò phong tỏa bản thân. Như ấu trùng ve chôn sâu ở trong lòng đất, chỉ đợi gió thu chợt nổi lên, kim thiền thoát xác, là có thể thanh chấn cửu thiên, đạp gió tám vạn dặm, từ đó về sau siêu phàm thoát tục, quan sát chúng sinh.

Đó là một loại trạng thái huyền ảo vô cùng không thể miêu tả, bản tôn Mộc đạo nhân đang ở một loại cảnh giới kỳ ảo hư vô mờ mịt, giữa Mộc đạo nhân trước mắt cùng bản tôn hắn hầu như ngăn cách tất cả liên hệ.

Mộc đạo nhân trước mắt không phải ‘Mộc đạo nhân’, như vậy Cơ Hạo chém hắn lại như thế nào? Giữa Mộc đạo nhân cùng Cơ Hạo rất nhiều nhân quả dây dưa, giết cũng đã giết rồi, một kiếm chém xuống, Cơ Hạo chỉ cầu một cái đạo tâm bình thản. Về phần tương lai ‘Mộc đạo nhân’ thật xuất hiện, truy cứu nhân quả hôm nay, Cơ Hạo cũng không phải không có sư môn chống lưng, hắn sợ cái gì?

Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân thất khiếu phun máu, hai người đồng thời nhìn tây phương tức giận rên rĩ.

Chợt, hai tay Mộc đạo nhân nhấc mạnh lên, hai tay túm chặt thân Bàn Cổ Kiếm, hắn trợn to mắt nhìn Cơ Hạo lớn tiếng quát: “Cơ Hạo, không ngờ được đạo hạnh pháp lực của ngươi vậy mà đã đến mức như thế, ngươi đã nhìn thấy chỗ chân thân bản tôn của bần đạo... Bần đạo cho phép ngươi, nhân quả trước đây đều xóa hết, tương lai ngươi cho dù mạo phạm bản tôn bần đạo ba lượt, bản tôn bần đạo tha cho ngươi ba lượt.”

Ở bên, Hoa đạo nhân cũng miệng phun máu tươi, hắn lớn tiếng quát: “Cơ Hạo, bần đạo cũng như thế. Tương lai bản tôn bần đạo, vô luận ngươi mạo phạm như thế nào, đều tha cho ngươi ba lượt... Đổi ngươi hôm nay để hai người sư huynh đệ ta thoát thân.”

Cơ Hạo ngạc nhiên, Đông công, Tây mỗ đột nhiên biến sắc, bọn họ vội vàng mở mắt hướng phía tây nhìn đi. Nhìn qua một cái, hai người hiển nhiên chưa thể dựa vào thần thông pháp lực của mình nhìn thấy manh mối gì, Đông công vội vàng lấy ra một tấm thần kính toàn thân ánh vàng rực rỡ do vô số làn khói màu tím vờn quanh, một ngụm bản mạng nguyên khí phun ở trên tấm gương tròn dày nặng phong cách cổ xưa này.

“Hạo Thiên Kính, mở!” Đông công thét dài một tiếng, mặt ngoài Hạo Thiên Kính phun ra một đạo kim quang, dị biến đáng sợ xảy ra trong cực lạc thanh tịnh thế giới cực xa xa phía tây nhất thời nhìn không sót gì trong gương.

Quang ảnh trên Hạo Thiên Kính vừa mới biến ảo vài cái, một cái tay lớn đen sì gào thét vỗ tới, chỉ nghe ‘Ông’ một tiếng vang khổng lồ, Hạo Thiên Kính khẽ run rẩy, thân thể Đông công nhoáng lên một cái, lảo đảo lui hai bước lúc này mới đứng vững được thân hình.

“Thánh nhân?” Đông công, Tây mỗ hoảng sợ kinh hô: “Hơn nữa là... Tà đạo thánh nhân?”

Ngao Bạch không biết nguyên cớ hướng Mộc đạo nhân nhìn một cái, hắn đột nhiên nhếch miệng cười nói: “Cơ Hạo, đừng để ý tới lão gia hỏa này, hắn dám đến thiên đình quấy rối, muốn nhúng tay việc thiên đình...”

Đảo tròng mắt, Ngao Bạch không có ý tốt cười nói: “Ngươi cứ việc chém hắn, tương lai có ân oán gì, long tộc ta và ngươi cùng nhau gánh vác.”

Ngao Bạch đánh vang bàn tính ‘Bốp bốp’. Một trận chiến hôm nay, hắn đột nhiên phát hiện thần thông pháp lực của Cơ Hạo đã đến một cảnh giới khiến hắn cũng kinh hãi không thôi. Lấy thần thông pháp lực của Cơ Hạo, Ngao Bạch và Thanh Tường liên thủ, sợ là cũng đánh không lại gã.

Đã đánh không lại, như vậy để Cơ Hạo triệt để đắc tội Mộc đạo nhân, khiến Cơ Hạo chỉ có thể kết thành minh hữu với long tộc, phượng tộc, nghĩ qua đây cũng là chuyện rất không tệ. Thiên đình có năm thiên đế, nếu Cơ Hạo có thể đứng chung một chỗ với long phượng hai tộc bọn họ, Chúc Dung thị tự nhiên mà vậy cũng sẽ bị buộc ở trên chiến xa của bọn họ.

Kể từ đó, bọn họ chẳng phải là có thể ở thiên đình hô mưa gọi gió, tùy ý làm việc sao?

Chỉ cần quyền lớn của thiên đình nắm ở trong tay, ‘tà đạo’ thánh nhân cái gì khác, sào huyệt của Mộc đạo nhân và Hoa đạo nhân có phải xuất hiện vấn đề nào đó hay không, có gì quan hệ với Ngao Bạch hắn đâu?

Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân nhân vật cỡ nào, Ngao Bạch vừa nói ra khỏi miệng, bọn họ lập tức hiểu rắp tâm hiểm ác của Ngao Bạch. Mộc đạo nhân không buồn quay đầu lại cười lạnh một tiếng, dùng một loại thanh âm lạnh nhạt tử khí nặng nề lạnh lùng nói: “Ngao Bạch, chỉ một câu này của ngươi hôm nay, bần đạo ngày sau diệt chín phần mười số thành viên của long tộc ngươi.”

Thân thể Ngao Bạch khẽ run lên, hắn nhảy dựng lên muốn chỉ vào Mộc đạo nhân kêu gào chút gì đó.

Nhưng trong minh minh một cảm giác nguy hiểm khổng lồ, cực kỳ khủng bố tự dưng xuất hiện. Ngao Bạch rùng mình, lời hung hăng đã đến bên miệng lại như thế nào cũng nói không nên lời.

Thanh Tường cũng biến sắc, nàng nhanh chóng liếc Ngao Bạch một cái, không nói năng gì lui lại hai bước. Hai tộc long phượng là minh hữu, nhưng cũng là đối đầu, nếu long tộc thật sự bị giết chín phần mười số người... Nói thật, tâm tình Thanh Tường có chút phức tạp, nhưng không hiểu sao trong lòng nàng còn có chút âm thầm vui mừng nhỉ?

“Chỉ tha ta ba lượt sao?” Cơ Hạo nhíu nhíu mày, hắn trầm giọng nói: “Không đủ!”

Không đợi Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân mở miệng, Cơ Hạo lớn tiếng quát: “Hôm nay vốn muốn đem các ngươi chém giết ngay tại chỗ, những năm qua, các ngươi thật sự khinh người quá đáng... Càng không cần nói, là hang ổ của các ngươi xảy ra vấn đề? Vẻn vẹn hứa hẹn suông, muốn để ta buông tha các ngươi?”

Mộc đạo nhân không chút do dự lấy ra một khối tinh thạch màu xanh lục lưu chuyển to bằng nắm tay, hắn trầm ổn dị thường nói: “Đây là một khối thụ tâm cây bồ đề thanh tịnh bản thể bần đạo, đã trải qua vô lượng lượng kiếp, chất chứa vô tận sinh cơ sinh khí. Vốn định dùng nó tạo ra một vị đệ tử, để hắn tranh phong với Huyền Đô đạo nhân, Nghiễm Thành đạo nhân, bảo đạo nhân, chỉ là còn chưa nghĩ ra ban cho môn hạ người nào đệ tử.”

Ngẩng đầu lên, Mộc đạo nhân trầm giọng nói: “Cơ Hạo, ngươi lĩnh ngộ đối với thiên địa đại đạo có thể xưng là khủng bố, nhưng thời gian tu đạo của ngươi quá ngắn, đạo hạnh vậy là đủ rồi, pháp lực lại là điểm yếu của ngươi. Trong khối thụ tâm này ẩn chứa pháp lực thánh nhân một lượng kiếp, ngươi sau khi đem nó luyện hóa, môn hạ Vũ Dư đạo hữu, pháp lực ngươi nhất định đứng đầu!”

Khóe mắt Cơ Hạo kịch liệt giật giật.

Pháp lực thánh nhân một lượng kiếp? Ý tứ là, pháp lực chất chứa trong thụ tâm này, là pháp lực tinh thuần Mộc đạo nhân vị thánh nhân này ngưng tụ ra, là pháp lực cấp bậc thánh nhân! Có thể nghĩ, pháp lực thánh nhân ngưng tụ ở trên chất lượng so với pháp lực đạo nhân tầm thường mạnh hơn bao nhiêu! Pháp lực thánh nhân một lượng kiếp của hắn, nhắm chừng đủ đạo nhân bình thường vất vả lao lực mấy chục, hơn trăm cái lượng kiếp!

Lượng kiếp đó, mấy tỷ năm vừa là một lượng kiếp.

Chép miệng một cái, Cơ Hạo nhìn Mộc đạo nhân trầm giọng nói: “Sau chuyện không được vì việc này tìm ta gây sự, ta mạo phạm bản tôn các ngươi ba lượt, các ngươi không được tới đòi nợ, nếu đồng ý, ta lập tức thả người!”

Mộc đạo nhân không nói hai lời, một chưởng đem thụ tâm vỗ vào ngực Cơ Hạo.

Cơ Hạo rút Bàn Cổ Kiếm, Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân lớn tiếng thét dài, nháy mắt hóa thành hai luồng thần quang lửa giận ngút trời hướng phía tây chạy đi.

Đông công, Tây mỗ trầm ngâm một lát, bọn họ cùng lên tiếng quát: “Cùng đi xem xem... Rốt cuộc là thần thánh phương nào!”