Có thể kết ra quả chất chứa đạo vận, cái cây nhỏ này có thể xưng là linh bảo kỳ trân. 

Kỳ vật như thế, ở đại thế giới chỗ Cơ Hạo đã là vật trong truyền thuyết, thật không dễ gì ở đây thấy một gốc, Cơ Hạo còn muốn đem hắn dời trồng trở về, nếu có thể nuôi sống, vậy sẽ là vô thượng linh vật gia truyền chí bảo đời đời, trấn áp khí vận gia tộc của hắn trong tương lai! 

Nhưng trời giáng sấm sét, đem cái cây nhỏ này một lôi đánh thành tro bụi? 

Cơ Hạo đau lòng như cắt, tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, thẹn quá hóa giận ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn tới. 

Bởi vì thế giới áp chế, thần thức Cơ Hạo chỉ có thể bao trùm phạm vi mấy chục dặm, một cái nhìn này, Cơ Hạo mới phát hiện, ở ngoài phạm vi hiện tại thần thức của hắn bao trùm, trên không trung cách mặt đất đại khái trăm năm mươi dặm, một con ưng lớn toàn thân xanh biếc đang cấp tốc xoay quanh bay múa. 

Dù sao cũng là thân thể mạnh mẽ cấp Vu Đế, công năng ngũ quan thân thể siêu phàm chưa mất, Cơ Hạo có thể nhìn thấy rõ ràng con chim ưng lớn mạnh mẽ này lưng mọc bốn cánh, lông chim toàn thân xanh ngắt như ngọc, trong lông chim mơ hồ có các tia điện quang quấn quanh, nhất là trên hai móng vuốt màu xanh lục mực như cực phẩm phỉ thúy càng có mảng lớn lôi quang nhộn nhạo. 

“Hay cho một con nghiệt súc!” Cơ Hạo nhìn con chim ưng lớn đó, tức giận đến khóe miệng cũng méo. 

Đuổi theo, Cơ Hạo không tính đuổi theo. Ác điểu kiểu diều hâu, vốn đã phi hành tuyệt tích, huống chi loại diều hâu này có lôi đình thuộc tính, tốc độ phi hành của bọn nó càng nhanh đến kinh người. Hiện tại Cơ Hạo bị thế giới áp chế, tốc độ phi độn chậm như rùa bò, sao có thể đuổi kịp con súc sinh lông bẹp này? 

Nếu vận dụng các đạo phù, linh phù uy lực lớn kia, Cơ Hạo lại cảm thấy không hợp. Đó là chỗ dựa để tử chiến với tinh anh dị tộc, lãng phí ở trên một con súc sinh bẹp lông, thật sự là không đáng. 

Cơ Hạo hung tợn hướng con chim ưng to kia hất hất nắm tay, lớn tiếng quát: “Súc sinh, cút ngay, đừng ép ta giết ngươi!” 

Con chim lớn lượn ở không trung, con ngươi màu xanh lục lôi quang dâng trào nhìn chằm chằm Cơ Hạo. Nó đột nhiên khẽ há mồm, lại là mấy chục đạo lôi quang gào thét rơi xuống. Sau đó nó cũng giương cánh, thân hình như mũi tên từ trên cao mang theo một đạo lôi quang bắn nhanh xuống, hai móng vuốt dứt khoát hướng về trái cây trong tay Cơ Hạo chụp tới. 

Cơ Hạo tức giận đến cười lên, thằng nhãi này không biết đào tẩu, lại còn dám tới cướp trái cây trên tay hắn? 

Viêm Long Kiếm gào thét mà ra. Cơ Hạo cũng chưa ngự kiếm đâm bay, mà là đem trường kiếm vắt ngang ở trên không cách đỉnh đầu hơn trăm trượng. 

Lôi quang rơi ở trên thân Viêm Long Kiếm, chỉ bổ cho lưỡi kiếm lôi quang bắn ra bốn phía, sau đó đại ưng lao đầu vào trên lưỡi kiếm, chợt nghe ‘Phập’ một tiếng vang lên, đại ưng bị chém thành hai mảnh, lửa màu vàng cuốn qua, đại ưng kích cỡ mười mấy trượng đã bị đốt thành một làn tro. Một viên yêu đan to bằng đầu người, lôi điện vờn quanh chậm rãi rơi xuống, vừa vặn rơi ở trong tay Cơ Hạo. 

“Súc sinh chính là súc sinh!” Cơ Hạo mắng một câu, đem lôi châu và ba trái cây thu hồi, vội vàng đi đến cạnh tro tàn cây nhỏ, thật cẩn thận lấy tay đào ra bùn đất phụ cận rễ cây cây nhỏ. 

Cái cây nhỏ này không hổ là thiên địa dị chủng, đất đai nơi nó sinh trưởng khác với đất đai tầm thường, trái cây cứng rắn vô cùng có thể so với kim cương. May mắn Cơ Hạo thân thể mạnh mẽ, mười ngón như thần binh lợi khí, nhẹ nhàng đem bùn đất phụ cận rễ cây đào ra, cuối cùng đem rễ cây phạm vi mấy trượng của cây nhỏ đào ra hoàn chỉnh. 

Thân cây, cành cây của cây nhỏ đều bị lôi điện phá hủy. Nhưng rễ cây trong lòng đất vẫn có một tia sinh mệnh lực nhàn nhạt lưu lại. 

Trong thần hồn không gian của Cơ Hạo, hư ảnh đột nhiên hiện lên, hắn trầm giọng nói: “Đem những bùn đất cùng rễ cây này đưa vào trong đỉnh, lại thu thập thêm chút yêu đan trong cơ thể cự mộc, xem xem có thể đem nó chậm rãi tẩm bổ khôi phục nguyên khí hay không.” 

Dừng một chút, hư ảnh báo cho: “Ngươi bị thiên địa pháp tắc thế giới này bài xích, linh vật bình thường thu không sao, nhưng muốn nhúng chàm thiên địa linh bảo thật sự, hoặc là ngươi, hoặc là linh vật đó, nhất định sẽ chịu các loại tai kiếp.” 

“Lần sau đụng tới thứ tốt, nhất định phải cẩn thận. Không thể tái phạm sai lầm vừa rồi.” Thân hình hư ảnh dần dần tản ra, chỉ để lại một thanh âm quanh quẩn ở trong thần hồn không gian: “Toàn bộ linh vật đều có thể gởi ở trong đỉnh tròn này, có thể bảo đảm nguyên khí không tổn hại.” 

Nghe xong hư ảnh nói, Cơ Hạo đột nhiên tỉnh ngộ. 

Biết là duyên cớ mình bị thế giới này bài xích, thế giới này không muốn đem các chí bảo thật sự giao cho mình? 

Ba trái cây, là cực hạn Cơ Hạo có thể mang đi; hắn muốn nhúng chàm cái cây nhỏ này, thiên địa pháp tắc vô hình vô tích của thế giới này liền mượn dùng tay đại ưng kia, dùng sấm sét phá hủy cây nhỏ. 

Nhưng cái gọi là vạn vật luôn có một tia sinh cơ, thân cây cây nhỏ này bị phá hủy, rễ cây lại còn có một tia sinh khí giữ lại, nếu Cơ Hạo có thể có đủ thủ đoạn thần thông, cái cây nhỏ này chưa hẳn đã không thể khởi tử hồi sinh! 

Cơ Hạo là không có loại thần thông thủ đoạn này, nhưng đỉnh tròn kia trong cơ thể hắn tựa như có năng lực này. 

Vội vàng đem rễ cây cùng cả đống bùn đất ném vào trong đỉnh tròn, Cơ Hạo lại đem hai viên yêu đan cự mộc vừa mới thu ném vào. Sau đó hắn cưỡi Tiểu Lục ở trong núi rừng nhanh chóng bôn tẩu, lại liên tiếp tìm được hơn trăm cây cự mộc yêu, đưa bọn nó chém giết sau đó cướp lấy yêu đan ném vào đỉnh tròn. 

Một đường đi tới, Cơ Hạo không khỏi càng thêm tò mò đối với thế giới này. 

Vẻn vẹn phạm vi ngàn dặm, lại đã có hơn trăm cự mộc yêu tụ cư, những gia hỏa này sẽ không tranh đoạt ánh mặt trời mưa móc và độ phì đất đai với nhau sao? 

Hơn nữa yêu đan bọn nó ngưng tụ thành cường đại như thế, nhưng bản thể bọn nó gầy yếu như thế, cái này không phải rõ ràng để người biết hàng tàn sát khắp nơi lấy bảo sao? 

“Địa phương có ý tứ!” 

Liên tục ném hơn trăm viên yêu đan cự mộc vào đỉnh tròn, hư ảnh truyền lời tựa như đã đủ, Cơ Hạo cũng dừng giết chóc vô vị, cưỡi Tiểu Lục ở trong rừng rậm tùy ý bôn tẩu. Con dị thú hình dáng như tuấn mã này bôn tẩu như gió, so với tốc độ Cơ Hạo nay độn đi nhanh hơn mấy chục lần, quả thật là một vật cưỡi đắc lực. 

“Cũng là duyên phận của ngươi, Cơ Hạo ta cũng không phải là người nuốt lời.” 

Lấy ra một quả màu xanh lục vừa mới thu, Cơ Hạo đem trái cây nhét vào trong mồm Tiểu Lục. Con dị thú này đem trái cây một ngụm nuốt xuống, sau đó hưng phấn liên tục nhảy lên, vô cùng thân thiết quay đầu, không ngừng hướng Cơ Hạo lấy lòng phát ra tiếng phì phì trong mũi. 

Cơ Hạo cười vỗ vỗ đầu Tiểu Lục, sau đó có chút không quen nhìn nhìn hai bên bả vai. 

Lúc tiến vào thế giới này, Nha Công cùng hai con rắn nhỏ đều chẳng biết đi đâu, muốn gặp lại còn không biết cần tới khi nào. 

Cưỡi Tiểu Lục hướng về phương hướng thảo nguyên trên trời cao chứng kiến bôn tẩu một phen, Cơ Hạo đột nhiên ngừng thở, vỗ một cái ở trên đầu Tiểu Lục bảo nó dừng bước. Ở trong rừng rậm phía trước mười mấy dặm, thần thức Cơ Hạo phát hiện hai đám ‘Người’ đang kịch chiến. 

Sinh vật trí tuệ, Cơ Hạo vừa khẩn trương vừa vui mừng mở to mắt nhìn. 

Những gia hỏa này bộ dáng có chút tương tự với nhân tộc, hơn nữa bọn hắn thi triển thuật pháp, trong tay cũng có binh khí tạo hình kỳ dị, rõ ràng là cách làm sinh vật trí tuệ mới có. Hơn nữa bọn hắn chia làm hai trận doanh chém giết lẫn nhau, bài binh bố trận tiến thối có trật tự, đây cũng là đặc thù của sinh vật trí tuệ. 

“Tốt, rốt cuộc đụng tới dân bản xứ của thế giới này!” 

Cơ Hạo vui vẻ mỉm cười, sau đó trong lòng hắn đột nhiên toát ra một hương vị quái dị—— 

Rất nhiều năm trước kia, khi đại quân Ngu tộc, Già tộc, Tu tộc xâm nhập thế giới tương ứng hắn, bọn hắn lần đầu tiên gặp được nhân tộc, tâm cảnh bọn hắn giống Cơ Hạo hiện tại như đúc hay không?