Trước trung quân đại trướng, tám trăm lực sĩ long tộc mặc kim giáp, cầm lưỡi mác, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trước mặt Cơ Hạo.

Cao ba trượng, đầu rồng thân người, thân thể cường tráng như đúc từ sắt thép, tuy chỉ có tám trăm người, khí tức các lực sĩ long tộc tản mát ra lại có thể so với thiên quân vạn mã, áp chế chiến sĩ các bộ tộc xem náo nhiệt ở xung quanh không thở nổi.

Long tộc Bồ Phản, chín phần mười bị Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm mang đi Bàn Giả thế giới, hiện tại nhắm chừng còn đang dây dưa chưa xong với đại quân dị tộc.

Đế Thuấn cho Cơ Hạo làm soái điểm binh xuất chinh, các bộ lạc của liên minh bộ lạc nhân tộc đều phải điều khiển tinh nhuệ đỉnh cấp đi theo, trưởng lão long tộc lưu thủ Bồ Phản cân nhắc hồi lâu, rụt rè thật không dễ gì mới cắt ra tám trăm lực sĩ long tộc thuần huyết.

“Nghiêu Hầu, chuyện gì?” Thống lĩnh tám trăm lực sĩ long tộc Ngao Phong tiến lên một bước, vươn một ngón tay ngoáy mũi, kiêu căng nhìn Cơ Hạo: “Muốn chém giết đánh trận, để chúng ta đến là được... Không có việc gì mà nói, không cần tìm chúng ta phải không?”

Cơ Hạo tiến lên hai bước, giống như đồ tể ở trong chuồng heo chọn lựa đủ lợn béo, cười ha ha vỗ vỗ đùi Ngao Phong: “Ngao Phong huynh đệ, tiểu đệ quả thực có một chuyện muốn nhờ.”

Ngao Phong run lên cơ bắp cuồn cuộn trên đùi giống như đồi núi, cười ‘khà khà’ hướng Cơ Hạo gật gật đầu: “Dễ nói chuyện mà, dễ nói mà, chỉ cần chúng ta có thể làm được, cái gì cũng dễ nói.”

Hai con mắt cực lớn chuyển động, mấy sợi râu rồng màu vàng dưới mũi run lên, Ngao Phong cười gượng nói: “Chẳng qua, ha ha, huynh đệ chúng ta tập tính lười nhác, nếu là chuyện quá phiền toái... Ha ha ha!”

Ngao Phong khàn khàn cười ha ha. Long tộc thực lực thân thể mạnh mẽ dị thường, cho nên tạo thành tính cách cao ngạo của bọn họ, bình thường nhân tộc mời, bọn họ lười quan tâm; Cơ Hạo là Nghiêu Hầu, càng là thống soái chi quân đội Đế Thuấn khâm định này, Cơ Hạo nếu có yêu cầu, nếu hắn đồng ý đưa ra đủ thù lao, bọn Ngao Phong cũng rất thích ý kết giao Cơ Hạo.

Đương nhiên, nếu nói suông, ngay cả một đồng lợi ích cũng không có, bọn Ngao Phong lười quan tâm Cơ Hạo!

Mặc kệ ngươi là người thế nào, không có bất cứ một ai có thể khiến chiến sĩ long tộc vô duyên vô cớ dốc sức cho ngươi!

“Nghiêu Sơn lĩnh ta, gần đây phát hiện ba quặng vu tinh vô cùng lớn, phẩm chất phi thường khá, một cái ngắn nhất cũng dài hơn trăm vạn dặm, tổng lượng rất khả quan, đủ một bộ tộc loại lớn khai thác hơn ngàn năm!” Cơ Hạo tiếp tục vỗ đùi Ngao Phong, cảm thụ được khí tức tinh huyết mênh mông mãnh liệt trong cơ thể hắn, mỉm cười nói: “Tám trăm chiến sĩ long tộc các ngươi, mỗi người cho ta một nửa tinh huyết, mỗi người lại cho ta một bát long cốt tủy, ta dùng ba quặng vu tinh trao đổi!”

Khuôn mặt Ngao Phong cứng ngắc lại, hắn cúi đầu nhìn nhìn Cơ Hạo, xoay người hướng đồng bạn phía sau liếc một cái.

Bảy trăm chín mươi chín lực sĩ long tộc thở hổn hển nhìn Ngao Phong, hơn một ngàn tên con mắt trở nên đỏ bừng.

“Nhạ!” Ngao Phong dùng sức vỗ bàn tay với Cơ Hạo một phát, phát ra một tiếng vang lớn ‘Oành’, nhưng con mắt hắn chuyển động, dị thường gian xảo nói: “Cái kia, một chén long cốt tủy cũng dễ nói thôi, vấn đề là, bát lớn bao nhiêu? Bát sứ bình thường? Hay là?”

Cơ Hạo cười ha ha, lấy ra một cái bát sắt lớn có thể xưng là chậu rửa mặt!

Ngao Phong và đồng bạn phía sau hắn khuôn mặt hung hăng giật giật, dù là long tộc bọn hắn thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực dư thừa dị thường, nhưng trút đầy một bát long cốt tủy lớn như vậy... nghĩ chút thôi vẫn hơi đau lòng đó!

Nhưng, ba mạch khoáng vu tinh khổng lồ đó!

Long tộc tham lam, đó là bản năng khắc vào trong xương tủy bọn họ, ba mạch khoáng vu tinh vô cùng lớn hình đó, bọn họ vẻn vẹn tám trăm người chia cắt ba cái mạch khoáng như vậy, mỗi người đều có thể giàu đến chảy mỡ!

Chép miệng một cái, Ngao Phong và các đồng bạn của hắn cắn răng, dứt khoát cởi bảo vệ tay ở cánh tay phải, để lộ cánh tay mặc cho Cơ Hạo làm.

Lửa thần năm màu trong cái đỉnh nhỏ năm màu hừng hực cháy lên, Cơ Hạo cẩn thận đem một viên huyết đan màu đỏ vàng bằng ngón cái đưa vào trong cái đỉnh nhỏ. Viên huyết đan này tên là ‘Long Huyết Túy’, là Vu Điện dùng tinh huyết và cốt tủy long tộc, cộng thêm mấy chục loại bí dược lấy vu pháp luyện chế mà thành vu dược kỳ môn.

Long Huyết Túy đối với các loại thủy tộc có sức hấp dẫn rất lớn, cho dù là cự yêu thông linh trí, hơn nữa chỉ số thông minh không ở dưới nhân tộc, bọn họ cũng không ngăn được mùi của Long Huyết Túy.

Long tộc chính là đứng đầu thủy tộc, một giọt máu của long tộc, đối với thủy tộc đều có sức dụ hoặc bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, thủy tộc chỉ cần may mắn nuốt dùng một giọt máu long tộc, còn có huyết mạch long tộc mỏng manh, tương lai sẽ có cơ duyên hóa rồng.

Mà Long Huyết Túy là lấy tinh huyết và cốt tủy long tộc luyện chế thành, tinh luyện thêm một bậc tinh túy trong đó, dùng bí dược tăng mạnh uy lực của tinh túy, đối với thủy tộc cũng có công hiệu cường đại gần như thoát thai hoán cốt. Một viên Long Huyết Túy, hầu như có thể khiến một thủy yêu rút đi yêu thể ngay tại chỗ, thành tựu thân thể giao long.

Đây chỉ là dược vu Vu Điện dùng tinh huyết và cốt tủy long tộc bình thường luyện chế thành, hôm nay Cơ Hạo sử dụng, lại là tinh huyết và cốt tủy long tộc thuần huyết, hơn nữa bọn Ngao Phong đều là huyết mạch hoàng tộc long tộc, tinh huyết, cốt tủy trên người càng thêm trân quý, lực hấp dẫn đối với thủy yêu càng cường đại hơn.

Lửa thần năm màu lóe lên, viên Long Huyết Túy này dùng để làm hàng mẫu, bắt nguồn từ vị dược vu nào đó của Vu Điện phân tán, từng tia phù văn nhỏ bé từ trong Long Huyết Túy tự do đi ra, ở dưới lửa thần năm màu bao vây hóa thành một phù văn hình cầu.

Lửa thần năm màu chậm rãi quấn quanh ở trên quả cầu phù văn đó, từng tia sáng lập lòe dần dần sáng lên, phù văn nhỏ bé trên quả cầu phù văn dần dần biến thành ánh sáng năm màu. Từng tia tạo hóa chi khí quấn quanh lên, các phù văn đó dần dần xảy ra vặn vẹo và biến hóa nhỏ bé, tạo hóa lực thần kỳ trong cái đỉnh nhỏ năm màu bắt đầu sửa chữa, hoàn thiện phương pháp phối chế Long Huyết Túy, cực lực đem nó thôi diễn hướng trạng thái hoàn mỹ.

Khi quả cầu phù văn đột nhiên phun trào ra một đạo thần quang loá mắt, Cơ Hạo đem long huyết trong tám trăm cái vại lớn, long cốt tủy trong tám trăm cái bát lớn, còn có bí dược phụ trợ như ngọn núi nhỏ nhét vào trong cái đỉnh nhỏ.

Một mảng thần quang năm màu sáng lên, toàn bộ tài liệu đều biến mất ở trong lửa thần năm màu.

Một vầng sáng năm màu trong suốt cấp tốc xoay tròn trong cái đỉnh nhỏ, vô số phù văn nhỏ bé không ngừng hướng lốc xoáy hội tụ.

Mũi Cơ Hạo ngửi thấy một tia mùi thơm nồng đậm, xa xưa say lòng người, một luồng hương thơm này phiêu phiêu đãng đãng thong thả đi qua ở trong cơ thể hắn, nơi đi qua thân thể hắn ấm áp từng đợt, gân cốt toàn thân cũng trở nên ngứa ngáy không dễ chịu.

Qua cả thảy ba canh giờ, trong cái đỉnh nhỏ năm màu một luồng sáng lao ra, Cơ Hạo vung tay áo, một viên thuốc màu vàng to bằng vại nước xuất hiện ở trước mặt hắn.

Long huyết cùng cốt tủy lấy ra trên người tám trăm lực sĩ long tộc bọn Ngao Phong, ở dưới cái đỉnh nhỏ năm màu toàn lực rèn, biến thành một viên Long Huyết Túy cực lớn! Một viên thuốc to lớn vô luận là thể tích hay mùi vị, thậm chí dược lực đều cường đại hơn so với Long Huyết Túy vu sư Vu Điện luyện chế ngàn vạn lần!

“Toàn quân chuẩn bị chiến tranh!” Thanh âm Cơ Hạo vang vọng toàn bộ thành trại: “Chúng ta phải ở phương Bắc, ngăn trở đại quân thủy yêu chết tiệt! Đến bao nhiêu, giết bấy nhiêu! Chúng ta phải để lại không gian cùng thời gian cho các huynh đệ Bồ Phản trị thủy!”

“Chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị chiến tranh! Kẻ địch sắp đến rồi!”

Cơ Hạo lớn tiếng quát, hắn nâng viên Long Huyết Túy kia đi ra khỏi trung quân đại trướng, cuồng phong cuốn lên mùi của viên thuốc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, các thủy yêu đi đường vòng ở ngoài mấy trăm dặm đột nhiên nổi điên!