Cắt nhường thêm ba tòa Hạo Kiếp Chi Thành cho nhân tộc, mười hai chấp chính đại đế đã đáp ứng.

Toàn bộ điển tịch văn minh dị tộc chia sẻ cho nhân tộc, mười hai chấp chính đại đế đáp ứng.

Đem toàn bộ nô lệ nhân tộc trả lại cho nhân tộc, mười hai chấp chính đại đế đáp ứng.

..................

Bởi vì Xích Lôi, U Vân… đám Nhật Nguyệt kỵ sĩ xuất hiện, cao tầng Ngu triều tâm trí đại loạn, thậm chí trở nên có chút chân tay luống cuống, Cơ Hạo công phu sư tử ngoạm đưa ra các loại yêu cầu không an phận, mười hai vị chấp chính đại đế và các quyền lực trưởng lão tùy quân đáp ứng hết.

Những Hạo Kiếp Chi Thành, thần tháp Ngu tộc, pháo đài bay, con rối chiến đấu… các vật chết kia thì thôi, Cơ Hạo ép đám người Bì Thỉ Nu đáp ứng đưa bọn họ toàn bộ điển tịch, toàn bộ bản vẽ kỹ thuật, toàn bộ trận pháp phù văn… toàn bộ tri thức chia sẻ với nhân tộc, đây mới là thu hoạch lớn nhất của liên minh bộ lạc nhân tộc lần này.

Chiếm được toàn bộ kết tinh trí tuệ của Ngu triều, tiêu chuẩn văn minh chỉnh thể nhân tộc sẽ tiến bộ một bước dài.

Một ngày này, lúc bình minh, Cơ Hạo lẻ loi một mình đi tới ngoài thành Lương Chử, đứng cách tường thành Lương Chử một trăm dặm lẻ mười mấy trượng. Xuyên thấu qua kết giới màu đen bán trong suốt, Cơ Hạo nhìn thấy trên tường thành có đại đội chiến sĩ mặc giáp xuất hiện, cách kết giới thật dày, bọn họ đối diện Cơ Hạo chỉ trỏ.

Không bao lâu liền có đạo nhân mặc trường bào xuất hiện, những người này quanh thân thanh khí lưu động, mi tâm mơ hồ có dấu ấn một đóa hoa sen xoay tròn bất định. Bọn họ rất hiển nhiên nhận ra Cơ Hạo, vẻ mặt mỗi người bất thiện chỉ vào Cơ Hạo lớn tiếng quát mắng.

Chỉ tiếc phòng thành kết giới thật dày của Lương Chử thành ngăn cách tất cả thanh âm, Cơ Hạo cũng không nghe rõ bọn họ đang mắng những gì.

Hơi nheo mắt, ngọn lửa dạng lưu ly màu vàng dày ba tấc trên người Cơ Hạo chợt bành trướng đến khoảng một trượng, lửa hình thái lưu ly hòa tan lẳng lặng thiêu đốt, nhàn nhã mà mỹ lệ, như không có bất cứ lực sát thương gì. Chỉ có người ánh mắt tốt nhất, cẩn thận nhất mới có thể phát hiện, lưu ly hỏa màu vàng dán sát trên người Cơ Hạo, hư không cũng bị đốt ra một vết thủng hình người, viền ngọn lửa chính là một vết rách không gian màu đen.

Sáu tòa Hạo Kiếp Chi Thành hội tụ cùng một chỗ, vô số chiến sĩ Già tộc chân đạp đĩa kim loại hình tròn lơ lửng giữa không trung, bọn hắn võ trang hạng nặng nắm chặt binh khí, trong lỗ mũi không ngừng phun ra khí tức mãnh liệt, đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Nhiều chiến sĩ Già tộc thân thể không kiềm chế được run run, con ngươi bọn hắn sung máu, đã lâm vào bên bờ điên cuồng. Tộc nhân của bọn hắn đều ở trong thành, vợ con già trẻ của bọn hắn đều ở trong thành, trời biết đám chiến sĩ phản loạn kia đem Lương Chử thành phá hoại thành bộ dáng gì? Bọn hắn muốn giết chóc, bọn hắn muốn trả thù, đám chiến sĩ phản loạn trong thành...

Được rồi, căn cứ hiệp định kèm thêm của minh ước nhân tộc với dị tộc, các chiến sĩ phản loạn trong thành, trừ chiến sĩ nhân tộc, bọn họ có thể tùy ý giết chóc. Nhưng tất cả chiến sĩ nhân tộc, phải giao cho liên minh bộ lạc nhân tộc xử trí.

Thời gian trôi đi từng chút một, bầu trời phía đông lộ ra đám mây đỏ to lớn, từng luồng ánh mặt trời như mây tía lưu động, trải qua mảng lớn mây bay ở bầu trời phía đông phản xạ, đã chiếu hơn phân nửa Trung Lục thế giới.

Ngọn lửa trên người Cơ Hạo chợt trở nên càng thêm hùng hậu, hắn đã cảm nhận được nhiệt lực của Bàn Cổ Thái Dương. Chậm rãi đem lực lượng Bàn Cổ Thái Dương nhét vào trong cơ thể, thân thể Cơ Hạo dần dần sáng lên, trong mấy nhịp thở ngắn ngủn, hắn đã sáng tới mức khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Hùng hồn, khổng lồ, nóng cháy, uy nghiêm... Cơ Hạo dang hai tay, thành hình chữ ‘Đại’ lơ lửng giữa không trung, vô số luồng hào quang to bằng ngón cái từ trong cơ thể hắn phun ra, như bão tố rơi ở trên hộ thành kết giới của Lương Chử thành.

Tiếng gầm ‘Ong ong ông’ không dứt bên tai, kết giới màu đen dày tới mười dặm kịch liệt run rẩy, trên kết giới màu đen mười hai chấp chính đại đế Ngu triều hao phí vô số tâm tư, dùng Hạo Kiếp Chi Thành toàn lực công kích cũng không thể lay động mảy may đã nổi lên vô số gợn sóng.

Mỗi một luồng hào quang to bằng ngón cái đều đánh ra vòng xoáy phạm vi vài dặm ở trên kết giới to lớn, kết giới màu đen run rẩy, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc như sóng thần. Một tòa lại một tòa thần tháp Ngu tộc từ trong thành dâng lên, vô số luồng sáng lui tới lưu chuyển giữa con mắt dựng thẳng tại đỉnh chóp thần tháp, rất nhanh cả mảng lớn ánh sáng hội tụ hết ở trên một tòa thần tháp to lớn nhất.

‘Xẹt’ một tiếng, một đạo thần quang to tới vài dặm từ trong thành gào thét lao ra, bắn chuẩn về phía Cơ Hạo.

Cơ Hạo vươn tay trái, Bàn Cổ Chung lơ lửng ở phía trước lòng bàn tay hắn, Bàn Cổ Chung khoảng ba thước phun ra hỗn độn chi khí dày nặng, hóa thành một bức tường khí mơ hồ đường kính mười dặm chặn đạo thần quang này.

Một đòn mạnh nhất của phòng thành cấm chế Lương Chử, bị Cơ Hạo nhẹ nhàng bâng quơ cản được.

Công kích khủng bố đủ để nháy mắt khí hoá một cường giả Nhật Nguyệt cảnh, bị Cơ Hạo không cố sức chút nào cản được.

Trong đó tất nhiên có uy năng của Bàn Cổ Chung, nhưng cũng đủ để chứng minh, thực lực Cơ Hạo giờ phút này thật sự đã khác xưa, hắn đã có thể phát huy ra vài phần thần uy Bàn Cổ Chung nên có.

“Cái này!” Đế Thích Diêm La đang quan sát thấp giọng kinh hô: “Tiểu tử này, chặn được rồi?”

“Hắn đang hướng chúng ta thị uy!” Diêm Ma Sát cả giận nói: “Hắn đang hướng chúng ta thị uy, hắn đang khoe ra thực lực của hắn... Tiểu tử này mới bao nhiêu tuổi? Hắn sao có thể đã là cường giả Nhật Nguyệt cảnh? Hơn nữa, hắn còn mạnh hơn bất cứ một vị quyền lực trưởng lão nào!”

“Ở loại thời khắc này, hắn càng cường đại, đối với chúng ta càng có lợi!” Bì Thỉ Nu mang theo một tia cười quái dị nhìn tộc nhân bên người: “Không phải sao? Chúng ta muốn đối kháng vị đại nhân kia, chúng ta nhất định phải có được càng nhiều trợ thủ càng thêm cường đại.”

Một đám chấp chính đại đế nhìn nhau một cái, vẻ mặt phức tạp gật gật đầu.

Vô số đạo hào quang phân tán hướng Lương Chử cấm chế **** dần dần hội tụ với nhau, theo tiếng vang lớn của hư không xé rách, cơn mưa ánh sáng đầy trời cuối cùng hội tụ ở lòng bàn tay Cơ Hạo, hóa thành một luồng sáng màu vàng đường kính mấy trượng rơi xuống phía dưới.

Như một cây cọc sắt đốt đỏ hồng chui vào trong tầng băng thật dày, cột sáng màu vàng ở lòng bàn tay Cơ Hạo đục thủng kết giới phòng ngự của Lương Chử thành, khiến kết giới màu đen không ngừng phun ra lửa nóng khói đặc, hướng phía dưới xâm nhập từng trượng một.

Theo cột sáng màu vàng xâm nhập, một tòa lại một tòa thần tháp trong thành Lương Chử ầm ầm phát nổ, ùn ùn sụp đổ ở trong mảng lớn lửa nóng.

Mặt đất Lương Chử đã nứt ra vô số vết, trận pháp cấm chế khổng lồ trong lòng đất ầm ầm vỡ vụn, từng ánh lửa không ngừng từ trong lòng đất phun ra. Vô số cung điện lầu các còn sót lại ùn ùn sụp xuống, ở trong lửa nóng hóa thành hư ảo.

Từng mảng lớn ánh lửa bọc khói đặc từ trong lòng đất phun ra, phòng ngự cấm chế của Lương Chử thành đang sụp đổ, mỗi một chỗ trận cơ sụp đổ, đều khiến cột sáng màu vàng ăn mòn trở nên càng thêm thoải mái.

Kết giới màu đen càng lúc càng mỏng, mọi người rốt cuộc có thể thật sự thấy rõ động tĩnh trong thành.

Bọn họ nhìn thấy ở vị trí chính giữa Lương Chử thành, hơn trăm tòa truyền tống trận quy mô khổng lồ đã vận sức chờ phát động, vô số bóng người mấp máy tụ tập ở trong truyền tống trận, thoạt nhìn ít nhất có mấy ngàn vạn người, trong đó có không ít người mặc hoa mỹ hầu hạ, trên người gắt gao quấn quanh xích sắt cùng cấm chế phù văn, hiển nhiên là tù binh bị bắt sống.

“Trời ạ, bọn hắn muốn làm gì?” Mười hai chấp chính đại đế kêu một tiếng quái dị.

Ầm một tiếng, phòng thành cấm chế của Lương Chử bị kim quang lòng bàn tay Cơ Hạo đánh thủng, kết giới bao phủ ở trên không Lương Chử không còn sót lại chút gì.

Truyền tống pháp trận chính giữa Lương Chử chợt mở ra, một đạo cường quang hiện lên, người trong đại trận nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Từng đại đội chiến sĩ không ngừng lao vào truyền tống pháp trận, không ngừng được đại trận đưa đi.

Đám người Bì Thỉ Nu gấp đến độ không ngừng gầm rú, chỉ huy nhân mã dưới trướng lao vào trong thành.