“Hắc, hắc, tiểu tử vô liêm sỉ, ta còn là a cữu của  ngươi sao?” Thanh Ảnh buồn bực chạy đến trước mặt Cơ Hạo, hung hăng gõ  đầu hắn một cái.

“A nha, a cữu đương nhiên là a cữu. Nhưng chuyện lần này a cữu không  giúp được gì, cho nên cũng sẽ chưa nói cho ngài!” Cơ Hạo cười ha ha từ  trong miệng phun ra ba cái Sinh Tử Thứ màu đen, thích ý dùng chúng nó  búi một cái búi tóc ở trên đầu.

Thanh Ảnh giống như con cá rời nước, ngơ ngác há há mồm, bị lời Cơ Hạo nói làm nghẹn một lúc lâu không nói được gì.

Trường mâu vừa rồi Cơ Hạo sử dụng đã đâm xuống đất Ô, Tam Túc Kim nho  nhỏ vui vẻ vòng quanh trường mâu bay múa, không ngừng phát ra tiếng  ‘Quạ quạ’ khe khẽ. Tuy chưa thúc giục, nhưng trường mâu vẫn tản mát ra  sóng nhiệt bức người, chiến sĩ Vu Nhân cảnh bình thường thậm chí không  thể tới gần trường mâu trong phạm vi mười trượng.

“Đây là bản mạng vu bảo của Cơ Báo trưởng lão!” Thanh Ảnh đột nhiên nhảy lên, hắn đã nhận ra lai lịch trường mâu này!

Đây là bản mạng vu bảo của Cơ Báo, cũng là truyền thừa vu bảo một  nhánh tộc nhân đó của lão. Trường mâu này nghe nói là một vị Vu Vương  đỉnh phong trong tổ tiên của Cơ Báotự tay rèn mà thành, từng đời truyền  thừa xuống, đã có hơn vạn năm lịch sử.

Vạn năm qua, từng đời Vu Vương cường giả và cao thủ Đại Vu dùng bản  mạng tinh huyết không ngừng ôn dưỡng, trường mâu này đã thông linh, uy  lực có được càng đáng sợ vô cùng. Cho nên cho dù Cơ Hạo lấy tu vi vẻn  vẹn Tiểu Vu, trường mâu này ở trên tay hắn vẫn có thể thoải mái xuyên  thủng thân thể Đại Vu.

Mà Cơ Hạo nhổ ra ba cái Sinh Tử Thứ, Thanh Ảnh cho dù mắt mù, cũng không có khả năng không biết.

Đây là bản mạng vu bảo của Thanh Phục, cũng chính là chị ruột của  Thanh Ảnh, cũng là truyền thừa trọng bảo của Thanh Di bộ, một bộ chín  cây Sinh Tử Thứ, sáu cây Sinh Tử Thứ màu xanh, màu trắng có thể cứu mạng  người ta, mà ba cây Sinh Tử Thứ màu đen thì là thứ đồ chơi ác độc đòi  mạng.

Cơ Hạo vừa liên tục dùng Sinh Tử Thứ làm bị thương nặng Khương Dao và  Hắc Thủy Ô Giao, rất hiển nhiên, đây là Thanh Phục đem quyền khống chế  Sinh Tử Thứ chuyển cho Cơ Hạo.

Nói cách khác, Cơ Báo và Thanh Phục đều biết tính toán nho nhỏ của Cơ Hạo lần này?

Chỉ có một mình Thanh Ảnh hắn bị giấu triệt để?

Thanh Ảnh một tay đeo trường cung, giang đôi tay, rất mờ mịt, rất vô  tội xoay tại chỗ hai vòng: “Này, này, các ngươi làm như vậy, đem ta coi  là gì nữa? Hạo, ta chính là cậu ruột thân nhất của ngươi đó! Các ngươi  sao không nói cho ta biết dù chỉ chút tin tức?”

Thanh Ảnh rất ủy khuất kêu to lên: “Tình cảm cốt nhục của chúng ta đâu? Hạo, thế này làm ta đau lòng quá!”

Cơ Hạo xoay người, híp mắt hướng Thanh Ảnh cười cười: “Tình cảm cốt  nhục à? Vâng, nhiều tù binh như vậy, a cữu chọn tinh tráng, trẻ tuổi,  chọn lựa ba vạn người đi. Thanh Di bộ không nhiều nô lệ lắm nhỉ? Ta tặng  Thanh Di bộ ba vạn nô lệ trẻ tuổi khỏe mạnh, phần tình cảm cốt nhục này  thế nào?”

Thanh Ảnh ‘Ngao ngao’ rú to một tiếng, đột nhiên nhảy bật lên tại  chỗ, ở không trung liên tục lộn mấy vòng, Thanh Ảnh cười đến lông mi  cũng phát nổ lớn tiếng kêu lên: “Đây mới là Hạo mà a cữu biết chứ. Hú  hú, ba vạn nô lệ? Thanh Di bộ chúng ta lần này phát tài rồi!”

Thanh Ảnh cao hứng phấn chấn bận rộn mang theo tộc nhân đi trong đám  tù binh chọn lựa nô lệ. Lần này liên quân bộ lạc bao vây Hỏa Báo bộ, tất  cả đều là chiến sĩ tinh anh của các bộ lạc, người người bộ dạng cao to  đen hôi, thân thể khoẻ mạnh, sau khi mang về bộ lạc, dùng vu pháp bí  thuật khống chế sinh tử của bọn họ, mỗi người đều là nô lệ tốt hạng  nhất!

Có ba vạn nô lệ khỏe mạnh, Thanh Di bộ ít nhất có thể mở thêm ba khu  vực săn bắn, có thể khai thác thêm bảy tám cái mỏ, càng có thể nuôi  dưỡng thêm súc vật gấp mười trở lên. Tài phú của bộ lạc sẽ tăng chóng  mặt, lương thực của bộ lạc cũng sẽ trở nên cực kỳ dư thừa, trẻ con mới  sinh có thể bộ dạng càng thêm rắn chắc.

Đây sẽ là một cái tuần hoàn vô cùng tốt, nương cơ hội này, Thanh Di  bộ thậm chí có thể từ một bộ lạc loại nhỏ, một hơi đặt nền móng trở  thành bộ lạc loại lớn.

Dĩ vãng Thanh Di bộ phối hợp Hỏa Nha bộ chinh chiến, cho dù có tù  binh, Hỏa Nha bộ cùng các đại bộ lạc phụ thuộc Hỏa Nha bộ cũng sẽ lấy đi  tuyệt đại bộ phận, Thanh Di bộ ngẫu nhiên có thể được hơn trăm nô lệ,  đó cũng đã là chuyện cực kỳ may mắn.

Lần này Cơ Hạo thế mà lại mở miệng đã cho Thanh Di bộ ba vạn nô lệ  khỏe mạnh, Thanh Ảnh kích động ngay cả đi đường cũng lảo đảo, giống như  uống rượu.

Trong núi rừng bị sóng nhiệt thiêu đốt quay cuồng, từng đại đội chiến  sĩ liên quân vứt binh khí, mặt không còn chút máu quỳ rạp xuống đất.  Gần trăm con cự nha ở không trung xoay quanh tuần tra, ngẫu nhiên bọn nó  bay qua tầng trời thấp, nhấc lên sóng nhiệt đáng sợ đem dũng khí liều  mạng của các chiến sĩ liên quân triệt để đánh tan.

Mấy chục bộ lạc lớn nhỏ hơn trăm chiến sĩ Đại Vu, kéo theo mấy chục  vu tế, trưởng lão dẫn đội ủ rũ ngồi ở một bên, mỗi người mặt không còn  chút máu giống như người chết.

Bọn họ bị Khương Dao mê hoặc, bị thù lao hậu hĩnh Khương Dao ưng  thuận hấp dẫn, thèm nhỏ dãi điều động lực lượng tinh anh của bộ lạc bố  trí cạm bẫy, vốn là dùng để đối phó cha con Cơ Hạo. Nhưng bọn hắn nằm mơ  cũng không ngờ tới, Cơ Hạo lại tương kế tựu kế trình diễn một vở kịch  như vậy cho bọn hắn.

Nơi này tập trung chiến sĩ tinh anh mấy chục bộ lạc lớn nhỏ trong núi  rừng phạm vi mấy ngàn dặm. Hiện tại trong bộ lạc bọn họ chỉ còn lại có  một đám người già phụ nữ trẻ em, ở rừng rậm Nam hoang, bộ lạc tổn thất  toàn bộ chiến sĩ, ngay cả nửa tháng cũng khó kiên trì được.

Mọi người đều lo sợ bất an, mọi người đều đang oán trời trách đất nguyền rủa nữ nhân Khương Dao chết tiệt.

Đồng thời cũng có người thỉnh thoảng hướng Cơ Hạo vụng trộm liếc một  cái, cân nhắc cần dùng biện pháp gì, mới có thể khiến bộ lạc mình thoát  khỏi tình thế nguy hiểm lần này.

Ngay tại nơi cách các Đại Vu cùng vu tế này không xa, mấy chục vu tế, trưởng lão Hỏa Báo bộ đang bận rộn.

Mấy chục con cự thú vừa mới bắt bị cắt mạch máu, máu thú nóng hầm hập  trộn lẫn tinh kim, mỹ ngọc và khoáng thạch khác mài thành bột phấn,  phối trí thành chất lỏng màu máu dinh dính tản mát ra vu lực dao động  mãnh liệt.

Các vu tế và trưởng lão Hỏa Báo bộ hưng phấn bôi vẽ ở trên đất, từng  cái phù văn màu máu tản mát ra khí tức sâm nghiêm được khảm ở trên mặt  đất bằng phẳng, không ngừng tản mát ra lực lượng dao động làm người ta  hít thở không thông.

Ở chính giữa những phù văn màu máu này, mấy chục khúc xương thú cực  lớn dựng thành một cái tế đàn, quay quanh tế đàn, là máu tươi vẽ thành  đồ đằng một con quạ đen ba chân đường kính cả dặm.

Hắc Thủy Ô Giao bị thương nặng cong vẹo nằm dưới đất, nhìn không dời  mắt các vu tế cùng trưởng lão Hỏa Báo bộ đang bố trí tế đàn.

Hắc Thủy Huyền Xà bộ dù sao cũng là bộ lạc kẻ thù truyền kiếp chém  giết vô số năm với Hỏa Nha bộ, đối với thủ đoạn của nhau đều có nhận  thức cực kỳ khắc sâu. Hắc Thủy Ô Giao mắt thấy đồ đằng quạ đen ba chân  phụ cận tế đàn cùng mảng lớn phù văn dần dần hoàn thành, sắc mặt hắn  ‘Soạt’ một cái biến thành một mảng trắng bệch.

Đột nhiên, Hắc Thủy Ô Giao khàn giọng hét rầm lên: “Tổ linh hiến tế,  ngươi muốn đem chúng ta coi là tế phẩm, hiến tế cho tổ linh Hỏa Nha bộ  các ngươi?”

‘Soạt’ một cái, các Đại Vu, vu tế bị bắt đồng thời hét lên, bọn họ sợ  hãi đứng dậy, khàn giọng hướng tới Cơ Hạo rống giận chửi rủa. Nhưng bọn  hắn vừa mới mắng vài câu, Sinh Tử Thứ trên búi tóc Cơ Hạo hiện lên một  mảng u quang nhàn nhạt, những Đại Vu, vu tế kia lại đều mềm nhũn xuống  đất.

“Không sai, các ngươi đều là tế phẩm!”

Cơ Hạo bất đắc dĩ nhìn đám người Hắc Thủy Ô Giao: “Bằng không, các  ngươi cho rằng, ta là thế nào khiến Nha Công thuyết phục nhiều đồng bạn  như vậy đến giúp ta?”

Đàn cự nha lui tới xoay quanh trên trời cao đồng thời ngửa mặt lên  trời kêu to, đồ đằng vẽ quạ đen ba chân máu thú trên mặt đất đột nhiên  cháy lên liệt hỏa hừng hực.