Cực cao trên không trung, một con Côn Bằng thể tích không lớn hóa thành hình cá, phiêu dật lơ lửng ở giữa mây đen tia chớp. Côn Bằng khi hóa thành hình cá, hình dạng như cá voi, tiếng như rồng gầm, nơi đi qua có vô số cơn lốc hình sừng dê vờn quanh, đảo loạn gió mây khắp trời.

Da Ma Thiên mặc một bộ bào phục thiên đế thượng cổ thiên đình không ra thể thống gì, đầu đội kim quan Cửu Long Phủng Nhật, cầm ngọc vật thần tử thượng cổ thiên đình khi vào triều dùng, bên hông treo một chuỗi vòng ngọc, ngọc bích, móc ngọc, ngọc khuê các phụ tùng, toàn thân lóe ra châu quang bảo khí, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đứng ở đỉnh đầu Côn Bằng, ở cao nhìn xuống quan sát mọi người.

Da Ma La Gia hơi biến sắc, sau đó nháy mắt treo đầy nụ cười trên mặt.

“Da Ma Thiên à, đệ đệ của ta, ta đi đón cho ngươi muội muội Da Ma Sam Gia của ngươi về nhà ngươi, ngươi mấy ngày nay đã chạy đi nơi nào?”

Trên mặt Da Ma La Gia tràn đầy nụ cười ngọt ngào, nụ cười như phát ra từ sâu trong linh hồn tràn ra, khiến toàn thân nàng tràn ngập quang huy tươi đẹp mà điềm tĩnh, thật sự giống như một hảo tỷ tỷ quan tâm đệ muội.

“Tiện nhân, rất nhiều năm trước, ta đã chán ghét ngươi biểu diễn.”

Lời Da Ma Thiên nói không chút khách khí, hắn ngồi xổm xuống, một tay ấn đầu Côn Bằng, một tay chỉ vào Da Ma La Gia chửi ầm lên: “Con đĩ thối, nếu không phải mấy lão cẩu bên cạnh ngươi, ta đã sớm từ sau lưng một kiếm đâm chết ngươi! Hoặc là, ta đã sớm bỏ thuốc mê cho ngươi, đem ngươi bán cho lũ khốn kiếp chảy nước miếng thiệt nhiều năm đối với ngươi, ví dụ như nói Phạm Hài, ví dụ như nói Đế Thích Diêm La...”

Mắng chửi ác độc như thế, Da Ma La Gia cũng không cách nào tiếp tục giả bộ, sắc mặt của nàng nhanh chóng âm trầm xuống, uy nghiêm chấp chính đại đế Ám Nhật nhất mạch đột ngột sinh ra. Nàng ngẩng đầu nhìn Da Ma Thiên, lạnh giọng nói: “Ngươi cấu kết Đế Thích Sát, muốn làm gì? Ngươi cấu kết Cộng Công thị, chẳng lẽ ngươi cho rằng mượn bọn hắn, có thể khiến ngươi thay thế được ta?”

Da Ma Thiên mỉm cười lắc lắc đầu, hắn ‘Chậc chậc’ liên thanh nói: “Thật sự là một nữ nhân ngực to không não, nếu ngươi không phải là cùng mẫu thân với ta mà nói... Ta cũng nhịn không được xuống tay với ngươi rồi, ít nhất bề ngoài của ngươi cũng đủ xinh đẹp.”

Cười quái dị vài tiếng, Da Ma Thiên quái thanh quái khí nói: “Nữ nhân sao, cần đầu óc cũng vô dụng, có bộ ngực đủ lớn, bộ dạng đủ xinh đẹp, thế là đủ rồi, giá trị của các ngươi cũng chỉ có một chút như vậy.”

Da Ma La Gia siết chặt nắm tay, nàng muốn hướng Da Ma Thiên răn dạy vài câu, Cơ Hạo đã chờ không nổi nữa. Hắn huýt gió một tiếng, bén nhọn nói: “Hai vị, các ngươi muốn ôn lại tình cảm tỷ đệ mà nói, đem tiền đặt cược thực hiện trước đi nhỉ? Tiểu nha đầu này, đúng, chính là tiểu gia hỏa toàn thân vảy bạc kia, mau trả lại cho ta!”

Cơ Hạo chỉ chỉ Tuyết Lăng bị chiến sĩ Già tộc kia tóm trong tay, quát lớn: “Mau thả người, sau đó ta dẫn người rời khỏi. Hai tỷ đệ các ngươi tiếp tục tương thân tương ái cũng được, là yêu nhau giết nhau cũng tốt, ta không xen vào.”

Viên Lực vội vàng kêu lên: “Thả người, nhanh lên, thả người! Này, bệ hạ của các ngươi đã phát lời thề độc, ngươi không thả người, là muốn ả ta hồn phi phách tán sao?”

Trái tim Cơ Hạo chợt nhảy dựng, nhanh chóng nhìn thoáng qua Viên Lực —— con thủy hầu tử này, hắn rốt cuộc biết nói chuyện hay không? Dưới tình huống như vậy, trước mặt Da Ma Thiên, hắn sao có thể nói loại lời này?

Trên mặt Da Ma La Gia chợt lộ ra vẻ cực độ hoảng sợ, nàng vội vã xoay người, hướng tới chiến sĩ Già tộc bắt Tuyết Lăng kia lớn tiếng quát: “Thả người... Lập tức, hiện tại, mau thả người!”

Trong mắt Da Ma Thiên hiện lên một mảng u quang biến hoá kỳ lạ, hắn khẽ thở dài: “Thì ra là như thế? Khó trách ngươi đem lão cẩu trung thành nhất bên người cũng thua mất. Da Ma Sát Nhất, ha ha, lão cẩu bên cạnh ngươi giờ bớt đi một tên rồi?”

Chiến sĩ Già tộc trong tay bắt giữ Tuyết Lăng không quan tâm mệnh lệnh của Da Ma La Gia, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Da Ma Thiên.

Da Ma La Gia vẻ mặt trở nên thê thảm, nàng thét dài một tiếng, thân thể chợt hóa thành một vầng mặt trời đen cực lớn, co người hướng chiến sĩ Già tộc kia lao tới: “Đồ chết tiệt, ngươi thế mà phản bội ta? Ngươi thế mà đầu phục Da Ma Thiên tên con hoang này?”

Da Ma Thiên ngồi xổm trên đầu Côn Bằng, nhẹ nhàng bâng quơ vung tay lên: “Giết ả!”

Da Ma La Gia cách chiến sĩ Già tộc kia còn xa hơn một dặm, Cơ Hạo ở cùng lúc Da Ma La Gia động thủ cũng đã tế ra Thiên Địa Kim Kiều, hóa thành một đạo thanh quang hướng tên chiến sĩ Già tộc kia lao đi.

Vượt trước Da Ma La Gia, Cơ Hạo lao tới trước mặt chiến sĩ Già tộc, tay phải mang theo một mảng kiếm quang mang một tia màu đen, hung hăng bổ về phía cổ chiến sĩ Già tộc. Cùng lúc đó, Cơ Hạo quát lớn một tiếng: “Da Ma Thiên, ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!”

Thân thể Da Ma Thiên khẽ run lên, hắn theo bản năng lấy ra một khối thủy tinh hình lăng to bằng bàn tay siết chặt.

Nhìn thấy Cơ Hạo chưa lao về phía mình, mà là hướng chiến sĩ Già tộc kia phát động công kích, Da Ma Thiên khinh miệt cười lên: “Muốn giết ta cũng không dễ như vậy đâu! Ngươi có thể đối phó Hủy Diệt Võ Trang của ta sao? Dân bản xứ ti tiện, yếu đuối, các ngươi cũng chỉ có thể ở ngoài miệng kêu gào vài câu.”

“Chỉ cần chờ tới...” Da Ma Thiên cười quái dị vài tiếng: “Tới lúc đó, mỗi người các ngươi muốn chết cũng khó. Toàn bộ người từng nói lời độc ác đối với ta, toàn bộ người từng khiến ta bất mãn, cho tới người từng bất kính với ta, các ngươi muốn chết cũng khó!”

Chiến sĩ Già tộc kia tuyệt vọng nhìn kiếm quang Cơ Hạo vung đến, ngay cả Ám Nhật bí pháp của Da Ma Sát Nhất cũng bị Cơ Hạo bổ đứt, huống chi là hắn?

Hắn dốc hết toàn lực lui về phía sau, dốc hết toàn lực muốn tránh thoát Cơ Hạo công kích, nhưng động tác trên tay hắn lại không chậm chút nào, cùng lúc Cơ Hạo và Da Ma La Gia hướng hắn phát động tiến công, hai tay của hắn đã dốc hết toàn lực bóp xuống.

Tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên như rang lạc, thân thể giao long nho nhỏ chỉ khoảng một trượng của Tuyết Lăng bị chiến sĩ Già tộc loáng cái bóp nổ, một mảng lớn máu xanh thẳm mang theo các tia hào quang trong suốt phun ra, chỉ nghe một tiếng gào thét, trong đầu rồng của Tuyết Lăng một viên bảo châu màu lam to bằng ngón cái bay ra, mang theo một luồng khí lạnh mờ nhạt hướng về phía Viên Lực chạy đi.

“A, mệnh châu của long tộc?”

Da Ma Thiên đột nhiên kêu một tiếng vui vẻ: “Thứ thú vị, đoạt lấy cho ta!”

Cơ Hạo thét dài một tiếng, ánh kiếm trong tay chợt phóng to tới mấy chục trượng, một kiếm đem chiến sĩ Già tộc kia chém thành hai mảnh, sau đó hắn kéo một đạo thanh quang, ngoặt tại chỗ hướng Viên Lực lao về. Cùng lúc đó, Cơ Hạo lớn tiếng quát: “Da Ma Sát Nhất, bảo vệ viên mệnh châu này!”

Một bóng người màu máu đột ngột xuất hiện ở cạnh mệnh châu của Tuyết Lăng, Đế Thích Sát cười một tiếng quái dị, chộp về phía mệnh châu của Tuyết Lăng.

Da Ma Sát Nhất hầu như là đồng thời thoáng hiện ở cạnh mệnh châu với Đế Thích Sát, trọng kiếm treo bên hông hắn đã ra khỏi vỏ, kéo theo một đạo u quang âm u hung hăng hướng giữa hông Đế Thích Sát quét tới.

Đế Thích Sát khẽ thở dài một tiếng, hắn vừa mới bước vào Nhật Nguyệt cảnh, còn chưa phải đối thủ của Da Ma Sát Nhất loại lão gia hỏa này, hắn bất đắc dĩ lui vội về phía sau, tránh được công kích sắc bén tàn nhẫn của Da Ma Sát Nhất.

Tuyết Lăng mệnh châu nhào vào trong lòng Viên Lực, Viên Lực cầm Tuyết Lăng mệnh châu, vành mắt đột nhiên trở nên đỏ bừng, khàn cả giọng rên rỉ một tiếng.

Cùng lúc đó, Da Ma La Gia cũng là một tiếng rên rỉ, cả người cũng không đoạn phun ra mảng lớn máu loãng.

“Rút lui, rút lui! Trừ tiền đặt cược, các chiến sĩ khác của Ám Nhật nhất mạch bảo hộ ta rút lui!”

Da Ma La Gia uể oải kêu thảm, gian nan hóa thành một đạo thần quang màu đen hướng phía bắc chạy đi.&nbsp;