Thời điểm hai tay đặt ở trên thủy tinh cầu màu tím, tin tức như trời long đất lở chen chúc mà đến, Cơ Hạo trước mắt chợt tối đen, nước lũ tin tức khủng bố thiếu chút nữa làm nổ đầu hắn.

Thành Lương Chử khổng lồ, còn có tất cả tin tức trong ba ức dặm quanh thân thành Lương Chử, bao gồm mỗi một cái cây sinh trưởng, mỗi một cọng cỏ lay động, mỗi một con kiến bò sát, mỗi một hạt bụi phiêu động, thậm chí trời cao quỹ tích mỗi một luồng mây bay, thái dương chiếu rọi xuống mỗi một đường ánh sáng biến hóa, toàn bộ tin tức điên cuồng ùa vào.

Từng có thời điểm Cơ Hạo mượn kiếm trận trận đồ của Vũ Dư đạo nhân, hắn có thể lấy thị giác như thần linh nắm trong tay tất cả trong phạm vi mấy vạn dặm. Thành Lương Chử hệ thống trận đồ phòng ngự chung cực của Vũ Dư đạo nhân, trong ba ức dặm quanh thân thành Lương Chử, vạn sự vạn vật đều ở trong khống chế.

Cơ Hạo thậm chí thấy được tình huống cụ thể mỗi người trong thành Lương Chử, ở trong 'tầm nhìn' của Cơ Hạo, những người này thân thể tản mát ra hào quang đủ loại màu sắc hình dạng, nhiệt độ thân thể bọn họ, tư thái thân thể bọn họ, tốc độ máu lưu động trong cơ thể bọn họ, thậm chí là tình huống phân bố các tuyến thể kích thích trong cơ thể bọn họ, tất cả tất cả đều thể hiện ở đây.

Cơ Hạo thét lớn một tiếng, thất khiếu cùng mi tâm đạo mâu đồng thời phun ra một đạo máu tươi, hai tay theo bản năng rời khỏi thủy tinh cầu.

Nước lũ tin tức khổng lồ như thế, nếu không phải Cơ Hạo thân thể mạnh mẽ hơn xa so với người bình thường trăm ngàn lần, trong nháy mắt hai tay hắn đặt ở trên thủy tinh cầu màu tím, đầu hắn đã nổ tung ra, linh hồn hắn đều sẽ bởi vì số liệu này ùa vào mà nháy mắt sụp đổ.

Cái này tuyệt đối là Ngu tộc cố ý thiết kế cạm bẫy, Bà La Đóa cường độ thân thể cũng tốt, linh hồn tu vi cũng tốt, tuyệt đối so với Cơ Hạo yếu hơn nhiều, hắn có thể tự nhiên sử dụng thủy tinh cầu này, Cơ Hạo lại bị dòng tin tức khổng lồ phản phệ bị thương, cái này tuyệt đối là cạm bẫy của Ngu tộc.

“Cáp, đây là huy chương quyền lực trưởng lão trao quyền!” Cơ Hạo xoa xoa máu loãng khóe miệng, hướng linh thể thân thể minh ám bất định cười cười.

“Không sai, quyền lực các trưởng lão trao quyền!” Một gã lão nhân Tu tộc tóc trắng xoá chỉ vào Cơ Hạo lớn tiếng quát: “Dân bản xứ Ngu xuẩn, không có trao quyền hợp pháp, ngươi căn bản không có khả năng nắm trong tay Lương Chử! Cái này là phòng ngự cuối cùng chúng ta tiêu phí vô số năm tâm huyết đúc thành!”

Dừng một chút, lão nhân Tu tộc này cười lên: “Ta rất ngạc nhiên ngươi là xông tới như thế nào! Thật sự là một thế hệ không bằng một thế hệ, đám con cháu phế vật bên ngoài kia, bọn họ lại có thể để cho một dân bản xứ xâm nhập đại thảo luận chính sự đường! Bọn họ phải bị trừng phạt, phải bị trừng phạt!”

Cơ Hạo lạnh lùng nhìn thoáng qua linh thể dị tộc này, há mồm phun ra một đạo ngũ sắc thần quang. Mấy chục linh thể dị tộc hoảng sợ thét chói tai, bọn họ bị ngũ sắc thần quang gắt gao hấp thụ, thân bất do kỷ hướng miệng Cơ Hạo bay tới.

“Không, không, ngươi không thể như vậy! Ngươi muốn cắn nuốt linh hồn chúng ta? Quá tà ác, loại hành vi này...” Mấy chục linh thể dị tộc đồng thời kêu thảm như bệnh tâm thần, một gã lão nhân Ngu tộc lớn tiếng quát: “Ta là ba đại tiền tộc trưởng Xích Nhật nhất mạch, ta là tam đại tiền chấp chính Đại đế Bì Thỉ Nỗ Xích Nhật nhất mạch, ngươi không thể đối với chung ta như vậy, ngươi không thể như vậy!”

Ngũ sắc tiểu đỉnh kịch liệt chấn động, ngũ sắc thần quang chợt tăng cường mấy lần, mấy chục linh thể dị tộc quyền cao chức trọng bị ngũ sắc tiểu đỉnh một ngụm nuốt sạch sẽ. Ngũ sắc thần viêm quay chung quanh tiểu đỉnh chậm rãi xoay tròn, từng đạo linh hồn bổn nguyên lực tinh thuần đến cực điểm không ngừng bị tinh luyện ra.

Trong thần hồn không gian, hư ảnh lặng yên xuất hiện, hắn chậm rãi gật gật đầu: “Dị tộc này, lực lượng bọn họ đến từ thế giới Bàn Cổ, bọn họ sau khi chết nếu còn quyến luyến không đi, như vậy bọn họ nên đem lực lượng bọn họ trả lại.”

Một trăm hai mươi bốn viên quang cầu cực lớn chậm rãi xoay tròn, vô số linh thể dị tộc 'được khảm' ở trong quang ti ngưng tụ thành trận pháp mắt thấy Cơ Hạo 'cắn nuốt' mười mấy tên đồng bạn, bọn họ đều kêu rên hẳn lên.

'Được khảm' ở giữa không trung, thân thể bị xỏ xuyên qua mấy chục vạn cây ánh sáng, một gã lão nhân Ngu tộc linh thể không thể động đậy giận dữ nhìn Cơ Hạo hét rầm lên: “Dân bản xứ ti tiện, ngươi tội đáng chết vạn lần, ngươi thương tổn tộc nhân tôn quý nhất tộc của ta! Bọn họ nguyên bản có hy vọng thăng cấp bất hủ, ngươi phá hủy hi vọng cuối cùng của bọn họ!”

Cơ Hạo ngẩng đầu, nhìn lão nhân Ngu tộc nọ cười lạnh nói: “Đợi lát nữa tới các ngươi, không vội!”

Toàn bộ linh thể đồng thời biến sắc, bọn họ mờ mịt không biết làm sao nhìn về phía lão nhân Ngu tộc vừa mới rống to.

Cấm chế phòng thành cuối cùng của Lương Chử đã mở ra, linh thể này bị đảm đương trung tâm trao đổi năng lượng đại trận, bọn họ chỉ có thể bị&nbsp; động điều tiết thiên địa linh khí vận chuyển trong đại trận, hoàn toàn không có sức phản kháng gì. Đối mặt Cơ Hạo uy hiếp, toàn bộ linh thể đều cảm thấy ngập đầu tai ương ngay ở trước mắt.

Lão nhân Ngu tộc không hé răng, hắn cùng mười mấy tên linh thể dị tộc địa vị tối cao khác dùng ánh mắt vi diệu trao đổi tin tức.

Cơ Hạo cũng không hé răng, hắn cảnh giác nhìn thoáng qua thủy tinh cầu màu tím, hai tay lại đưa đi lên. Lúc này đây, Cơ Hạo có hoàn toàn chuẩn bị, thần thức khổng lồ của hắn hóa thành vô số đạo tinh tuyến mắt thường có thể thấy được, mang theo tiếng xé gió rất nhỏ hung hăng chui vào thủy tinh cầu này.

Trong tiếng 'xẹt xẹt', thần thức biến thành tinh tuyến phân loại tiếp thu tin tức vọt tới giống như thủy triều trong thủy tinh cầu.

Tin tức này vẫn khổng lồ mà cuồng mãnh, nhưng mà thần thức Cơ Hạo biến thành tinh tuyến liền giống như một đám van nước, điều chỉnh tốt tốc độ tin tức ùa vào. Trong đôi mắt hắn vô số quang ảnh cấp tốc lóe ra, tất cả trong thành Lương Chử ở trước mắt hắn đã không có huyền bí gì đáng nói.

Mười mấy tên linh thể lơ lửng ở giữa không trung không thể động đậy liếc mắt nhìn lẫn nhau một cái, lão nhân Ngu tộc vừa rồi đột nhiên nhe răng cười một tiếng: “Dân bản xứ, ngươi thực nghĩ đến, đầu mối then chốt phòng thành quan trọng nhất tộc của ta, cũng chỉ có ba mươi sáu ngu xuẩn ngoài cửa kia sao?”

Trong tiếng 'rắc rắc', trên vách tường không gian hình bán cầu đột nhiên nứt ra mấy chục cánh cửa, hơn trăm bóng người tản mát ra tử khí nồng đậm mang theo từng đạo tàn ảnh mà ra. Bóng người này tử khí tràn ngập, nhưng bọn hắn khí tức dị thường mạnh mẽ, mỗi một bóng người khí tức đều so với Quyền lực trưởng lão cùng Phủ trượng trưởng lão bên ngoài chỉ hơi yếu chút.

“Dân bản xứ, cái này là thân hình của chúng ta!” Ngu tộc lão nhân lớn tiếng quát: “Nhớ kỹ tên của ta, ta là tử linh khôi lỗi sư vĩ đại nhất Minh Nguyệt nhất mạch, Tử Linh Đại đế Phạm Linh! Cái này là khôi lỗi chiến sĩ thân hình của chúng ta luyện chế, thủ hộ cuối cùng chân chính của đại thảo luận chính sự đường!”

Hơn trăm bóng người xé rách hư không, lực lượng khổng lồ hội tụ làm một thể, giống như một tòa núi lớn hướng đầu Cơ Hạo nghiền áp mà đến.

Cơ Hạo hai tay ở trên thủy tinh cầu màu tím không chút lay động.

Trong ngũ sắc tiểu đỉnh, một đạo ý niệm rõ ràng chảy ra, đây là sau khi Đại Tiêu Dao cắn nuốt Bàn Giả nguyên linh, từ trong Bàn Giả nguyên linh được bổn nguyên thực thủy đại đạo nhất của Bàn Giả thế giới về 'Thủy', có thể nói chung cực thiên đạo diệu lý.

Giờ phút này Bàn Cổ thế giới, mười hai cái thủy thế giới đang cùng Bàn Cổ thế giới dung hợp, trong thiên địa thủy nguyên lực chiếm ưu thế tuyệt đối.

Cơ Hạo chỉ là tâm niệm vừa động, trong tiếng nổ 'bành bành', mười hai tầng chân thủy kết giới sóng trắng ngất trời gào thét mà ra, chồng chất bảo vệ toàn thân.

Hơn trăm bóng người hung hăng va chạm ở trên chân thủy kết giới, chợt nghe tiếng sóng nước quay cuồng chấn thiên động địa, mấy chục bóng người bị nước xoáy chảy xiết hung hăng hất tung thật xa.

Cơ Hạo hỗn độn đạo đài một trận rung rung kịch liệt, Chân thủy đại đạo đến từ Bàn Giả bị đạo đài của hắn nháy mắt hấp thu.