Có lẽ là vì Long tộc đơn thuần kế thừa thân thể cường hãn của Bàn Cổ thánh nhân, đầu óc chiến sĩ Long tộc trước nay không đủ dùng. Cho nên, trong Long tộc, thường xuyên có rất nhiều tộc nhân kỳ cục.

Như Ngao Hạo, vì rèn luyện kỹ năng dùng rìu của hắn, hắn từng trong một đêm chặt hết toàn bộ cỏ cây của một vạn ngọn núi lớn, cũng từng trong một ngày đem tám trăm ngọn núi lớn điêu khắc thành pho tượng tinh xảo đẹp đẽ, càng từng dùng đại phủ cạo hết lông toàn thân cho toàn bộ dã thú trong mười vạn ngọn núi lớn.

Chiến kỹ đại phủ của Ngao Hạo có thể xưng là lô hỏa thuần thanh, cây rìu cuốn lên hàn quang phong tỏa hư không bên người Bì Thỉ Nu, mỗi một tấc hư không đều sát khí mật phục, hàn quang chồng chất như sông băng núi tuyết, nhất định muốn đem Bì Thỉ Nu băm thành thịt vụn.

Ác điểu chín đầu mười tám cánh phía sau Bì Thỉ Nu phát ra tiếng kêu bén nhọn, Bì Thỉ Nu chợt động. Mỗi một động tác của hắn mọi người đều có thể thấy rõ, mỗi một động tác của hắn đều như hóa thành một bức tượng điêu khắc, khắc rất rõ ràng ở trong hư không, khắc ở trong tầm mắt mọi người.

Hắn rất ‘thong thả’ đi từng bước một, động tác của hắn rất ‘đơn giản’, chính là trước sau trái phải bốn bước mà thôi, ngay tại trong gang tấc đó rất đơn giản né tránh trước sau trái phải. Nhưng chính là bộ pháp ‘đơn giản’ như vậy, Ngao Hạo điên cuồng chém chưa thể chạm tới một sợi tóc của gã.

Trong gang tấc trọng điệp mấy vạn tàn ảnh của Bì Thỉ Nu; Trong gang tấc, hư không lại như phóng đại ngàn vạn lần, mỗi một tàn ảnh đều bị người ta thấy rành mạch. không gian ở bên người Bì Thỉ Nu đã mất đi khái niệm thường quy, đại phủ của Ngao Hạo mỗi một lần bổ đều như bổ về phía hoa trong gương trăng trong nước, chưa bổ về phía Bì Thỉ Nu.

“Man lực, thuần túy man lực. Loài bò sát dân bản xứ vô tri mà thô độn, ngươi trừ man lực còn có cái gì?” Bì Thỉ Nu cười trào phúng, hắn đột nhiên bước một cái đến trước mặt Ngao Hạo, hung hăng cho Ngao Hạo một bạt tai.

Một tiếng ‘Bốp’ vang lên, vảy rồng nhỏ bé trên mặt Ngao Hạo bị đánh nát cả mảng lớn, một dấu tay rõ ràng in sâu ở trên mặt hắn. Long tộc tính tình không tốt lắm, Ngao Hạo hổn hển ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, phía dưới mỗi một miếng vảy rồng ở toàn thân đều có nhiệt khí cuồn cuộn tuôn ra, quét những miếng vảy rồng kia dựng thẳng lên từng cái một, giống như trên người hắn cắm vô số lưỡi dao.

Thân hình Ngao Hạo chợt cất cao một trượng có thừa, rìu của hắn mang theo hàn quang dài đến mấy trượng bổ ngang chém dọc, mỗi một đòn đều vạch ra trong trên hư không dấu vết màu đen. Ngao Hạo đem lực lượng bản thân tăng lên tới cực hạn, thậm chí khóe miệng hắn mơ hồ có tơ máu chảy ra, hắn hiện tại mỗi một rìu đều đang thiêu đốt tinh huyết của mình, mỗi một rìu đều so với trăm phần trăm lực lượng của hắn ngày thường tăng lên gấp đôi có thừa.

“Vô dụng, man lực chỉ là man lực, man lực là lực lượng nhỏ yếu nhất thế gian. Loài bò sát ngu xuẩn, ngươi căn bản không hiểu pháp tắc áo nghĩa, man lực đối với pháp tắc, vô dụng, vô dụng!” Bì Thỉ Nu cười kiêu căng, hắn nhẹ nhàng đi từng bước một, hắn thậm chí rảnh quay đầu hướng Da Ma La Gia nháy mắt.

“Da Ma La Gia tiểu thư tôn kính, con bản mạng hồn thú này của ta thế nào? ‘Thương Khung Chi Chủ’ quý hiếm nhất Bàn Ngu thế giới, ta tiêu hết toàn bộ tích tụ, còn từ trong tộc xin một khoản kinh phí khổng lồ, thật không dễ gì mới đấu giá được được một quả trứng Thương Khung Chi Chủ (chúa tể bầu trời). Lấy học thức uyên bác của ngài, ngài nhất định biết, Thương Khung Chi Chủ trưởng thành hoàn mỹ, sẽ có được lực lượng Bất Hủ cảnh!”

Bì Thỉ Nu đắc ý khoe ra lai lịch hồn thú của mình.

Sắc mặt Đế Thuấn, Hiên Viên thánh hoàng, Chúc Cửu Âm chợt âm trầm xuống. Cơ Hạo cùng Tự Văn Mệnh từ trong điển tịch Vu Điện biết được phân chia cảnh giới của dị tộc thì trong lòng giật giật, Cơ Hạo chỉ cảm thấy mỗi lỗ chân lông ở toàn thân đều đang toát ra khí lạnh.

Nhật Nguyệt cảnh đã có thể so với nhân tộc Vu Thần cảnh, bởi vì thiên phú thần thông và tư chất cá nhân, dị tộc Nhật Nguyệt cảnh cùng đại năng nhân tộc Vu Thần cảnh có mạnh có yếu giữa nhau, cho dù cảnh giới giống nhau, ngẫu nhiên cũng có một số trận điển hình mang tính đảo điên xảy ra —— ví dụ như nói Nhật Nguyệt cảnh Phạm Cốt, từng bị Vu Đế cảnh Thần Nông thị treo lên đánh bảy lần!

Phía trên Nhật Nguyệt cảnh, là Vạn Kiếp cảnh, đó là cảnh giới cường đại hơn Nhật Nguyệt cảnh rất nhiều, Cơ Hạo hiện nay còn chưa thể lý giải.

Mà trên Vạn Kiếp cảnh, mới là Bất Hủ cảnh. Dựa theo dị tộc thổi phồng, khái niệm Bất Hủ cảnh chính là ‘bất hủ bất diệt’, đó là cảnh giới mạnh mẽ đến cực hạn khó có thể hình dung, cho dù một đại thế giới hoàn toàn sụp đổ cũng không thể thương tổn.

Thương Khung Chi Chủ nền móng mạnh mẽ như thế, cái gọi là Thương Khung Chi Chủ ‘thể trưởng thành hoàn mỹ’ có thể có được lực lượng Bất Hủ cảnh!

Tuy muốn đạt tới trình độ thể trưởng thành hoàn mỹ khẳng định rất gian nan, có lẽ Bì Thỉ Nu cả đời cũng không thể đem hồn thú nhà mình bồi dưỡng đến loại trình độ đó. Nhưng chưa đạt tới Bất Hủ cảnh, cho dù là Bì Thỉ Nu tương lai đạt tới Vạn Kiếp cảnh, đối với nhân tộc cũng là một sự uy hiếp thật lớn.

Cơ Hạo và Tự Văn Mệnh nhìn nhau một cái, trong con ngươi hai người đều lóe ra hàn quang kiên định dị thường—— Bì Thỉ Nu, phải chết. Không tiếc mọi giá, nhất định phải ở trước khi Bì Thỉ Nu hoàn toàn trưởng thành bóp chết hắn, đem hắn còn có hồn thú của hắn triệt để phá hủy, nếu không tương lai nhân tộc sẽ có phiền toái lớn.

Da Ma La Gia nhẹ nhàng vỗ tay cười lên, sóng mắt của nàng lưu chuyển, trong ánh mắt nhìn về phía Bì Thỉ Nu tràn ngập sự ái muội nào đó: “Thương Khung Chi Chủ? Thương Khung Chi Chủ có thể đạt tới Bất Hủ cảnh? Nói như vậy, đây là một con Thương Khung Chi Chủ thuần huyết thống rồi? Ta còn tưởng, đây là một con hỗn huyết dị chủng!”

Bì Thỉ Nu đắc ý ở trong vô số hàn quang đan xen thoải mái né tránh, hắn thậm chí quay lưng đối với Ngao Hạo, đối mặt Da Ma La Gia nghiêm trang nói: “Đương nhiên, phải là Thương Khung Chi Chủ thuần huyết, nếu không ta sao có thể trả giá lớn như vậy? Phải biết rằng, vì đạt được nó, ta đã đem toàn bộ chia hoa hồng trong gia tộc ở tương lai mười vạn năm đều nợ gia tộc rồi.”

Da Ma La Gia nheo mắt cười, như có chút đăm chiêu cười.

Ở bên, đám người Bà La Già, Diêm Ma Sát, Đế Thích Diêm La sắc mặt xanh trắng bất định từng đợt —— Bì Thỉ Nu đột nhiên bùng nổ ra con bài chưa lật, không chỉ khiến Cơ Hạo đám đại biểu nhân tộc rất kinh hãi, thậm chí khiến bọn họ các dị tộc đại đế này cũng tâm thần bất an.

Bì Thỉ Nu chết tiệt, đây thế mà lại là một con Thương Khung Chi Chủ thuần huyết? Vừa rồi ý của bọn họ và Da Ma La Gia đều giống nhau, đây là một con hỗn huyết dị chủng, đây phải là một con hỗn huyết dị chủng chứ! Hậu duệ Thương Khung Chi Chủ hỗn huyết, nhiều nhất có thể tăng lên tới tiêu chuẩn Nhật Nguyệt cảnh. Nhưng một con Thương Khung Chi Chủ thuần huyết, Bì Thỉ Nu chết tiệt, ngươi lén lút kiếm một con thuần huyết, ngươi muốn làm gì?

“Chơi đủ rồi! Cho nên, chết đi!” Bì Thỉ Nu đột nhiên cười to một tiếng, hắn bước một cái đến trước mặt Ngao Hạo, cánh tay phải rất quái dị bành trướng lên, sau đó hắn một chưởng nhẹ nhàng bâng quơ đặt ở ngực Ngao Hạo.

Oành một tiếng, vảy rồng dày tới nửa thước ở ngực Ngao Hạo ầm ầm vỡ nát, một lực lượng đáng sợ đánh vào thân thể hắn, trong thất khiếu Ngao Hạo đồng thời phun ra lượng lớn máu, hai con mắt bị cái lực lượng khổng lồ cường đại tới mức khó có thể hình dung này chấn nát.

Ngực Ngao Hạo bị đánh xuyên, bàn tay Bì Thỉ Nu xuyên thấu thân thể dày rộng của hắn từ sau lưng hắn thò ra.

Trên bàn tay lượn lờ một tầng sương mù màu đỏ rực, Bì Thỉ Nu lớn tiếng quát: “Chết đi!”

Cơ Hạo hít sâu một hơi, hắn nhảy lên, nháy mắt đến trên không huyết lôi đài, chân phải mang theo một trận gió dữ hướng vào đầu Bì Thỉ Nu đạp tới.