Thanh Lôi suất lĩnh vũ nhân chắn phía trước đại quân của Doanh Vân Bằng. 

Thanh Lôi cầm cây giáo thanh mộc chế thành, cánh chim sau lưng nâng lên thân thể cường tráng của hắn, khuôn mặt hắn vặn vẹo tức giận nhìn Doanh Vân Bằng, khàn giọng rít gào: “Doanh Vân Bằng! Ngươi và người của ngươi, hạ xuống đất, quỳ xuống!” 

Mấy vạn vũ nhân vỗ cánh chim, cầm trường cung lơ lửng ở phía sau Thanh Lôi, trên thân mọi người đều bao phủ một tầng thanh khí dày, bọn họ cũng phẫn nộ nhìn Doanh Vân Bằng, nhìn Đông Hoang tiễn thủ phía sau hắn, nhìn chiến sĩ Ngu tộc bên người bọn hắn! 

Doanh Vân Bằng đứng ở trên lưng kim sí đại bằng, khóe miệng hắn hơi cong lên, khinh thường cười lạnh, sau đó vung tay lên. 

Đông Hoang tiễn thủ phía sau hắn bắn tên như mưa, hung hãn hướng Thanh Lôi cùng vũ nhân chiến sĩ hắn thống lĩnh phát động tiến công. Cây giáo trong tay Thanh Lôi hóa thành một đạo thanh lôi lôi đình đánh ra, cách mấy chục dặm đâm thẳng về phía ngực Doanh Vân Bằng. 

Các chiến sĩ vũ nhân cũng kéo trường cung, thân thể tung bay, mũi tên màu xanh rậm rạp như bão táp hướng các tiễn thủ Đông Hoang hắt tới. 

Cùng đến từ Đông Hoang, đều là Đông Hoang nhân tộc, ở thời đại thượng cổ, bọn họ đều là con dân Thanh Đế Mộc Thần. Bọn họ đều tinh thông kỹ xảo cung tên, bọn họ từng ở Đông Hoang kề vai chiến đấu, đánh ra một mảnh đất sinh tồn màu mỡ cho nhân tộc. 

Giờ khắc này, vô số mũi tên xuyên qua không trung, bắn thủng ngực Đông Hoang tiễn thủ, bắn thủng ngực vũ nhân chiến sĩ, từng mảng lớn máu tươi giống như nước mưa giá rẻ từ không trung rơi xuống. Bóng người rậm rạp từ không trung rơi xuống, có Đông Hoang tiễn thủ, cũng có vũ nhân chiến sĩ. 

Đám tinh anh Ngu tộc đứng ở trên đĩa kim loại tròn điên cuồng cười, cười đến nước mắt cũng ứa ra. 

Tinh nhuệ nhân tộc tự giết lẫn nhau, đây là một vở tuồng cảnh đẹp ý vui cỡ nào, cho dù vũ nữ khéo léo nhất Lương Chử, cũng không biểu diễn ra được vở kịch phấn khích như vậy. Đám tinh anh Ngu tộc cười, con mắt dựng thẳng ở mi tâm mở ra. Từng đạo huyết quang không ngừng rơi ở trên người các Đông Hoang tiễn thủ. 

Đối với chiến sĩ nhân tộc, các tinh anh Ngu tộc cũng không có bất cứ sự thương tiếc, chiếu cố nào. Bọn hắn dùng là bí chú ác độc nhất của Huyết Nguyệt nhất mạch, chỉ nhìn cái lợi trước mắt vắt cạn một chút khí lực cuối cùng trong cốt tủy bọn họ, trả giá lấy thiêu đốt tuổi thọ các tiễn thủ này, làm bọn họ nháy mắt bộc phát ra lực lượng đáng sợ. 

Đông Hoang tiễn thủ bị bí thuật của tinh anh Ngu tộc dẫn cháy, khí tức trên người bọn họ ở trong khoảng thời gian cực ngắn, thế mà đã đột phá đến Vu Vương cảnh! 

Thanh Lôi thét dài một tiếng, xoay người đi, đồng thời hô to một tiếng ‘Chạy’ ! 

Là ‘Chạy’, mà không phải ‘Rút lui’ ! 

Đối mặt bí chú ác độc của Ngu tộc Huyết Nguyệt nhất mạch, trừ chạy, không có biện pháp khác. Các Đông Hoang tiễn thủ bị dẫn cháy kia, sinh mệnh bọn họ giống như pháo hoa nháy mắt nở rộ, ở trong thời gian cực ngắn, bọn họ sẽ có được thực lực Vu Vương! 

Mấy vạn Vu Vương? 

Thanh Lôi không ngu, nếu hắn kiên trì đánh tiếp, thế này sẽ chỉ là một cuộc đồ sát. 

Doanh Vân Bằng cười dữ tợn một quyền đánh bay ngọn giáo Thanh Lôi phóng tới, một ngón tay hắn bị cây giáo chấn vỡ, nhưng vu lực vận chuyển, Doanh Vân Bằng nháy mắt đem thương thế chữa trị. Hắn giơ lên trường cung trong tay, khàn cả giọng tru lên: “Giết sạch bọn hắn, giết sạch bọn hắn!” 

Trên mặt đất, trên bầu trời, các chiến sĩ Ngu tộc, Già tộc đang điên cuồng rít gào, đang điên cuồng gầm rú. Bọn họ chiến ý thiêu đốt, bọn họ giống như mãnh thú hung tàn, hướng đại quân nhân tộc gào thét đánh tới xung phong. 

Giết sạch quân đội nhân tộc nơi này, đánh thủng vịnh Ác Long, lấy điểm kéo mặt, công phá toàn bộ phòng tuyến Xích Phản sơn, Bồ Phản màu mỡ, trọng địa trung tâm nhân tộc ngay tại trước mắt! 

“Toàn bộ nhân tộc đều phải trở thành nô lệ!” 

“Tận tình giết chóc người già của bọn hắn!” 

“Tận tình hưởng dụng nữ nhân của bọn hắn!” 

“Tận tình đoạt lấy tài phú của bọn hắn!” 

“Làm bọn hắn biến thành súc vật ti tiện!” 

“Hủy diệt lịch sử của bọn hắn!” 

“Hủy diệt văn minh của bọn hắn!” 

“Hủy diệt sự kiêu ngạo của bọn hắn!” 

“Hủy diệt vinh quang của bọn hắn!” 

“Diệt sạch ký ức của bọn hắn!” 

“Làm hắn đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn, đều trở thành nô lệ ti tiện nhất phủ phục ở dưới chân chúng ta! Như những tộc đàn chúng ta từng chinh phục, trở thành sinh vật ti tiện… mặc cho chúng ta quyền sanh sát trong tay!” 

Bóng người cao gầy đứng ở trên tháp cao vung chiến kỳ màu máu, giống như ác ma điên cuồng gào thét. 

“Con dân Huyết Nguyệt ơi, đi kiến công lập nghiệp, tăng thêm vinh quang cho Huyết Nguyệt chí cao vô thượng! Ở dưới sự dẫn dắt của bệ hạ Đế Thích Diêm La vĩ đại, chinh phục, giết chóc, cướp đoạt, tận tình điên cuồng đi!” 

‘Rống ~ rống rống ~’ ! 

Vô số chiến sĩ Ngu tộc, Già tộc điên cuồng lớn tiếng gào rống, càng có những phó binh da đen, các nô lệ chiến sĩ màu da pha tạp cao hứng phấn chấn giống như phát điên hoa chân múa tay kêu to cười to. 

“Minh nguyệt vĩ đại, chí cao, nắm giữ tất cả ý nghĩa thâm ảo sống hay chết, thần bí khó lường ơi! Lắng nghe con dân của ngài kêu gọi đi! Ban cho chúng ta lực lượng, để chúng ta chinh phục tất cả!” 

Thanh âm khó nghe lạnh lùng, giống như lão thi vạn năm ở trong phần mộ thấp giọng ngâm xướng từ phía bắc truyền đến. 

Bóng người cao trên tháp cao màu máu chợt cứng đờ, chiến sĩ dị tộc Huyết Nguyệt nhất mạch cao hứng phấn chấn đồng thời biến sắc, toàn bộ mọi người đồng loạt hướng phía bắc nhìn qua, càng có người hổn hển lớn tiếng quát mắng lên. 

Một mảng sương mù xám xịt từ phía bắc thổi quét đến, trong sương mù đục ngầu, mơ hồ có thể nhìn thấy trên trăm tòa tháp cao màu xám hướng phía nam cấp tốc bay tới. Đỉnh chóp những tòa tháp cao đó, trên trăm con mắt dựng thẳng thật lớn màu xám tản mát ra hàn quang lạnh lẽo vô tình, ánh sáng màu xám đó tà ác lạnh lẽo, chỉ thoáng nhìn, đã như có một cỗ tử khí từ đỉnh đầu tiến vào thân thể, làm toàn thân người ta đều cứng ngắc, rét run. 

‘Thùng, thùng, thùng, thùng’, tiếng bước chân nặng nề mà chỉnh tề, mang theo một tia tử khí trầm trầm giống như sấm từ phía bắc truyền đến. 

Cơ Hạo cực lực mở mắt ra hướng phía bắc nhìn lại, dốc hết thị lực, hắn cũng chỉ có thể nhìn ra mấy trăm dặm, thấy không rõ phương hướng đó rốt cuộc đã xảy ra cái gì. 

Nhưng ở trong phạm vi trận đồ bao trùm, Cơ Hạo nhìn thấy trong sương mù màu xám, ở phía sau những tháp cao màu xám đó, vô số phương trận vạn người chỉnh tề đang bước chân ù ù hướng phía nam tới gần. 

Chiến sĩ trong những phương trận vạn người này thân khoác thiết giáp màu xám, cầm cây giáo vết rỉ loang lổ, giống như con rối chỉnh tề hướng phía nam sải bước mà đến. Bọn họ mỗi một bước đều có thể bước ra xa mấy chục trượng, mỗi một bước đều là kích cỡ như nhau, chuẩn giống như thước đo. 

‘Thương, thương, thương, thương’, thiết giáp trên người những chiến sĩ tử khí trầm trầm kia ma sát, phát ra tiếng kim loại đinh tai nhức óc, một áp lực nặng nề làm người ta hít thở không thông rợp trời rợp đất cuốn tới, làm trong lòng Cơ Hạo phiền muộn từng đợt. 

Phương trận vạn người quy mô to lớn, Cơ Hạo trong lúc nhất thời cũng chưa đếm rõ rốt cuộc có bao nhiêu cái. 

Bọn họ từ đông đến tây, kéo dài trên vạn dặm, trong trận đồ bao trùm, phương trận vạn người chỉnh tề kéo dài vạn dặm, giống như một mảng thủy triều màu xám thổi quét đến. 

Xuyên thấu qua trận đồ, thần niệm Cơ Hạo đảo qua những chiến sĩ tử khí trầm trầm kia, sau đó lòng hắn chợt trầm xuống. 

Phía dưới giáp trụ xám xịt đó, các chiến sĩ hành động quỷ dị kia, thuần một sắc đều là cương thi khô quắt, dữ tợn, thân hình cứng rắn giống như kim loại đúc thành, không có một vật sống!