Lương Chử, mười hai đạo bạch quang lao thẳng lên trời. 

Đế Thích Diêm La đứng cạnh truyền tống trận vượt giới, lẳng lặng nhìn phù văn phù lục trong bạch quang thỉnh thoảng ẩn hiện. 

Đột nhiên một tiếng vang thanh thúy từ trong truyền tống trận vượt giới truyền đến, vô số phù văn phù lục như bánh răng xoay tròn chợt ngưng lại, vô số phù văn phù lục hoàn mỹ ghép lại với nhau, hóa thành một vầng sáng trơn bóng hướng bốn phía khuếch tán ra. 

Một lão nhân Tu tộc ghé đến cạnh truyền tống trận, rất có kinh nghiệm đưa tay hướng trong bạch quang nắm một nắm không khí, ghé trước mũi ngửi ngửi, cười nói: “Ừm, là thế giới thủy khí nồng đậm, nhân tộc xui xẻo, trận mưa to này sẽ không tạnh!” 

Dị tộc từng chinh phục vô số thế giới, đối với các loại khả năng biến hóa sau khi truyền tống trận vượt giới câu thông hai cái thế giới nắm rõ trong lòng. 

Bàn Cổ thế giới mấy ngày nay mưa to tầm tã là chuyện gì xảy ra, bọn họ đều biết rõ trong lòng, đây rõ ràng là thế giới nào đó bị truyền tống trận vượt giới câu thông với Bàn Cổ thế giới, thế giới kia là nơi ‘Thủy nguyên’ chiếm địa vị thống trị, hơi nước nồng đậm chui vào Bàn Cổ thế giới, phá hủy ngũ hành cân bằng của Bàn Cổ thế giới. 

Nếu trụ trời Bất Chu sơn còn, hơi nước của dị giới đối với Bàn Cổ thế giới còn chưa tạo thành được ảnh hưởng quá lớn. 

Nhưng căn cứ tình báo của dị tộc, Cộng Công Thị cắm đầu húc gãy Bất Chu sơn, như vậy có chút mưa to, xảy ra chút lũ gì đó, cũng đều là chuyện đương nhiên. Cảnh tượng này, ở trong vô số lần chinh phục thế giới trong quá khứ, dị tộc gặp nhiều rồi. 

Đế Thích Diêm La uy nghiêm gật gật đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Thế giới hơi nước nồng đậm sao? Ừm, thật hy vọng bên trong có thể có chút thứ tốt!” 

Ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, Đế Thích Diêm La nhíu mày, đột nhiên giơ lên quyền trượng, đem một tông sư Tu tộc phụ trách bố trí truyền tống trận bên người đánh ngã xuống đất, một đòn nặng nề hầu như đánh gãy bả vai tông sư Tu kia tộc. Đế Thích Diêm La lớn tiếng quát: “Mưa to nhiều ngày như vậy, chứng minh có truyền tống trận vượt giới của gia tộc nào đó hoàn thành trước so với chúng ta!” 

Hung hăng chỉ vào tông sư Tu tộc kia, Đế Thích Diêm La cười lạnh nói: “Cái này chứng minh, trận pháp tông sư Đế Thích nhất tộc ta cung phụng, không hữu dụng bằng trận pháp sư của gia tộc bọn họ! Các ngươi phải cố gắng, nếu không ta không ngại đào thải các ngươi!” 

Một đám tộc nhân Tu tộc đều cúi đầu, không dám trêu chọc Đế Thích Diêm La xoi mói. 

Khẽ hừ một tiếng, Đế Thích Diêm La phất phất tay, từng đại đội chiến sĩ Già tộc lập tức bày trận lao vào truyền tống trận, từng đợt bạch quang lóa mắt, bọn họ nhanh chóng biến mất ở trong truyền tống trận. 

Cả thảy mười đội vạn người chiến sĩ Già tộc sau khi thông qua truyền tống trận, đám đông quý tộc Ngu tộc ở dưới sự bảo vệ của hộ vệ bên người, ngồi các loại thành lũy chiến tranh ùa vào truyền tống trận. Trong các thành lũy chiến tranh đó chở lượng tài liệu trận pháp khổng lồ, bọn họ muốn ở thế giới đối diện lại kiến tạo một cái truyền tống trận vượt giới củng cố, như vậy bọn họ có thể dùng phí tổn ít nhất vận chuyển vượt giới hai hướng. 

Ngoài mấy ngàn dặm, trong một tòa trang viên thuộc về Ám Nhật nhất mạch, Da Ma La Gia trầm mặt ngồi ở trên một cái ngai báu đen sì, thấp giọng cười lạnh: “Sam Gia không muốn trở về… mặt mũi Da Ma gia tộc chúng ta đều sắp bị cô ta làm mất hết rồi.” 

Quay đầu, Da Ma La Gia hướng một thanh niên Ngu tộc tuấn mỹ phi phàm đứng cạnh ngai báu khẽ hừ một tiếng: “Da Ma Thiên, vị muội muội không nghe lời kia của chúng ta, giao cho ngươi đi xử lý. Đem nàng mang về, dạy nàng quy củ cho kỹ!” 

Da Ma Thiên khẽ cười, con mắt dựng thẳng ở mi tâm hơi khép mở, một mảng hào quang tà ác đáng sợ lặng lẽ xoay tròn. 

Nếu là có người quen của hắn ở đây, sẽ nhận ra Da Ma Thiên chính là trong chuyện Cơ Hạo từ Hắc Sa bảo mua tù phạm, một trong sáu vị làm chủ phía sau màn của thống lĩnh ngục giam Hắc Sa bảo không kiêng nể gì buôn bán tù phạm dị tộc. 

Ôn hòa cười như gió xuân, Da Ma Thiên khẽ nói: “Đại tỷ, Sam Gia và ta quan hệ trước nay không tốt. Chuyện bắt nàng trở về, vẫn là ngài tự mình xử trí đi? Thế giới mới kia, không bằng giao cho ta đi…” 

Da Ma La Gia phất phất tay, ngắt lời Da Ma Thiên. Nàng lạnh lùng nhìn Da Ma Thiên, lạnh nhạt nói: “Chinh phục một cái thế giới mới, loại chuyện này, ta không yên tâm để ngươi đi. Dù sao ngươi không có kinh nghiệm lãnh quân.” 

“Chính bởi vì ngươi và Da Ma Sam Gia quan hệ không tốt, ta mới bảo ngươi mang nàng về. Nếu ta phái người khác đi, sợ là bọn hắn không ai dám ra tay với nàng, cho nên, chỉ có thể là ngươi đi mang nàng về.” 

Da Ma Thiên mím mím môi, nhẹ nhàng nói: “Vâng, đại tỷ, chính bởi vì ta không có kinh nghiệm, ta cảm thấy…” 

Da Ma La Gia tát một cái ở trên mặt Da Ma Thiên, nàng nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ của Da Ma Thiên, chậm rãi nói: “Cảm giác của ngươi vô dụng. Da Ma Thiên, ngươi cảm thấy ta sẽ đem binh quyền Ám Nhật nhất mạch giao cho ngươi sao? Chuyện không có khả năng, thì đừng nghĩ nữa.” 

Hung hăng trừng mắt nhìn Da Ma Thiên một cái, Da Ma La Gia lạnh lùng nói: “Cho ngươi một vạn binh ngạch, thừa dịp trận mưa to này, đem nàng mang về. Mưa lớn như vậy, sẽ có trợ giúp rất lớn đối với hành động của ngươi, tuyệt đối đừng làm ta thất vọng!” 

Da Ma Thiên cúi đầu, nhẹ nhàng đáp ứng lời nói của Da Ma La Gia. 

‘Đinh’ một tiếng, truyền tống trận vượt giới của Ám Nhật nhất mạch cũng đã tập trung tọa độ đối ứng thế giới kia, một tông sư Tu tộc đi đến cạnh truyền tống trận, vươn tay nắm không khí trào tới ngửi ngửi, hắn nhanh chóng lui lại mấy bước, trên mặt đã có vài tia khí đen xông ra. 

Vội vàng lấy ra mấy viên đan dược giải độc nuốt vào, lão nhân Tu tộc này kinh hãi hướng Da Ma La Gia nói: “Bệ hạ, đối diện hẳn là một ‘Thủy’ thế giới, nhưng trong nước của thế giới này chất chứa lực ăn mòn đáng sợ nào đó…” 

Ánh mắt Da Ma La Gia, Da Ma Thiên đồng thời lóe lên một cái, Da Ma La Gia cất tiếng cười nói: “Lực lượng ăn mòn? Đây chẳng qua là một loại diễn biến cấp thấp của lực cắn nuốt mà thôi. Như vậy mà nói, tốt lắm, tốt lắm, thế giới này đáng giá chúng ta thăm dò thật kỹ!” 

Từng đại đội chiến sĩ Già tộc mặc trọng giáp, sải bước xâm nhập truyền tống trận. 

Hầu như là cùng lúc truyền tống trận vượt giới này của Da Ma La Gia thuận lợi tập trung thế giới đối diện, trong mưa to tầm tã của Bàn Cổ thế giới đã xen lẫn một tia khí đen cực kỳ ảm đạm. Phàm là thực vật, cành lá đụng phải những khí đen đó đều bắt đầu thong thả vàng úa, hư thối. 

Trong một tòa trang viên dị tộc khác, truyền tống trận của Kháng Nguyệt nhất mạch cũng thuận lợi tập trung thế giới đối diện. 

Tông sư Tu tộc giàu kinh nghiệm nhanh chóng làm rõ tình huống đại khái của thế giới đối diện, cũng là một thế giới thủy nguyên chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng làm người ta kinh ngạc là, trong nước của thế giới đối diện chất chứa một số độc tố phức tạp nào đó, một loại độc tố sẽ làm người ta toàn thân tê dại, xụi lơ mà chết. 

Kháng Nguyệt nhất mạch phong cách thô lỗ mà ngay thẳng, bọn họ không cái gì độc tố hay không có độc tố, dựa vào thân thể mạnh mẽ, các chiến sĩ Kháng Nguyệt nhất mạch hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xâm nhập truyền tống trận, lao về phía thế giới mới. 

Trong mưa to của Bàn Cổ thế giới, có vầng sáng màu sắc cực kỳ ảm đạm xuất hiện. 

Nhiều phi cầm tiểu thú thân thể mảnh mai, cũng không còn sức giãy dụa nữa, toàn thân xụi lơ mặc cho nước lớn trôi đi. 

Một cái lại một cái truyền tống trận của dị tộc tập trung thế giới đối diện, thành phần mưa to của Bàn Cổ thế giới càng ngày càng phức tạp, lực sát thương càng ngày càng đáng sợ.