Chính bắc thiên đình, cát bạc vờn quanh biển xanh, trong biển xanh kéo dài ức vạn dặm, một tòa thần cung màu đen lơ lửng ở phía trên sóng biếc. Nơi cực cao trên bầu trời, vô số tinh tú dập dờn ánh nước như ẩn như hiện, một dải ngân hà rộng lớn khổng lồ vô thanh vô tức từ trong bầu trời cuộn ngược xuống, vừa vặn đem thần cung bao phủ ở trong.

Quanh thần cung màu đen, trên biển xanh điểm xuyết vô số hòn đảo tinh xảo to nhỏ. Trên các hòn đảo đó phân bố vô số cung điện lầu các, thỉnh thoảng có làn khói màu sắc rực rỡ, khôn cùng khí lành từ các chỗ hòn đảo bay lên trời.

Cộng Công thị chân đạp hắc long, mang theo đại đội nhân mã đi tới trước thần cung chính giữa.

Ở xa xa còn chưa cảm nhận được, tòa thần cung này từ xa nhìn lại cũng chỉ khí tượng bình thường.

Nhưng đến dưới cổng chào trước cửa chính thần cung, hư không bên cạnh mọi người dao động một trận, trước mắt đột nhiên sáng ngời, lúc này mới phát hiện tòa Hắc Đế thần cung này của thượng cổ thiên đình to lớn như vậy —— bất luận cái khác, chỉ riêng chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang hắc ngọc điêu long trước cửa chính cung điện, mỗi một bậc đều cao tới nghìn trượng!

Thượng cổ thiên thần phần lớn thân thể khổng lồ, một bậc thang nghìn trượng với bọn họ mà nói, chẳng qua là bước chân cực kỳ bình thường. Nhưng rơi ở trong mắt Cộng Công thị hiện tại cùng một đám người đi theo, tòa Hắc Đế thần cung này lại là muôn hình vạn trạng, khí thế hoành tráng, chỉ đứng xa xa nhìn tòa thần cung này, đã có một áp lực cực lớn làm linh hồn bọn họ cũng sắp cứng ngắc rồi.

Đạp đụn mây, theo bậc thang hắc ngọc điêu khắc rồng lên trên từng bậc một, đỉnh chóp bậc thang là một quảng trường thật lớn, trên đó điêu khắc đồ ảnh phân bố thủy hệ Trung Lục thế giới cùng tứ hoang đại lục khác, tuy là điêu khắc, nhưng trong lòng sông ngòi thủy hệ mơ hồ sóng nước, ngẫu nhiên có tiếng sóng cuồn cuộn từ trong điêu khắc trên mặt đất truyền đến, tiếng vang nặng nề chấn động khiến người ta không đứng vững được.

Bất chấp thưởng thức các loại bức tượng trang trí hoa lệ đồ sộ bốn phía quảng trường, Cộng Công thị cầm một cái ấn tỳ màu đen, sải bước đi về phía cửa chính thần cung.

Sau một đợt chú ngữ, cửa chính thần cung làm từ hắc ngọc, trái phải đều điêu khắc hai con rồng cuộn không phát ra tiếng mở ra, một làn hơi nước mênh mông dày đặc từ trong cánh cửa gào thét lao ra. Vô Chi Kỳ, Vực tổ đám thủy tộc đại năng phía sau đi theo Cộng Công thị còn ổn, bọn họ miễn cưỡng ở trong hơi nước dâng trào đứng vững thân thể.

Chật vật nhất chính là Đế Thích Sát, Da Ma Thiên cùng đương đại Xi Vưu ba người tò mò, hoặc là ‘không yên tâm với Cộng Công thị’, đòi đi theo xem náo nhiệt. Ba người họn họ không quen thủy tính, bị hơi nước cuồn cuộn ập tới, Da Ma Thiên là người đầu tiên kêu một tiếng quái dị, giống như một cái lá rụng bị hơi nước cuồn cuộn hất bay ra ngoài, chật vật theo bậc thang phía sau lăn xuống.

Đế Thích Sát mắt thấy Da Ma Thiên bị đẩy đi, trong lòng hắn hơi loạn, vốn đã không đứng vững hắn cũng hú lên quái dị, cũng bị hơi nước ngang ngược hất bay lên.

Đương đại Xi Vưu vươn tay muốn túm lấy Đế Thích Sát, nhưng hắn không động đậy còn tốt, vừa động trong hơi nước liền có mấy chục cơn sóng đục màu trắng gào thét lao đầu tới, cũng đem đương đại Xi Vưu cứng rắn đánh bay ra ngoài.

“Hắc!” Đám người Cộng Công thị, Vô Chi Kỳ, Vực tổ mang theo nụ cười quỷ dị nhìn về phía sau một cái, không nói gì đi ngược dòng lao vào Hắc Đế thần cung. Mọi người tuy là minh hữu hợp tác, nhưng bọn hắn thật sự rất thích ý nhìn thấy đám người Da Ma Thiên chịu thiệt.

Trong Hắc Đế thần cung trống rỗng, thiên đình thần tử từng triều bái đã vô tung vô ảnh, chỉ có một cái ngai báu trống trơn đặt ở cuối đại điện.

Ở trên ngai báu, một ngọc đấu màu đen trong suốt lẳng lặng lơ lửng. Trong ngọc đấu dài rộng cao đều ở trên trăm trượng lóe ra u quang, mơ hồ có thể thấy được một tầng thủy quang sâu mấy trượng ở trong ngọc đấu nổi lên làn sóng lăn tăn.

Trên không ngọc đấu, các luồng hơi nước so với tơ tóc còn nhỏ bé hơn dần dần tràn ra, qua rất lâu mới có thể ngưng tụ thành một giọt nước so với hạt vừng còn nhỏ bé hơn, nhẹ nhàng rơi vào ngọc đấu, phát ra tiếng vang thanh thúy dễ nghe ‘Đinh đương’.

“Hắc Thủy Thần Đấu... Chu Thiên Thủy Tinh!” Vực tổ hai mắt tỏa sáng nhìn ngọc đấu màu đen kia, kích động đến mức cả người đều đang run rẩy.

Cộng Công thị gương mặt vặn vẹo nhìn ngọc đấu màu đen, hắn nghiến răng lớn tiếng quát: “Lão phế vật, đây là vô thượng thần vật bản tôn chuẩn bị tương lai sau khi đi lên ngai báu trung ương thiên đế, tẩy luyện thần thể cho bản thân, một hơi đúc bất hủ căn cơ... Vì đại kế, cho ngươi một chút cho ngươi tẩy tinh phạt tủy, cho ngươi tăng tiến tu vi... Ngươi nếu thất bại, bản tôn khiến ngươi muốn chết cũng khó!”

Vực tổ vội vàng quỳ rạp xuống đất, kinh sợ chỉ trời thề: “Đại nhân xin yên tâm, lão thần nếu đã có được tạo hóa to lớn như vậy còn dám có bất cứ gì sai sót, lão thần cũng không có mặt mũi gặp người nữa, tùy ý đại nhân xử trí như thế nào cũng cam tâm tình nguyện.”

Trong thiên đình, Cộng Công thị và Vực tổ đang cò kè mặc cả, Cơ Hạo cưỡi Thiên Địa Kim Kiều liên tục đi nhanh, xa xa phía trước đã có thể nhìn thấy hộ thành kết giới trên không Bồ Phản, càng có thể nhìn thấy ánh mặt trời ấm áp của Bàn Giả thái dương xa xa chiếu rọi tới.

Cơ Hạo đột nhiên thu hồi độn quang, càng đem Thiên Địa Kim Kiều thu lại, tùy tay vung, mấy chục lá trận kỳ lóe ra tinh quang hướng bốn phía rơi xuống, nhất thời hơi nước nồng đậm nổi lên từ đất bằng, đem mọi người bao bọc nhiều tầng ở giữa.

“Cơ Hạo, có việc gì thế?” Man Man kinh ngạc nhìn Cơ Hạo: “Những ngày qua đều chạy ở bên ngoài, cả người khó chịu, trở về Bồ Phản, phải kiếm nước ấm tắm mới được! Tốt nhất có thể kiếm cái ao nham thạch nóng chảy ngâm một chút, thế mới thoải mái!”

Cơ Hạo vỗ đầu Man Man một cái, hướng Thái Ti trầm giọng nói: “Thái Ti, bây giờ chuẩn bị Đinh Đầu Thất Tiễn Thư. Vực tổ không trừ, ta luôn cảm thấy trong lòng không yên. Thiên phú thần thông Di Hình Hoán Vị của hắn quá mức quỷ dị, cũng không biết các vị Nhân Hoàng chuẩn bị ứng phó hắn như thế nào, nhưng ta nơi này ít nhất phải làm chuẩn bị.”

Thái Ti nghiêm túc gật gật đầu, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Một gã Cộng Công đã nhấc lên nước lũ ngập trời, có thêm hai mươi bảy gã Cộng Công, mọi người cũng không cần sống nữa. Tên Vực tổ này, vẫn nên sớm xử lý một chút thì tốt hơn.”

Vừa lẩm bẩm, Thái Ti vừa thuần thục dựng lên một tòa tế đàn, đem Đinh Đầu Thất Tiễn Thư thờ trên tế đàn. Một luồng hàn khí âm u từ trong hư không bay ra, mắt Thái Ti biến thành một mảng xám trắng. Toàn thân hắn run rẩy, quay quanh tế đàn hoa chân múa tay.

“Cần huyết tế, cần tế phẩm!” Thái Ti vừa run rẩy, vừa thấp giọng lẩm bẩm.

Cơ Hạo chỉ tay, Thái Cực Càn Khôn Kính mang theo một đạo thanh quang lao ra, trên mặt gương thần quang chợt lóe, đột nhiên có hào quang hai màu đen trắng hóa thành vô số sợi tơ nhỏ hướng bốn phía hạ xuống, tơ ánh sáng đen trắng dệt quấn lấy nhau, ngưng tụ thành một tấm lưới lớn phạm vi ngàn dặm, nhanh như tia chớp hướng xuống nước ném đi.

Tiếng nước ‘Ào ào’ vang lên, thủy tộc cá tôm rùa cua nhiều đếm không xuể, còn có mấy vạn thủy tộc tiểu yêu rục rịch nấp dưới nước bị cái lưới lớn nhấc lên. Không đợi đám tiểu yêu đó giãy dụa, Vũ Mục cười ‘ha ha’ tế ra Ôn Thần Phiên, vô số Ôn Hoàng lao ra, cắn lên trên cổ đám tiểu yêu đó một nhát, lũ tiểu yêu này nhất thời toàn thân tê dại không thể động đậy nữa.

Linh huyết khổng lồ bị tế đàn hấp thu, trên Đinh Đầu Thất Tiễn Thư có một tầng tà lực cực kỳ nồng đậm mơ hồ khuếch tán ra.

Thái Ti hướng tế đàn quỳ lạy vài cái, đem cát độc do Vực tổ phun ra bị Cơ Hạo bắt được ném lên trên tế đàn, chợt nghe một tiếng kêu quái dị, trên tế đàn chợt có một mảng ánh sáng kỳ dị chợt lóe.&nbsp;