Đây nhất định là một ngày ngàn đầu vạn mối, ùn ùn hỗn loạn. 

Thời điểm Cơ Hạo theo cha con Tự Hi, Tự Văn Mệnh, lại có Chúc Dung thị và Chúc Long Quỹ làm bạn, kết bạn các lộ bá hậu, trọng thần nhân tộc, bản thể chân thân Vô Chi Kỳ rời khỏi xoáy nước sông Hoài, lặng yên tiến vào Bồ Phản. 

Vô Chi Kỳ thân hình gầy yếu, quanh thân hơi nước dày đặc chậm rãi đi vào hành cung Cộng Công Vô Ưu mới xây, thấy được ‘Vô Chi Kỳ’ bị huyền băng phong ấn. Nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, tay phải Vô Chi Kỳ nhẹ nhàng điểm một cái ở trên huyền băng. 

Huyền băng thật dày lặng lẽ vỡ ra, hóa thành những tia hơi nước phiêu tán. ‘Vô Chi Kỳ’ bị phong ấn mở hai mắt, trong con ngươi huyết quang bắn ra bốn phía, hắn đang muốn ngửa mặt lên trời rống giận, bỗng chợt nhìn thấy Vô Chi Kỳ thân hình so với mình còn cao lớn hơn một vòng, hung quang trong con ngươi hắn thu liễm, cười hướng Vô Chi Kỳ chắp tay hành một lễ. 

“Đến rồi?” 

“Đến rồi.” Đầu của hai ‘Vô Chi Kỳ’ hung hăng hướng phía trước húc đi, cổ duỗi dài mấy trượng, hai cái đầu khỉ va chạm thật mạnh với nhau, như hai cái bóng dung hợp lẫn nhau, trong sóng nước lóe lên ở tại chỗ chỉ còn lại một Vô Chi Kỳ. 

“Ừm, mấy năm nay, gây không ít chuyện.” Vô Chi Kỳ nheo mắt, trong con ngươi lóe ra từng đợt thần quang, sau đó khoát tay áo: “Nhưng, đều là việc nhỏ. Đơn giản là giết một ít người, đoạt một ít nữ nhân, không tính là gì.” 

Cộng Công Vô Ưu tiến lên một bước, hướng Vô Chi Kỳ cúi đầu hành một lễ thật sâu: “Tiên sinh đến rồi.” 

Vô Chi Kỳ ngẩng đầu, nheo mắt nhìn nhìn mặt trời ấm áp, ôn hòa cười nói: “Đến rồi. Đây là Vô Ưu thái tử à? Chưa từng gặp mặt, hôm nay lần đầu tiên gặp, quả nhiên là ngọc thụ lâm phong, một bộ dáng nhân tài.” 

Nam tử trung niên đem Vô Chi Kỳ gọi tới nơi này đi từng bước một vào đại điện, mỉm cười nói: “Lão hầu tử, ngươi giả dối đa đoan nhất, mấy năm nay nấp ở trong thủy nhãn sông Hoài, cũng không biết ngươi đang lăn qua lộn lại cái gì, chỉ để lại chúng ta những người thành thật này ở bên ngoài phí óc. Hiện tại ngươi đã đến rồi, nắm giữ đại sự, thì phải giao cho ngươi.” 

Vô Chi Kỳ cười gật gật đầu: “Giao cho ta, giao cho ta. Hắc, nói trước một chút đi, hiện tại cả nhân tộc, người trẻ tuổi có thể tính là tuấn tài có mấy ai?” 

Trong ngoài Quỳnh Ngọc cung màn nước cuốn ngược, màn nước tối mịt phong ấn hư không, thanh âm trong đại điện không truyền ra được một chút nào nữa. 

Qua đại khái nửa canh giờ, từ trong Quỳnh Ngọc cung truyền ra một đạo thủ dụ của Cộng Công Vô Ưu—— từ hôm nay trở đi, toàn bộ chiến sĩ Cộng Công thuỷ thần nhất tộc ở Trung Lục thế giới, tất cả thuộc về Vô Chi Kỳ điều động sử dụng. 

Trong chốc lát Vô Chi Kỳ tới Quỳnh Ngọc cung, trên không bình đài ở Nam Hoang tập chuyên môn mở ra cho Tinh Không Linh Quy lên xuống, một đám mây lửa đột nhiên xé rách ráng hồng thật dày, đem bông tuyết trong phạm vi trăm dặm bốc hơi lên toàn bộ thành hơi nước, mang theo vạn trượng ánh lửa dần dần hạ hàng. 

Ba mươi sáu con rồng lửa ngửa mặt lên trời rít gào, kéo một tòa thành trì loại nhỏ phạm vi mười dặm, toàn thân dùng Xích Viêm Thần Thiết đúc mà thành thở hổn hển đột phá ráng hồng hướng mặt đất đáp xuống. Bề ngoài thành trì ánh lửa mơ hồ, trên tường thành từng gã đại hán cường tráng thân khoác giáp trụ màu đỏ rực đứng, khí tức ai cũng trầm ổn dày nặng, nhiệt lực quanh thân quay cuồng như một ngọn núi lửa vận sức chờ phát động. 

Tộc nhân các đại bộ tộc Nam Hoang tập không biết nguyên cớ nhìn tòa thành trì chậm rãi hạ xuống này. 

Bất cứ một bộ tộc nào ở Nam Hoang cũng không gom được nhiều Xích Viêm Thần Thiết như vậy, tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn dùng Xích Viêm Thần Thiết chế tạo một tòa thành trì như vậy. Ở toàn bộ Nam Hoang, có danh tác như vậy, có nhiều tài nguyên Xích Viêm Thần Thiết như vậy, chỉ có thể là Chúc Dung thần tộc. 

Hỏa Long bộ, Hỏa Phượng bộ… trưởng lão mấy bộ tộc cường đại nhất Nam Hoang vội vã nghênh đón, đội nhiệt độ cao do rồng lửa cùng thành trì tản mát ra, kính cẩn đứng trên mặt đất chắp thủ. 

Một cửa thành của thành trì mở ra, kèm theo tiếng leng keng trầm thấp, một ánh lửa chảy ra, chất lỏng kim loại nóng cháy ngưng tụ thành bộ dáng một bậc thang, sau đó chất lỏng kim loại cấp tốc nguội đi, kiên cố hóa. Vài đại hán khí tức hùng hồn, trên mặt có vảy màu đỏ rực ẩn hiện mang theo tiếng cười to ‘Ha ha’, bước nhanh từ trong thành đi ra. 

Các trưởng lão mấy bộ tộc kinh ngạc nhìn những đại hán này một cái, vội vàng bày ra mười vạn phần cẩn thận. 

Ở Nam Hoang, Chúc Dung thần tộc cao cao tại thượng, trừ nhân tộc, càng có một số tiểu tộc đàn thuộc loại bán nhân bán thần, huyết mạch phức tạp sinh sản sinh lợi. Các đại hán trước mắt chiều cao so với nhân tộc bình thường cao hơn nửa đoạn, hầu như so với các đại chiến sĩ Già tộc còn khôi ngô hơn nhiều, trên mặt bọn họ sinh trưởng vảy màu đỏ rực, đây là dị chủng tên là ‘Hỏa Lân tộc’. 

Hỏa Lân tộc, tộc đàn hỗn tạp huyết mạch Hỏa Kỳ Lân. Khác với các bộ lạc nhân tộc khác chỉ kế thừa hệ thống lực lượng của thượng cổ thần thú thần cầm, tổ tiên Hỏa Lân tộc và Hỏa Kỳ Lân hỗn huyết sinh sản con cháu, lúc này mới có bọn họ một nhánh tộc nhân này. 

Hỏa Lân tộc trời sinh lực lượng cực kỳ cường đại, có thiên phú thần thông khống chế nham thạch nóng chảy núi lửa, thiên phú tu luyện cực nhanh, nam đinh trưởng thành cơ bản đều là thực lực Vu Đế. Trừ sinh sản đời sau cực kỳ khó khăn, toàn bộ Hỏa Lân tộc chỉ có không đến ba vạn dân cư, đây là một tộc đàn có thể xưng là hoàn mỹ. 

Tổng dân cư không đến ba vạn, nam đinh trưởng thành vượt qua hai ngàn, nói cách khác, vẻn vẹn một Hỏa Lân tộc đã có hai ngàn Vu Đế tọa trấn. 

Hơn nữa giống với chiến sĩ Già tộc, Hỏa Lân tộc ở trong tu vi cùng giai tuyệt đối áp chế chiến sĩ nhân tộc, một Vu Đế Hỏa Lân tộc, ít nhất có thể đồng thời ứng phó ba đến năm Vu Đế nhân tộc cùng giai. Nhưng hiện tại trong các đại bộ tộc Nam Hoang, trưởng lão Vu Đế ở lại trong đất tổ của mình có thể tự do hành động mới bao nhiêu người? 

Nếu không phải lãnh địa Hỏa Lân tộc bị các đời Chúc Dung thị hạn định, chỉ cho phép bọn họ ở phụ cận đỉnh Chúc Dung, Hỏa Lân tộc đã sớm đánh cho cái gì Hỏa Long bộ, Hỏa Phượng bộ mặt mũi bầm dập, ép bọn họ không thở nổi. 

Hỏa Lân tộc giống với khác và mấy tộc đàn hỗn huyết bán thần bán nhân khác, là tiền vốn áp đáy hòm của Chúc Dung thần tộc tồn tại ở Nam Hoang, ngày thường cực ít nhìn thấy tộc nhân của bọn họ hành tẩu bên ngoài. Hôm nay bỗng chợt nhìn thấy mấy tráng hán Hỏa Lân tộc xuất hiện, Hỏa Long bộ cùng trưởng lão mấy đại bộ tộc khác đều có chút không biết làm sao. 

Đây là vị đại nhân vật nào của Chúc Dung thần tộc ra ngoài, mới có thanh thế như vậy? 

Tiếng bước chân nặng nề, không bao lâu một đội chiến sĩ Hỏa Lân tộc triển khai nghi thức đi ra, theo sau là từng đại đội đồng nam đồng nữ khuôn mặt tuấn tú mặc áo bào đỏ, bưng các loại khay ngọc, chậu vàng, bình ngọc, chén vàng, đèn lồng, quạt tròn… các lễ khí chậm rãi đi ra. 

Trên trời có mấy con hỏa loan bay qua, há mồm phun xuống mảng lớn cánh hoa Hỏa Diễm Xích Tinh Lan, trong không khí nhất thời kỳ hương toả khắp nơi. 

Một đám trưởng lão bộ tộc Nam Hoang bị làm cho trợn mắt há hốc mồm, thượng cổ thiên đế trong truyền thuyết xuất hành, mới có nghi thức như vậy nhỉ? 

Qua hồi lâu, từng đội chiến sĩ đi ra, trên vạn đồng nam đồng nữ từng đội ở trên quảng trường xếp thành đội ngũ chỉnh tề, Chúc Dung Thiên Mệnh rốt cuộc cất bước chân thư thả, ở dưới ba mươi mấy cao thủ Hỏa Lân tộc vây quanh, đắc ý đi ra khỏi cửa thành. 

Ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, Chúc Dung Thiên Mệnh không khỏi tán thưởng một tiếng: “Đây là Bồ Phản? Đây là tuyết lớn lông ngỗng trong truyền thuyết à? Quả nhiên có chút ý tứ!” 

Chiến sĩ Hỏa Lân tộc xung quanh đồng thời quỳ rạp xuống đất, cung kính rống to: “Tham kiến Thiên Mệnh thái tử!” 

Một đám trưởng lão các bộ tộc Nam Hoang vội vàng bối rối quỳ xuống, trong đầu liều mạng suy nghĩ tên tuổi lai lịch của Thiên Mệnh thái tử này. 

Chợt, các trưởng lão đó đồng loạt cả kinh —— thì ra là hắn, con thứ bảy của đương đại Hỏa Thần Chúc Dung thị! Đứa con thứ bảy bán thần bán nhân Chúc Dung thị cùng một nữ tử nhân tộc sinh ra!