Hai con bọ cạp vàng thật lớn lưng mọc cánh màng từ từ bay lên, đem thanh niên Ngu tộc mở miệng đầu hàng từ trong trùng hải lôi ra.&nbsp;

Thằng cha xui xẻo này sợ tới mức môi tím mặt xanh, mang theo chất lỏng có mùi lạ theo bảo vệ đùi của chiến giáp hoa lệ không ngừng nhỏ xuống. Mười mấy con rết hình thù kỳ lạ quấn ở trên thân hắn, giáp trụ trên thân hắn đã bị cắn ra mấy chục cái lỗ thủng lớn, có mấy con bọ ngựa bảy màu, đã có non nửa thân thể chui vào trong cơ thịt ngực hắn, đao chân sắc bén đang hung hăng cắt máu thịt hắn.&nbsp;

Khó trách hắn mở miệng đầu hàng, xem vị trí mấy con bọ ngựa bảy màu kia, nếu hắn mở miệng muộn chút nữa, đám bọ ngựa đó đều sẽ chui vào trái tim hắn.&nbsp;

“Đế Tị Lâm đại nhân! Không, không thể đầu hàng! Gia tộc ngài, cha mẹ ngài, đều sẽ hổ thẹn!” Một vị chiến sĩ Già tộc cao gần năm thước khàn giọng rít gào, hắn rống lớn, tiếng gầm cuồn cuộn làm vỡ nát thân thể mấy chục vạn con sâu bọ ở phụ cận: “Quyền vị của ngài, tất cả quyền bính của ngài ở gia tộc, cũng sẽ bị cướp đoạt!”&nbsp;

Đế Tị Lâm thở hổn hển bắt đầu mắng: “Đồ ngu xuẩn, không đầu hàng, các ngươi muốn nhìn ta chết sao? Ngu xuẩn, đầu hàng chỉ là một loại chiến thuật thủ đoạn, gia tộc sau khi chuộc ta, ta tự nhiên sẽ lập quân công, rửa sạch sỉ nhục của ta!”&nbsp;

Trùng hải thật dày mấp máy, Đế Tị Lâm cũng không thấy rõ hộ vệ Già tộc của mình ở nơi nào, vẻ mặt hắn hiện ra như thật quát: “Ta lệnh cưỡng chế các ngươi, buông vũ khí, cởi giáp trụ, đầu hàng! Các ngươi là chiến sĩ của ta, các ngươi phải phục tùng ý chí của ta!”&nbsp;

Chiến sĩ Già tộc mở miệng rống giận bi phẫn thét dài một tiếng, da hắn chợt biến thành màu bạc nhàn nhạt, hắn cầm trường đao, thân thể cấp tốc xoay tròn, hung hăng hướng bốn phía cắt một cú.&nbsp;

Mảng lớn kiếm phong gào thét càn quét, sâu bọ trong trăm trượng quanh thân chiến sĩ Già tộc bị quét sạch. Nhưng sâu bọ vô cùng vô tận không ngừng rơi xuống, gắt gao đem hắn đè ở sâu trong trùng hải. Con rết hình thù kỳ lạ quấn quanh trên thân hắn dùng sức căng thân thể. Chiến sĩ Già tộc phẫn nộ rít gào, hắn muốn lần nữa phát động công kích mạnh mẽ như vậy, nhưng hắn đã có chút không thể nhúc nhích.&nbsp;

Cả mảng lớn nọc độc phun ở trên thân hắn, lượng lớn độc khí vờn quanh thân thể hắn, độc phấn rất nhỏ theo lỗ chân lông hắn chui vào thân thể hắn.&nbsp;

Rất nhanh chiến sĩ Già tộc dũng mãnh dị thường này đã hao hết toàn bộ lực lượng trong cơ thể, tuyệt vọng rên rỉ một tiếng sau đó nặng nề ngã xuống. Đám sâu bọ vây quanh hắn, trong tiếng nhai nuốt chói tai, giáp trụ của chiến sĩ này bị cắn sạch sẽ, sau đó hắn cũng bị sâu bọ cắn nuốt hết.&nbsp;

Một đại chiến sĩ Già tộc thực lực có thể so với Đại Vu đỉnh phong, trong mỗi một tấc máu thịt đều chất chứa lượng lớn năng lượng tinh huyết. Mấy trăm con trùng mẫu kích động ngửa mặt lên trời rống dài, cái bụng to béo kịch liệt mấp máy, lượng lớn trứng trùng phun ra như hạt mưa.&nbsp;

Toàn bộ chiến sĩ Già tộc đều đang điên cuồng công kích, ở trong trùng hải, thỉnh thoảng có ánh sáng chói mắt lóe ra, thỉnh thoảng có tiếng nổ ầm ầm đáng sợ vang lên. Một đòn dốc sức của hơn một ngàn chiến sĩ Già tộc, thậm chí có thể đem sâu bọ trong vài dặm quét sạch.&nbsp;

Nhưng tốc độ nảy sinh của sâu bọ càng lúc càng nhanh, càng nhiều sâu bọ từ trên trời giáng xuống, từ trong lòng đất chui ra, trùng hải vốn dày ba trăm trượng rất nhanh đã gia tăng đến bốn trăm trượng, năm trăm trượng…&nbsp;

“Bọn nhỏ còn đang chờ cái gì?” Khương Trảo lẩm bẩm một tiếng trầm thấp, dùng sức vỗ một cái trùng đỉnh trước mặt một cái.&nbsp;

Mấy chục học đồ Vu điện đứng ở giữa không trung run rẩy vung lên kỳ phiên trên tay, cả mảng lớn khí đen từ trong kỳ phiên cuồn cuộn mà ra. Khí đen tản mát ra khí tức tinh huyết nồng đậm, phàm là sâu bọ đụng tới những khí đen này, hình thể chúng nó đều chợt tăng lên mấy lần, lực công kích cũng đột nhiên tăng mạnh, thậm chí độc tính của nọc độc, độc khí cùng độc phấn phun ra đều mãnh liệt hơn rất nhiều.&nbsp;

Lại là một thanh niên Ngu tộc bị phá hư giáp trụ. Hắn khàn cả giọng hét lên: “Ta đầu hàng! Ta là tộc nhân của Đế Thích nhất tộc, ta phải đạt được đãi ngộ phù hợp thân phận cùng địa vị ta! Trời ạ, nó chui vào mũi ta! Cứu mạng!”&nbsp;

Mấy con bọ cạp vàng to lớn đem thanh niên Ngu tộc này từ trong trùng hải kéo ra, thằng cha này cũng bị dọa đến tè ra quần. Sau khi được bọ cạp vàng lôi ra, kỳ phiên trong tay học đồ Vu điện phun ra vài luồng khí đen, nhanh chóng chui vào thân thể hắn. Gã này nhất thời thân thể mềm nhũn, trợn mắt một cái, cả người vô lực ngất đi.&nbsp;

Một gã lại một gã thanh niên Ngu tộc khẩn cầu đầu hàng.&nbsp;

Đối mặt trùng hải của Khương Trảo đáng sợ mà tà ác công kích, bọn hắn hoàn toàn từ bỏ sự chống cự. Theo bọn hắn thấy, loại trùng hải đông nghịt này, hẳn là đại quân đoàn quân chính quy mới có thể đối phó. Bọn hắn chỉ là lần đầu tiên rời khỏi vòng tay gia tộc theo quân lịch luyện, đầu hàng cũng là chuyện theo lý thường phải làm.&nbsp;

Một lại một thanh niên Ngu tộc bị kéo ra, sau khi bị khí đen kịch độc phong ấn thân thể, giống như ném rác vứt xuống đất.&nbsp;

Các chiến sĩ Già tộc dũng mãnh vô cùng kia cũng đã từ bỏ sự chống cự. Quý tộc Ngu tộc bọn hắn tùy tùng cũng đã từ bỏ chống cự, tuy bọn hắn dũng mãnh không sợ chết, nhưng bọn hắn cũng không ngu đến mức hy sinh sinh mệnh vô ích.&nbsp;

Toàn bộ chiến sĩ Già tộc đều cởi giáp trụ, bị Khương Trảo dùng độc trùng chế trụ.&nbsp;

Các chiến sĩ Già tộc đó sắc mặt khó coi nằm dưới đất, ai cũng tức giận bất bình mắng.&nbsp;

“Dân bản xứ không biết xấu hổ! Các ngươi dùng bọn sâu bọ nhỏ đáng sợ này! Vô sỉ, hạ lưu, các ngươi có đảm lượng chính diện quyết đấu với chúng ta không?”&nbsp;

“A, các ngươi thực sự khiến chiến sĩ mất mặt, các ngươi quả thực đã vũ nhục từ ‘chiến sĩ’ này! Các ngươi cũng dám cầm lấy binh khí, đường đường chính chính chiến đấu với chúng ta sao?”&nbsp;

“Lần sau chúng ta tuyệt đối sẽ không thất bại! Một đám sâu bọ mà thôi, một mồi lửa có thể giải quyết! Ta nói cho các ngươi, chỉ cần một mồi lửa, là có thể đánh bại các ngươi!”&nbsp;

Khương Trảo cười lạnh vài tiếng, dùng sức vỗ trùng đỉnh trước mặt, nhất thời vô số độc trùng ùn ùn bay lên, mang theo nhiều điểm sáng bay vào trong trùng đỉnh. Hắn nhìn các chiến sĩ Già tộc lòng đầy căm phẫn kia, lạnh nhạt nói: “Chiến sĩ? Ta là vu tế, không phải là đám chiến sĩ chỉ biết chém lung tung giết lung tung đó.”&nbsp;

Chậm rãi đứng dậy, trùng đỉnh liền lơ lửng ở bên người, Khương Trảo nhìn Cơ Hạo một cái, tùy tay đem một khối ngọc phù ném tới.&nbsp;

“Tự Văn Mệnh mệnh lệnh, Cơ Hạo, ngươi cần phối hợp ta đi đón đánh quân đoàn chủ lực của Đế Sát. Tự Văn Mệnh hy vọng chúng ta có thể đem Đế Sát quân đoàn một lần giải quyết gọn, cho bọn dị tộc đó biết điều một chút.”&nbsp;

Cơ Hạo tiếp nhận ngọc phù, cẩn thận xem kỹ tin tức trong ngọc phù một phen.&nbsp;

Hắn nhìn thấy Khương Dũng mặt mũi bầm dập đứng rất xa, vừa sợ vừa hận nhìn Khương Trảo, Cơ Hạo nhất thời hiểu vừa rồi đã xảy ra cái gì. Hắn nghiêm nghị hướng Khương Trảo hành một lễ, trầm giọng nói: “Nên như thế. Dị tộc là đại địch của nhân tộc ta, chỉ cần có thể đánh chết kẻ địch, ta tất nhiên dốc toàn lực.”&nbsp;

Khương Trảo hài lòng gật gật đầu, hắn nhìn Cơ Hạo một cái thật sâu, trầm giọng nói: “Tốt lắm… Kim Ô bộ, rốt cuộc lại xuất hiện một đứa nhỏ khá lắm. Hắc, ngược lại là Tất Phương bộ, thế hệ sau không bằng thế hệ trước.”&nbsp;

Mấy chục cây kỳ phiên màu đen bay lên, Khương Trảo đạp một tấm kỳ phiên, nhanh chóng hướng phía bắc bay đi.&nbsp;

Cơ Hạo huýt một tiếng, vội vàng gọi đồng bạn cùng nhau đi theo.