“Ta sẽ trở lại!” Da Ma Sát mồ hôi chảy đầy mặt nhìn một ngõ nhỏ bằng máu bên người.&nbsp;

Mấy tên quý tộc Ngu tộc, thân phận so với hắn chỉ thấp hơn chút, trên người cũng có bí bảo giữ mạng, lại bị một mũi tên trước đó xuyên thấu phòng hộ kết giới của sáu tòa thần tháp thoải mái xuyên qua. Nhất là mấy chiến sĩ Già tộc kia, bọn hắn mặc trọng giáp, thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực ương ngạnh dị thường, chỉ là ngực bị tên xuyên ra một vết thương to bằng nắm tay, lại nháy mắt ngã xuống.&nbsp;

Một chiêu đó nếu không lệch đi chút, trực tiếp trúng hắn mà nói, có phải hắn cũng ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có, trực tiếp mất mạng ngay tại chỗ hay không?&nbsp;

Càng nghĩ càng sợ, Da Ma Sát khàn giọng hướng tới đám người Cơ Hạo rít gào một phen, hung hăng vung nắm đấm một trận, sau đó hô quát vài tiếng bén nhọn.&nbsp;

Chỉ bọn Cơ Hạo công kích thì thôi, hiện tại bọn Tự Văn Mệnh cũng tham gia vào, nhất là bên trong có trên trăm vị đế tử đại bộ tộc, bọn họ sử dụng vu bảo cấp Vu Đế, uy lực không ở dưới tiên thiên chí bảo bình thường.&nbsp;

Da Ma Sát bị dọa vỡ gan, hắn vô luận như thế nào cũng không dám lấy sinh mệnh của mình mạo hiểm, dứt khoát hạ đạt mệnh lệnh vứt bỏ tất cả đào tẩu.&nbsp;

Phòng hộ kết giới của sáu tòa thần tháp chợt thay đổi màu sắc, kết giới màu đen ban đầu biến thành màu xám đục ngầu, sau khi ánh sáng lượn vòng một trận, dưới chân đám người Da Ma Sát xuất hiện một tòa pháp trận xám xịt, thân hình bọn hắn chợt trở nên mông lung vặn vẹo, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.&nbsp;

Vạn Long Phúc Hải Trận và Phượng Hoàng Phần Thiên Trận quét vào trong, lực ép đáng sợ đập nát phòng ngự của sáu tòa thần tháp, vu tinh trong thần tháp trước đó bỏ thêm vào nháy mắt thiêu đốt hết, sáu tòa thần tháp hao hết toàn bộ năng lượng, mất đi toàn bộ uy năng cô đơn rơi xuống đất.&nbsp;

Vốn Da Ma Sát còn chuẩn bị mang theo sáu tòa thần tháp cùng nhau rút đi, nhưng đám người Cơ Hạo điên cuồng công kích mang tới cho hắn áp lực tâm lý quá lớn. Cân nhắc hồi lâu, hắn phát hiện vẫn là tính mạng mình quan trọng hơn, dứt khoát bỏ lại sáu tòa thần tháp hành động thong thả, cũng không cách nào cùng nhau truyền tống đi.&nbsp;

‘Ha ha ha’, Tự Văn Mệnh cùng một đám cao tầng nhân tộc cất tiếng cười to lên.&nbsp;

Có thể làm một đám quý tộc Ngu tộc chật vật không chịu nổi như thế, càng vứt lại sáu tòa thần tháp cấp cao liều chết đào tẩu, loại trò hay này cũng không thường thấy. Tự Văn Mệnh hung hăng vỗ một cái ở trên vai Cơ Hạo, liên tục tán thưởng chiến trường này chọn tốt lắm.&nbsp;

Cơ Hạo cười vài tiếng, chân đạp một chuỗi ánh lửa đi tới trước mặt Thiên Cơ trưởng lão.&nbsp;

Nhìn khuôn mặt Thiên Cơ trưởng lão trưởng thành không ít, Cơ Hạo nhẹ nhàng nói: “Trưởng lão, chúng ta cần nói chuyện hẳn hoi. Ngươi lấy Thiên Cơ làm tên, nhưng ngươi lại quên một việc —— lòng người mới là thứ phức tạp nhất thế gian, lòng người so với thiên cơ càng khó nắm lấy hơn.”&nbsp;

Thiên Cơ trưởng lão nặng nề thở dài một hơi, hắn nhìn nhìn bầu trời một mảng đục ngầu, thản nhiên nói: “Nói chuyện hẳn hoi. Tuy hiện tại bàn việc này còn hơi sớm, nhưng chung quy so với chuyện tới trước mắt người trong nhà hoàn toàn thành kẻ thù thì tốt hơn.”&nbsp;

Nơi nào đó của Bàn Hi thế giới, một đạo hào quang đục ngầu màu xám chợt lóe, Da Ma Sát mang theo đại đội nhân mã đi theo chật vật từ trong ánh sáng xám lao ra.&nbsp;

Không rảnh mắng đám người Cơ Hạo khiến mình khó coi, Da Ma Sát trước tiên lấy ra một thanh pháp trượng màu đen nhẹ nhàng vung lên. Một đạo u quang lóe lên, trong u quang một con mắt dựng thẳng chợt mở ra. Kèm theo tiếng vang nặng nề, mặt đất phạm vi vạn dặm bên người Da Ma Sát đột nhiên lõm xuống, biến thành một cái thung lũng hình tròn.&nbsp;

Sau đó bầu trời đột nhiên sinh ra mây mưa nồng đậm, mưa tầm tã gào thét rơi xuống, mưa to rất nhanh đã lấp đầy thung lũng, bồn địa ban đầu đã biến thành một cái hồ nước cực lớn đường kính vạn dặm.&nbsp;

Trong con ngươi Da Ma Sát lóe ra ánh sáng lạnh, trong hồ nước trong suốt thấy đáy liền xuất hiện màu xanh lục mờ mờ, sau đó các loại thực vật thủy sinh cấp tốc sinh sản sinh trưởng. Lại một lát sau từng đám đông cá tôm các thuỷ tộc của Bàn Hi thế giới từ trong hồ nước xuất hiện, một vòng sinh thái thủy sinh hoàn chỉnh thành hình.&nbsp;

“Thiên đạo Bàn Hi thế giới vẫn bị chúng ta khống chế. Như vậy chính là bởi cái chỗ rách nát vừa rồi!” Da Ma Sát trầm mặt cùng các quý tộc Ngu tộc bên cạnh tính kế: “Nơi đó, hẳn là nơi năm đó Bàn Hi đại chiến cùng tộc ta, cho nên thiên đạo sụp đổ, để lại một chỗ vết sẹo như vậy, lại thành chiến trường tốt nhất của bọn hắn.”&nbsp;

“Nhưng bọn hắn sao lại biết chúng ta có thể khống chế pháp tắc thế giới này?” Một thanh niên Ngu tộc rất khó hiểu hỏi Da Ma Sát .&nbsp;

“Bọn Xi Tra còn chưa liên hệ chúng ta… Nói cách khác, bọn hắn đã xảy ra chuyện. Thậm chí rất có thể bọn hắn bị người ta bắt sống rồi.” Da Ma Sát có thể được chọn làm quan chỉ huy phe Ngu tộc lần đánh cược này, hắn tuy kiêu ngạo ngang ngược một chút, nhưng đầu óc lại không ngốc chút nào.&nbsp;

Hắn oán hận mắng: “Xi Tra vô năng, nhất định là hắn tiết lộ chi tiết của chúng ta, bằng không đám nhân tộc chết tiệt kia sao có thể chuẩn bị trước một cái chiến trường khốn kiếp tới cực điểm như vậy chờ chúng ta?”&nbsp;

Một đám quý tộc Ngu tộc sắc mặt rất khó coi. Qua hồi lâu, một thanh niên Ngu tộc mới lo sợ bất an nói: “Nếu chúng ta không thể ở trong ba tháng tiêu diệt toàn bộ nhân tộc, liên lụy Đế Thích Sát đại nhân thua mất viên Nhật Nguyệt Huyết Đan kia mà nói…”&nbsp;

Trên trán Da Ma Sát có càng nhiều mồ hôi lạnh hơn chảy xuống, hắn cười khàn khàn nói: “Các ngươi cảm thấy, mạng của ta và một viên Nhật Nguyệt Huyết Đan, cái nào tương đối đáng giá hơn? Ha ha, các ngươi không phải quan chỉ huy lần này… người gánh tội, là ta!”&nbsp;

Không có ai hé răng, trong ánh mắt toàn bộ mọi người nhìn về phía Da Ma Sát đều tràn ngập thương hại.&nbsp;

Không hề nghi ngờ là, một viên Nhật Nguyệt Huyết Đan so với tính mạng Da Ma Sát đáng tiền hơn nhiều. Không nói cái khác, nếu Đế Thích Sát đem viên Nhật Nguyệt Huyết Đan đó đưa cho chấp chính đại đế Da Ma La Gia của Ám Nhật nhất mạch bọn hắn mà nói, nữ nhân đó sẽ không lưu tình chút nào tự tay chém Da Ma Sát , đem hắn chế biến sau đó tặng cho Đế Thích Sát làm điểm tâm!&nbsp;

Một viên Nhật Nguyệt Huyết Đan, ý nghĩa một cường giả Nhật Nguyệt cảnh. Mà cường giả Nhật Nguyệt cảnh, ở Ngu tộc cũng là quan to cao tầng hết sức quan trọng.&nbsp;

“Ta không muốn chết!” Da Ma Sát trầm mặt nói: “Cho nên, chúng ta phải ở trong ba tháng xử lý toàn bộ bọn chúng. Đều nâng tinh thần lên cho ta, ta dùng linh hồn tổ tiên ta thề, nếu ta nhất định chết, ta tuyệt đối sẽ tận khả năng kéo các ngươi cùng chết với ta!”&nbsp;

Sắc mặt các quý tộc Ngu tộc càng thêm khó coi, thương hại trong con ngươi bọn họ không còn sót lại chút gì, một đám như mãnh thú bị thương hung tợn nhìn chằm chằm Da Ma Sát . Nếu không phải còn có chút kiêng kị thế lực gia tộc phía sau Da Ma Sát mà nói, đã sớm có người chửi ầm lên.&nbsp;

Đoàn người đều ôm đầy bụng tâm tư bay lên trời, hóa thành từng luồng sáng chói lóa xẹt qua bầu trời.&nbsp;

Da Ma Sát cầm pháp trượng màu đen vung trên không, nơi bọn hắn đi qua từng ngọn núi lớn ầm ầm sụp đổ, các loại mạch khoáng tinh thạch chất chứa trong núi tương tự năng lượng vu tinh ùn ùn bay lên, hóa thành những con rồng khổng lồ loang loáng chảy vào trong vòng tay không gian của Da Ma Sát cùng vài trưởng lão Ngu tộc khác.&nbsp;

Một đường cướp đoạt làm ngọn núi sụp đổ, đại địa rạn nứt, đám người Da Ma Sát dùng tốc độ nhanh nhất tới Bàn Hi thánh địa.&nbsp;

Vách ngăn bên ngoài Bàn Hi thánh địa đã bị phá vỡ, Bàn Hi thánh địa to lớn cứ như vậy lơ lửng trên không trung cách mặt đất vạn dặm, cho dù là dân bản xứ nhỏ yếu nhất của Bàn Hi thế giới cũng có thể dùng mắt thường nhìn thấy thánh địa đại lục lớn vô cùng.