Bàn Cổ thế giới thiên ngoại thiên, trong thanh minh, chỉ có vô số tinh tú hằng cổ bất diệt, vận chuyển theo quỹ tích nguyên thủy nhất.

Cơ Hạo sờ sờ ngọc phù trong tay áo, cười lên ‘ha ha’, lễ kết hôn của Tự Văn Mệnh? Đây là chuyện tốt nha!

Vô số ánh sao chiếu rọi ở trên thân Cơ Hạo, Thái Cực Pháp Y trong suốt như nước, mặt ngoài pháp y mơ hồ có thể thấy được vô số điểm ánh sao lặng lẽ bị pháp y hút vào. Cơ Hạo chưa vận chuyển bất cứ công pháp nào, Thái Cực Pháp Y tự chiết xuất ánh sao, từng luồng sương mù bạc không ngừng từ trong pháp y rót vào trong cơ thể, thân thể, pháp lực, nguyên thần, ba người này đều đang tự tăng lên.

Thái Cực Thần Phong trong tay, thân kiếm mát mẻ, trên lưỡi kiếm cũng có các luồng ánh sao không ngừng bị thần phong thổ nạp hấp thu. Cơ Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, Thái Cực Thần Phong như vật còn sống, đang tự tu luyện cường đại bản thân.

Thái Cực Tạo Hóa đỉnh và Thái Cực Càn Khôn kính, hai kiện chí bảo lơ lửng ở đỉnh đầu, ánh sao quả thực hóa thành một mảng lớn mây lùn không ngừng bị cái đỉnh lớn nuốt vào, mặt gương thì như một vòng xoáy thật lớn, các luồng ánh sao mắt thường có thể thấy được từ nơi cực xa trong vũ trụ lao vút đến, từng tia từng luồng không ngừng bị mặt gương hút vào.

Cơ Hạo cũng không biết, Thanh Vi đạo nhân, Vũ Dư đạo nhân, nhất là tồn tại kia hắn cảm giác được, lại ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới một chút nào, rốt cuộc đã hao phí bao nhiêu tâm huyết, trả giá đắt bao nhiêu, mới đem các bảo bối ban đầu của hắn giữ lại tinh hoa, hóa thành bốn vật đỉnh cấp này.

Ban đầu Cửu Dương Đãng Ma Kiếm, Cửu Dương Qua… các bảo bối, tất nhiên vâng chịu thái dương chi đạo uy lực to lớn vô cùng, lại quá mức cương mãnh, đi là con đường cực đoan.

Nhưng sau khi trải qua một phen tạo hóa này, bốn món bảo bối ở lại trong tay Cơ Hạo âm dương điều hòa, âm dương nhị khí sinh diệt lẫn nhau, đã mơ hồ có cái gọi là khí tượng đại đạo của hư ảnh.

“Hừ hừ!” Trong thần hồn không gian, thanh âm hư ảnh đột nhiên vang lên.

“Ngươi chưa bị bọn họ phát hiện?” Cơ Hạo lập tức hỏi hắn một câu.

“Ai? Đại Xích? Thanh Vi? Vũ Dư? Hay là tên giấu đầu giấu đuôi kia?” Hư ảnh cười lên ‘ha ha’, tiếng cười ù ù như sấm rền: “Tiểu gia hỏa, hỏi ngươi vấn đề... người phàm, có thể nhìn thấy quỷ sao?”

“Đương nhiên... không thấy!” Cơ Hạo đối với vấn đề này của hư ảnh cảm thấy rất mờ mịt. Con dân nhân tộc bình thường, tất nhiên là không thấy được quỷ. Không cần nói phàm nhân, cho dù là vu tế bộ tộc, hoặc đi là con đường âm linh quỷ mị, yêu quái quỷ quái, nếu không chưa có thực lực cấp Đại Vu, vu tế bình thường cũng không thấy được âm hồn bị phàm nhân xưng là ‘Quỷ’.

“Ừm. Vậy thì đúng.” Hư ảnh cười ha ha nói: “Đối với bọn họ mà nói, ta chính là người sau khi chết biến thành quỷ, phàm nhân không thấy được phàm nhân sau khi chết biến thành quỷ, bọn họ sao có thể phát hiện ta chứ?”

‘A’ ?’A’ ? ?’A’ ? ? ?

Trong lòng Cơ Hạo hỗn loạn một phen, ý kiến của lão gia hỏa này tựa như có chút đạo lý, phàm nhân không thấy được quỷ, nếu đem bọn Đại Xích đạo nhân đều coi là phàm nhân mà nói, như vậy hư ảnh cùng giai với bọn Đại Xích đạo nhân sau khi ngã xuống, tựa như...

Nhưng lời này nghe như thế nào cũng không đúng. Cơ Hạo thẹn quá hóa giận hò hét ở trong thần hồn không gian: “Lão gia hỏa, ngươi giả thần giả quỷ à? Bọn họ là...”

Hư ảnh cười lên ‘Ha ha’: “Bọn họ có thể là cái gì chứ? Ta năm đó, chẳng lẽ sẽ yếu hơn so với bọn họ sao?”

Khẽ thở dài một hơi, hư ảnh lạnh nhạt nói: “Nhưng, lần này bọn họ hiển nhiên đã đụng phải khó khăn lớn, Đại Xích thế mà lại không tiếc hao tổn đạo hạnh của bản thân cũng muốn mạnh mẽ đào tạo ngươi, lấy thiên tính cỉa Đại Xích, là người chú ý nhất đạo pháp tự nhiên, thế mà lại làm loại việc nghịch thiên này, xem ra bọn họ lần này phiền toái không nhỏ.”

Đề tài thoáng chuyển, hư ảnh không cho Cơ Hạo cơ hội truy hỏi, đem đề tài nháy mắt chuyển đi cách xa vạn dặm.

Cơ Hạo ‘khịt khịt’ hít hơi lạnh, hắn trầm giọng nói: “Vậy...”

Hư ảnh ngắt lời Cơ Hạo: “Ngươi chưa có tư cách nhúng tay, bảo vệ cho kỹ bản thân ngươi, còn có những người ngươi xem trọng đi... Tóm lại, tùy bản tâm ngươi đi làm. Cái này cũng là bổn ý Đại Xích đạo nhân đào tạo ngươi nhỉ?”

Hơi dừng một chút, hư ảnh trầm giọng nói: “Đi Bất Chu sơn, bốn món bảo bối này không tệ, đã là tiên thiên chí bảo đến cực điểm, nhưng dù sao cũng là vật người khác tạo ra. Khi vận dụng, còn chịu pháp lực của bản thân ngươi gò bó, ngươi còn thiếu một món bản mạng chứng đạo chí bảo thật sự.”

Thở dài một hơi, hư ảnh hơi bất đắc dĩ lẩm bẩm: “Thật ra, ngươi nếu đủ mạnh, cũng không cần những vật ngoài thân này. Nhưng ai bảo ngươi tiểu gia hỏa này hiện nay yếu như vậy chứ? Chỉ có thể dựa vào những vật ngoài thân đó để ngự ma, hộ thân, thật là...”

Trong lòng Cơ Hạo phát điên một trận. Thái dương đạo chủng của hắn ở dưới Đại Xích đạo nhân thúc giục hóa, đã thuận lợi ngưng tụ hình thái ban đầu của đạo thai, một vầng mặt trời đỏ lấy dương làm vỏ ngoài, lấy âm làm bên trong, hai khí thái dương, thái âm giao dung, đã là đứng ở trên ngưỡng cửa Đạo Thai cảnh cũng chính là có thể so với Vu Thần cảnh của nhân tộc.

Một khi hai khí thái âm thái dương hoàn toàn hợp nhất, lấy âm dương nhị khí thành tựu thái cực đạo vận, vậy là sẽ chính thức đặt chân Đạo Thai cảnh.

Cảnh giới như thế, thế mà còn nói hắn quá yếu? Ánh mắt lão gia hỏa này rốt cuộc phải cao bao nhiêu mới đúng?

Lắc đầu, Cơ Hạo không lắm lời với hư ảnh nữa, Thiên Địa Kim Kiều ở mi tâm lao ra, hóa thành một đạo kim quang trong suốt thanh linh, thân hình nhoáng lên một cái phá không biến mất.

Được Đại Xích đạo nhân quán đỉnh tạo hóa, Cơ Hạo không chỉ có đạo hạnh cảnh giới tiến một bước dài —— tuy hắn đối với đạo hạnh cảnh giới của mình cũng rất hồ đồ, hoàn toàn không có biện pháp lý giải các đại đạo ý nhị Đại Xích đạo nhân mạnh mẽ rót vào cho hắn, nhưng pháp lực của hắn lại là thật sự nhảy vọt lên không chỉ gấp trăm lần.

Pháp lực quanh thân mênh mông khôn cùng, hùng hồn vô cùng, lại thanh linh linh động, tụ tán như ý.

Từ phía trên trời xanh, mượn dùng lực lượng Thiên Địa Kim Kiều, Cơ Hạo chỉ dùng non nửa ngày thời gian, đã đi tới trước nửa đoạn Bất Chu sơn sụp xuống.

Nửa đoạn Bất Chu sơn toàn thân đen sì đứng sừng sững ở trên đại địa, so sánh với nửa đoạn trên của thân núi, nửa đoạn dưới của Bất Chu sơn càng thêm thô to, tuy đã sụp xuống nửa đoạn, nhưng vẫn đội trời đạp đất như cũ, thẳng tắp cắm vào mây trời.

Lơ lửng ở trước nửa đoạn Bất Chu sơn, Cơ Hạo vẫn cảm nhận được loại uy nghiêm khó có thể hình dung, uy nghiêm như toàn bộ thiên địa nghiền áp xuống.

Đỉnh đầu, một đám mây nước gào thét mà xuống, vài tên cự yêu thủy tộc mang theo mấy vạn yêu binh thủy tộc từ cửa chính thiên đình xung phong xuống dưới. Một cự yêu trên da mặt mọc đầy vảy màu đen, trong mồm một cái lưỡi dài lè ra dài hơn một trượng lớn tiếng quát: “Nghiêu Bá Cơ Hạo, ngươi là tới nơi này chịu chết sao?”

Cơ Hạo hừ lạnh một tiếng. Hắn khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu phun trào ra chín đám mây xanh, một vầng mặt trời đỏ to cả mẫu nhô lên cao bao phủ, Thái Cực Tạo Hóa đỉnh từ trong mặt trời đỏ phun ra, một làn mây khói mờ mịt thổi quét ra, bao lấy mấy tên cự yêu và mấy vạn thủy tộc hướng vào phía trong khép lại, liền đem bọn chúng thu vào trong Thái Cực Tạo Hóa đỉnh.

‘Thùng thùng thùng’ ba tiếng sấm không nhanh không chậm từ trong cái đỉnh lớn truyền đến, theo tiếng vang ‘Ào ào’, Cơ Hạo tùy tay chỉ, từng đống lớn cực phẩm thủy vu tinh long lanh trong suốt to bằng nắm tay, mấy ngàn đĩnh kim loại ngăn nắp, còn có mấy trăm viên huyết đan to bằng ngón cái từ trong đại đỉnh phun ra.

Mấy tên cự yêu Vu Đế sơ giai, mấy vạn thủy tộc tiểu yêu thực lực không giống nhau đã biến thành mấy thứ này.

Thái Cực Tạo Hóa đỉnh đem bọn chúng đưa về bản nguyên, yêu lực thủy thuộc tính trong cơ thể ngưng tụ thành thủy vu tinh, giáp trụ trên thân một lần nữa luyện thành đĩnh kim loại, tinh huyết toàn thân thì tan thành loại Yêu Huyết Đan có thể gia tăng thật lớn đạo hạnh pháp lực của yêu thú!