Cơ Hạo, U Minh giáo chủ, Đồ Sơn Mặc Thạch nhìn nhau cười to, trong tiếng cười mơ hồ có khoái ý khôn cùng.

Cơ Hạo và U Minh giáo chủ ngồi luận đạo, hai người đều có thu hoạch cực lớn, chỉ cảm thấy trước mắt đều có một tầng rèm chụp mờ mịt bị một hơi phá vỡ, phía trước lại là một mảng phong cảnh rực rỡ, đạo tâm sung sướng, tự nhiên liền cười lớn thành tiếng.

Đồ Sơn Mặc Thạch đối với Cơ Hạo và U Minh giáo chủ đàm luận thiên đạo cao thâm thất khiếu thông lục khiếu, còn lại là một khiếu không thông (nghe tai này qua tai kia), dù sao vu tế nhất mạch nhân tộc đi con đường tu luyện khác, đối với thiên đạo diệu lý mờ mịt khó lường muốn tìm hiểu thấu triệt quả thực khó khăn.

Không hiểu thiên đạo, không có nghĩa là Đồ Sơn Mặc Thạch không có thu hoạch. U Minh giáo chủ hướng Cơ Hạo quán đỉnh truyền thụ rất nhiều Huyết Trì bí pháp ác độc, khi hai người lãnh giáo lẫn nhau, cũng có đôi câu vài lời tiết lộ ra.

Đồ Sơn Mặc Thạch chính là ghi nhớ một chút Huyết Trì bí thuật vụn vặt đó, đã đủ khiến nội tình Đồ Sơn thị gia tăng một mảng lớn. Đồ Sơn thị am hiểu kinh thương, đối với chém giết chinh chiến lại không có thiên phú gì, có thể nắm giữ vài loại Huyết Trì bí thuật tàn nhẫn, tự nhiên có thể tăng lên thực lực gia tộc rất nhiều.

Trong tiếng cười lớn, khí tức quanh thân Cơ Hạo quay cuồng, trong thần hồn không gian, ở ngoài Thái Âm, Thái Dương, Hủy Diệt, Không Gian, ‘Diễn’ năm đại đạo đài này, một khối đạo đài toàn thân máu chảy đầm đìa, tản mát ra khí tức hung ác đáng sợ dần dần thành hình.

U Minh giáo chủ rất khẳng khái, đem Huyết Trì đại đạo Huyết Trì ngục thân nhà mình lĩnh ngộ đều quán đỉnh truyền thụ cho Cơ Hạo, Cho nên khối Huyết Trì đạo đài này khí tức hùng hồn, vừa thai nghén thành hình đã đem hai đại đạo đài Hủy Diệt, Không Gian này của Cơ Hạo ép xuống.

Huyết khí bốc lên, âm hàn chi khí thổi quét hư không thần hồn, Huyết Trì đạo đài của Cơ Hạo phóng ra khôn cùng huyết quang, đến cuối cùng mơ hồ đã bao phủ hai đại đạo đài Thái Âm, Thái Dương, thành một khối công hậu sâu nhất trong đạo đài Cơ Hạo tạo dựng.

Nếu U Minh giáo chủ biết, có người có thể ở sau khi hắn quán đỉnh truyền công, chỉ dùng thời gian ngắn ngủn mấy nhịp thở đã ngưng tụ đạo chủng, thai nghén đạo đài, càng cung cấp lượng khổng lồ linh hồn bổn nguyên lực, thuận lợi đem đạo đài dựng hóa xuất thế... bất chấp không cần cái mặt già này nữa, mang theo một đôi bản mạng thần kiếm đi bùng nổ xung đột với Vũ Dư đạo nhân, hắn cũng muốn đem Cơ Hạo cướp lấy làm y bát truyền nhân của mình!

Chỉ là Bàn Cổ Chung nấp trong cơ thể Cơ Hạo, hỗn độn khí tức mênh mông che lấp tất cả khí cơ biến hóa trong cơ thể Cơ Hạo, dù là U Minh giáo chủ công tham tạo hóa, tu vi sâu không lường được, trước mắt Huyết Trì ngục thân chẳng qua là một trong mười tám ngục thân, hắn căn bản không biết Cơ Hạo thế mà đã làm ra việc kinh người như vậy.

Trước mặt U Minh giáo chủ và Đồ Sơn Mặc Thạch, Cơ Hạo đưa tay sờ sờ gương mặt một phen, khí tức quanh thân biến ảo một trận, hắn chớp mắt hóa thành ‘Hạ Nhật lão tôm tít’ lưng còng, cao khoảng hai trượng, toàn thân treo giáp xác màu lam bạc.

U Minh giáo chủ nhìn thấy thuật biến hóa vô cùng kì diệu này của Cơ Hạo, cũng không khỏi ‘Chậc chậc’ lấy làm kỳ. Dù là tu vi U Minh giáo chủ so với Cơ Hạo cao minh hơn không biết bao nhiêu, nhưng U Minh giáo chủ không sở trường biến hóa, ở trên thuật biến hóa này, hắn ngay cả Cơ Hạo cũng không bằng.

Về phần Đồ Sơn Mặc Thạch, hắn trừ chấn động, cũng chỉ còn lại có hâm mộ.

Nhưng nghĩ lại, nghĩ đến Cơ Hạo người cao thâm khó lường như thế, lại là người ủng hộ đáng tin của Tự Văn Mệnh, tự nhiên chính là minh hữu đáng tin của Đồ Sơn thị, nhà mình có minh hữu cường đại thần bí như vậy làm chỗ dựa, cái này đối với Đồ Sơn thị là việc cực tốt.

Nghĩ đến đây, Đồ Sơn Mặc Thạch cười đến mức mắt cũng nheo lại thành một đường chỉ, vội phân phó xuống, Đồ Sơn thương hội bày đội ngũ, hai ba trăm hộ vệ đông đảo, tính cả một trăm lính tôm Cơ Hạo mang đến, một đại đội người vây quanh Cơ Hạo và U Minh Giáo chủ rời khỏi thương hội, rêu rao khắp nơi hướng địa điểm tổ chức hội đấu giá tiến đến.

Cơ Hạo vẫn cưỡi cá ngựa, Hạ Mễ cùng Hoành Hành đi theo phía sau, U Minh giáo chủ thì cưỡi một con Tứ Bất Tượng toàn thân đen sì, nheo mắt, như có hứng thú đánh giá phong tình phố phường hai bên đường.

Theo một con đường lớn rộng rãi đi về phía trước khoảng mười dặm, phía trước một tòa lầu các dùng cả một khối đá khổng lồ điêu khắc thành đột ngột xuất hiện. Từng đại đội yêu ma quỷ quái muôn hình muôn vẻ, mặc đủ loại giáp trụ màu sắc hình dạng quái dị, đang không ngừng đi vào lầu các.

Cơ Hạo đánh giá đám yêu ma quỷ quái đó, thật là cổ quái, cái gì cũng có.

Càng làm hắn không nói nên lời là, các yêu ma quỷ quái đó phần lớn đều vác bọc da thú thật lớn, từ trong khe hở bọc da thú phồng lên, có thể nhìn thấy ánh lấp lánh kỳ dị chỉ vu tinh có. Rất hiển nhiên, các yêu ma quỷ quái này không có không gian bảo vật, bọn họ muốn tham gia hội đấu giá, chỉ có thể mang theo vu tinh của mình ở bên người.

Nhìn một đám yêu ma quỷ quái cao to, vác cái bọc lớn như ngọn núi nhỏ, giống như con kiến chuyển nhà chạy đi, Cơ Hạo luôn cảm thấy cảnh này có chút buồn cười.

Bỗng chợt nghe thấy ‘Xẹt’ một tiếng, cái bọc thật lớn phía sau một con Hà Mã yêu cao ba trượng có thừa, không biết đụng phải ai, cái bọc bị rạch một vết rách dài hơn sáu thước, vô số vu tinh ‘Rầm rầm’ rơi ra.

Hà Mã yêu ngẩn ngơ, chợt quay đầu nhìn vu tinh rơi xuống đất.

Một đám Tiểu Nê Thu yêu ‘Oạch’ một cái chạy tới, lớn tiếng hò hét muốn đi cướp vu tinh rơi xuống đất.

Không đợi đám Nê Thu yêu đó nhặt lên một khối vu tinh, mắt Hà Mã yêu đột nhiên biến thành một mảng đỏ đậm, hắn gầm rú ‘Ngao ngao’, há mồm phun ra một luồng khí đen, một thanh lang nha bổng dài năm trượng từ trong khí đen phun ra, hai tay hắn vung lang nha bổng đập loạn một trận, mấy chục con tiểu Nê Thu yêu bị đánh cho tan xương nát thịt, tính cả mười mấy yêu ma vô tội bên cạnh Hà Mã yêu cũng bị đánh cho vỡ đầu.

“Ai dám cướp vu tinh của lão tử?” Hà Mã yêu nhảy nhót gào rống, đôi mắt đỏ đậm hắn cũng không biết bị xúc động dây thần kinh nào, điên điên khùng khùng xách lang nha bổng hướng đám yêu ma quỷ quái phụ cận xung phong, một tư thế muốn đem toàn bộ sinh linh trước mắt giết sạch.

“Nghiệp chướng, quỳ xuống!” Lang nha bổng mang một đạo huyết quang, mắt thấy đã sắp đánh đến trên đầu một con Hà Đồn yêu (cá nóc) trợn mắt há hốc mồm, xa xa ở bên truyền đến một tiếng quát trầm thấp.

Một tiếng quát lớn này như trống chiều chuông sớm, chấn động khiến toàn thân Hà Mã yêu run rẩy, đôi mắt đỏ đậm chợt hồi phục sự tỉnh táo. Hai chân hắn mềm nhũn, nặng nề quỳ xuống đất, vứt lang nha bổng, ngũ thể đầu địa quỳ bái.

Tiếng bước chân trầm ổn xa xa truyền đến, Cơ Hạo Thấy được bốn nam tử cường tráng xếp thành chữ Nhất mặc áo vải thô, tóc dài rối tung, trong tay mỗi người đều cầm một cây mộc trượng màu xanh hướng bên này đi tới.

Bốn nam tử cường tráng trán cao rộng, khuôn mặt vuông vức, toàn thân lộ ra một khí tức cương mãnh bá đạo uy nghiêm.

Phía sau bọn họ, phân biệt một con sư tử, một con mãnh hổ, một con giao long, một đầu mãnh mã cự tượng đi theo, khí tức quanh thân long hổ sư tượng hùng hồn đáng sợ, rõ ràng đều là sinh linh cường đại cấp bậc cự yêu.

“Nghiệp chướng, ngươi sao lại dám ở trước công chúng giết người bừa bãi? Bần đạo thấy ngươi rất có duyên pháp với bổn môn, ngươi nguyện vào môn ta, làm đệ tử của ta không?”

Một nam tử cường tráng đầu sư tử đi theo phía sau đi đến trước mặt Hà Mã yêu, đưa tay đè đầu hắn, rất uy nghiêm lớn tiếng quát.

Thân thể Hà Mã yêu kịch liệt run rẩy một cái, hắn rất cung kính hướng nam tử kia quỳ lạy hành lễ, cung kính nói: “Đệ tử nguyện ý!”

Cơ Hạo nheo mắt, U Minh giáo chủ đột nhiên cười lạnh: “Thủ đoạn tà môn nào cũng dùng ra... Mộc đạo hữu, gần đây nhân phẩm càng thêm không chịu nổi!”