Thiên đình, Cơ Hạo mang theo Nha Công đi nhanh ở trong hành lang.

Mười mấy thị vệ do Kim Ô biến thành nhắm mắt theo đuôi theo phía sau Cơ Hạo, tò mò đánh giá phong cảnh xung quanh.

Một khu cung điện này tạo hình phong cách cổ xưa, mỗi viên gạch viên ngói đều tràn ngập ý vị cổ đại xa xưa, trong mỗi một khe hở gạch ngói đều có thần quang mơ hồ lộ ra, mỗi một tấc hư không nơi này đều dày đặc vô số thần thuật cấm chế, người ngoài hơi tới gần sẽ có nguy cơ mất mạng.

Cho dù Cơ Hạo lấy thiên đế chi tôn, càng có Thiên Địa Kim Kiều dị bảo bực này bên người, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đi bộ vào, cũng không dám không kiêng nể gì xuyên qua hư không nhanh chóng phi hành ở nơi này. Dù sao nơi này là trọng địa trung tâm quan trọng nhất thiên đình, bảo tồn toàn bộ điển tịch, bí điển thiên đình: Văn Khúc tinh cung.

“Bí điển Vu Điện ta hầu như đều hết rồi, lại không có chút ghi chép nào về Long Mẫu cùng Phệ Tâm cửu tử.” Cơ Hạo vừa đẩy mở cửa chính Văn Khúc tinh cung, vừa hướng Nha Công cười nói: “Nghĩ hẳn giống như đám người Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân, ghi chép tương quan hoặc là bị tiên hiền nhân tộc cố ý tiêu hủy, hoặc là cũng chỉ có số cực ít cao tầng trung tâm của nhân tộc mới có thể đọc được.”

“Nhưng trong Văn Khúc tinh cung của thiên đình, có ghi chép toàn bộ sự việc lớn nhỏ trong thiên địa từ khai thiên tích địa, thiên đình thành hình tới nay.” Cơ Hạo đi vào Văn Khúc tinh cung, hành tẩu ở giữa các giá sách cao tới nghìn trượng, thần thức khổng lồ nhanh chóng đảo qua từng khối danh sách mỹ ngọc chế thành trên giá sách: “Lấy thực lực của Long Mẫu, thiên đình không có khả năng không có ghi chép về bà ta.”

Long Mẫu tốc độ nhanh tới kinh người, Cơ Hạo vậy mà không thể thấy rõ động tác của nàng; lực lượng của nàng càng lớn tới mức khủng bố, lực công kích có thể khiến Bàn Cổ Chung cũng cảm thấy áp lực; tâm tính của nàng càng tàn nhẫn ác độc, đối với con đẻ của mình cũng có thể hạ độc thủ. Loại tồn tại thực lực kinh người lại không có điểm mấu chốt này, không biết rõ lai lịch của nàng, Cơ Hạo thật sự không yên lòng.

Tù Ngưu và Ngao Bạch sau khi dẫn quân quay về thiên đình, hai huynh đệ không biết trốn đi đâu, Cơ Hạo tìm khắp non nửa thiên đình cũng chưa thể tìm được bóng dáng bọn họ, Cơ Hạo tính toán bọn họ không biết đang lén lút thương nghị cái gì, dứt khoát trực tiếp đến Văn Khúc tinh cung tìm đáp án.

Thần thức đảo qua vô số danh mục. Khai thiên tích địa tới nay, trong thiên địa có bao nhiêu đại sự xảy ra, lại có bao nhiêu người kinh tài tuyệt diễm xuất hiện, thiên đình đem tất cả ghi chép đều bảo tồn, trong Văn Khúc tinh cung thiên đình hồ sơ phong phú, danh mục rậm rạp so với số lượng tinh tú trên trời còn nhiều hơn gấp trăm lần.

Càng xâm nhập Văn Khúc tinh cung, điển tịch hồ sơ lại càng thêm xa xưa. Lúc Cơ Hạo sắp đi đến cuối giá sách, hắn đột nhiên dừng bước, từ trên một cái giá sách xuất ra một quyển thiên thư màu vàng nhạt. Thiên thư làm từ tài liệu không biết tên mỏng như cánh ve, trong trang sách mỏng manh có thể thấy được vô số tầng mây khói quay cuồng, mỗi một trang sách đều như một thế giới nho nhỏ chất chứa vô số huyền bí.

Trên trang sách màu vàng nhạt dùng thần văn nhỏ bé màu bạc ghi lại rậm rạp rất nhiều thứ, hàng đầu tiên chính là trước khi khai thiên tích địa, trong Hồng Mông hỗn độn, có Thanh Tịnh Bồ Đề Thụ sinh ở năm tháng trước kia không thể biết.

Một trang sách này, ghi lại thế mà lại là sự tích Mộc đạo nhân ở thời đại hồng hoang. Cơ Hạo tò mò cầm trang sách lật lật, không khỏi gật gật đầu, tùy tay đem trang sách này nhét vào trong tay áo. Rất nhanh, hắn đã ở trên cái giá cách vách tìm được ghi chép về Hoa đạo nhân, Cơ Hạo cũng đem nó lấy ra.

Thần thức tập trung trong một mảng giá sách này, Cơ Hạo kinh hãi phát hiện, trong hồng hoang, nhân vật đại năng tên tuổi tương đương Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân thế mà lấy hàng vạn để tính, mà danh hiệu các nhân vật đại năng đó lại không một cái nào ở nhân tộc lưu truyền tới nay.

“Cũng không biết bọn họ là đã ngã xuống, hay là…” Cơ Hạo nhìn các thiên thư quyển trục đó tản mát ra hào quang mơ hồ, không khỏi liên tục than thở. Đột nhiên, ánh mắt Cơ Hạo đảo qua một danh mục, bên trên thế mà lại đánh dấu ba cái tên Bành Cứ, Bành Chí, Bành Kiểu.

“Tam Bành!” Cơ Hạo đột nhiên nhớ tới hư ảnh cảnh cáo hắn, muốn hắn để ý chuyện Tam Bành.

“Bành Cứ, Bành Chí, Bành Kiểu Tam Bành tam thi thần.” Trong đầu Cơ Hạo nhanh chóng lướt qua vô số ý niệm, mà trong đó ý niệm trung tâm nhất, chính là trảm tam thi thành thánh.

Theo bản năng cầm lấy một phần thiên thư này, Cơ Hạo đang muốn lật xem nội dung trong đó, đột nhiên ngay tại cách vách Tam Bành, Cơ Hạo thấy được danh mục hỗn độn nguyên long. Hắn theo bản năng đem tư liệu Tam Bành nhét vào trong tay áo, đưa tay cầm lên thiên thư dưới danh mục hỗn độn nguyên long.

Quả nhiên, cái này ghi lại lai lịch Long Mẫu, cẩn thận đọc nó, lại khiến tim Cơ Hạo đập nhanh một trận.

Bàn Cổ thế giới, vốn không có long tộc. Bàn Cổ thánh nhân khai thiên tích địa, trong hỗn độn ma thần vây công Bàn Cổ thánh nhân, mưu toan cướp lấy Bàn Cổ thế giới, có một đôi hỗn độn nguyên long, cũng là một đôi huynh muội một đực một cái trong hỗn độn hư không một thai sinh ra.

Bàn Cổ thánh nhân chém giết vô số hỗn độn ma thần, long huynh trong hỗn độn nguyên long ngã xuống ở dưới rìu của Bàn Cổ thánh nhân, long muội kia cũng bị Bàn Cổ thánh nhân một rìu làm trọng thương gần chết, may mắn thoát ly chiến đoàn chưa bị Bàn Cổ thánh nhân chém giết ngay tại chỗ.

Ức vạn hỗn độn ma thần đồng quy vu tận với Bàn Cổ thánh nhân, Bàn Cổ thánh nhân ngã xuống, năng lượng tinh huyết khổng lồ được tạo hóa lực của Bàn Cổ thế giới ngưng tụ, muốn diễn hóa ra một tiên thiên sinh linh mạnh mẽ vô cùng, kế thừa lực lượng cơ thể mạnh mẽ của Bàn Cổ thánh nhân.

Nhưng thiên địa sơ khai, Bàn Cổ thế giới tạo hóa lực cũng không hoàn toàn, tiên thiên sinh linh kế thừa lực lượng cơ thể của Bàn Cổ thánh nhân rốt cuộc nên là bộ dáng gì ngay cả Văn Khúc tinh quân của thiên đình ghi nhớ một đoạn chuyện xưa này cũng không làm rõ được, hàm hồ sơ lược, nói tóm lại chính là vầng năng lượng tinh huyết đó của Bàn Cổ thánh nhân, cuối cùng lấy thân thể long huynh ngã xuống làm khuôn mẫu, tổ long vì thế chào đời.

Căn cứ Văn Khúc tinh quân phán đoán, trong ức vạn hỗn độn ma thần vây công Bàn Cổ thánh nhân, hẳn là lấy lực lượng cơ thể một đôi hỗn độn nguyên long đó mạnh mẽ nhất, cho nên năng lượng tinh huyết Bàn Cổ thánh nhân liền tự đạo văn thân thể long huynh mạnh mẽ dị thường, do đó mới sinh ra tổ long.

Tổ long sinh ra, tự nhiên nổi lên hảo cảm đối với long muội ngoại hình hầu như giống mình như đúc, hắn cứu long muội trọng thương gần chết, che chở nàng sống sót ở hồng hoang thế giới hung hiểm vô số.

Cũng không biết là lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy, hay là lâu ngày sinh tình, nói tóm lại tổ long và Long Mẫu thành một đôi, sinh ra một đống lớn long tử long tôn.

Cơ Hạo chậm rãi lật xem ghi chép, Văn Khúc tinh quân này ghi lại đối với Long Mẫu rất chi tiết, có thể thấy được Long Mẫu thiên tính hung tàn, thường xuyên bệnh tâm thần đại phát, ở hồng hoang thế giới trêu vào vô số tai họa. Nếu không phải tổ long nền tảng cứng, thực lực mạnh mẽ, Long Mẫu có lẽ đã sớm bị vây công ngã xuống.

Nhưng cuối cùng, trên thiên thư ghi lại, Long Mẫu cuối cùng bởi vì tàn bạo vô tình, gây đại họa, mà bị tổ long quyết tâm trấn áp phong ấn, tính cả chín con nghiệt long kế thừa hung tính của Long Mẫu đồng loạt bị nhốt trấn áp ở bí cảnh hải nhãn không biết tên.

Khiến tim Cơ Hạo đập nhanh là, Long Mẫu bị trấn áp phong ấn, tổ long thế mà còn không thể một thân một người thu thập nổi nàng, mà là mời Đông công, Tây mỗ, Minh đạo nhân liên thủ, lúc này mới đem nàng bắt sống trấn áp ở dưới hải nhãn.

“Lão thái bà này, thực lực bà ta thật đáng sợ.” Cơ Hạo hít ngược một ngụm khí lạnh, đối với thực lực của Long Mẫu rốt cuộc có nhận thức trực tiếp nhất.