“Hạo!” Thanh Ảnh bị hành động đột ngột của Cơ Hạo dọa hồn vía lên mây.

Mấy ngàn chiến sĩ bộ lạc đối địch ngay dưới vách núi, cách bụi gai  kịch độc rộng chừng vài dặm xa xa đối mặt. Trong rừng rậm bờ sông bên  kia, có càng nhiều kẻ địch càng thêm cường đại như hổ rình mồi.

Cơ Hạo cô đơn một người, đột nhiên lao vào trong hàng ngũ kẻ địch, đây không thể nghi ngờ là chịu chết!

Mồ hôi lạnh ‘Soạt’ một cái thấm ướt toàn thân, sau lưng Thanh Ảnh  mảng lớn phong kình màu xanh phun ra, trong gió xanh mơ hồ có thể thấy  được một đôi cánh chim đại bàng như ẩn như hiện. Thân hình hơi nhoáng  lên một cái, xung quanh thân thể mảng lớn phong văn màu xanh khuếch tán  ra, mơ hồ có thể thấy được mấy chục tầng tàn ảnh như ẩn như hiện ở bên  người Thanh Ảnh.

Thanh Ảnh đang muốn lao ra đem Cơ Hạo túm về, gấu béo nằm úp sấp dưới đất không nhúc nhích đột nhiên nâng lên một cái tay gấu.

Thanh Ảnh xui xẻo chưa chú ý nhìn dưới chân, hắn vấp một chân ở trên  cái tay của gấu béo, ‘Bốp’ một cái ngã rất mạnh xuống đất. Thanh Ảnh vận  dụng huyết mạch thần thông súc thế lao ra, thế mạnh kinh người, lần này  ngã dưới đất, lực va chạm cũng lớn đến dọa người.

Chiến sĩ Thanh Di bộ vốn không lấy thân thể cường hãn, lực lượng  cường đại mà sở trường, lần này gương mặt hướng phía dưới va đập xuống  đất, Thanh Ảnh ngã tứ chi bách hải thiếu chút nữa tan ra, mặt đất bị hắn  húc ra một cái hố to hình người, trong hố còn có một bãi máu tươi rất  chói mắt —— đây là máu mũi Thanh Ảnh va đập ra.

“Chết tiệt, gấu béo! Ta muốn đem nướng cái tay gấu của ngươi!” Thanh  Ảnh ngã đến mức sức để nói chuyện cũng không có, run rẩy khó khăn ngẩng  đầu lên, nghiến răng nghiến lợi hướng về gấu béo thấp giọng rít gào:  “Hạo… Có nguy hiểm!”

Gấu béo chớp đôi mắt nhỏ, giống như liếc kẻ ngốc nhìn Thanh Ảnh.

Thanh Ảnh nhìn biểu cảm phức tạp trong con mắt nho nhỏ của gấu béo, đột nhiên giật mình: “Ta rất giống kẻ ngốc?”

Gấu béo nhếch môi ‘Soạt’ một tiếng, hắt xì một cái, thò đầu qua, đầu  lưỡi dài mà béo ngấy hung hăng liếm một cái ở trên mặt Thanh Ảnh. Thanh  Ảnh mặt âm trầm, nheo mắt nhìn về phía lão thụ yêu đứng ở trong bụi gai  kịch độc vẫn không nhúc nhích.

“Ừm, ta thiếu chút nữa đã quên, sơn tinh thủy quái tiểu tử này dọc theo đường đi đưa tới đâu? Bọn họ ở đâu?”

Trước mắt Cơ Hạo huyết ảnh lóe lên, trong đầu không ngừng quanh quẩn  tiếng kêu bén nhọn. Thanh âm này đang không ngừng gọi tên hắn, mỗi một  lần gọi đều có một loại lực lượng không hiểu trực tiếp công kích linh  hồn hắn, như vô số con dao nhỏ muốn đem linh hồn hắn xé thành mảnh vụn.

Trong thần hồn không gian, bạch khí mờ mịt quay cuồng một trận, dần dần ngưng tụ thành một cái kén tròn.

Hư ảnh ngồi ở trên kén tròn, quan sát tử phủ nguyên đan của Cơ Hạo tử  quang bắn ra bốn phía, ồm ồm lẩm bẩm: “Tiểu gia hỏa, ngươi đang làm gì?  Ừm? Có người đang dùng thuật pháp gọi hồn nguyền rủa? Linh hồn lực của  ngươi cũng đã kết thành tử phủ nguyên đan, sẽ không dễ dàng bị người ta  khống chế như vậy chứ?”

Cơ Hạo phân ra một tia thần niệm, ‘Hắc hắc’ hướng hư ảnh cười vài tiếng.

Hư ảnh khoanh hai tay ở trước ngực, nhẹ nhàng lắc lắc đầu: “Tiểu tử  kia lá gan đủ lớn… Ừm? Nhuyễn giáp dán sát trên thân ngươi này?”

Sau lưng Cơ Hạo phun ra mảng lớn ánh lửa, lửa ngưng tụ thành cánh  chim, hắn mang theo mảng lớn tàn ảnh, nhanh chóng lướt qua kẻ địch hướng  hắn đánh tới muốn bắt hắn. Vô số chiến sĩ lớn tiếng hô quát, giang hai  tay hướng hắn ôm lấy, nhưng Cơ Hạo giống như cá chạch bôi mỡ, các chiến  sĩ động tác chậm chạp này căn bản không sờ tới góc áo của hắn.

“Một bằng hữu tên là A Bảo tặng ta!” Cơ Hạo hóa thành một ánh lửa  thật dài lướt qua chỗ Hỏa Báo bộ, lướt qua sông nhỏ, tránh được chiến sĩ  bọn Xích Giác Mãnh Quỷ bộ ngăn chặn, nhẹ nhàng lao vào rừng rậm: “Ta  từng để a ba thử, bộ nhuyễn giáp này rất chắc chắn.”

“Chắc chắn…” Hư ảnh mang theo một tia phẫn nộ lẩm bẩm: “Nhuyễn giáp  chắc chắn, cũng không chắc chắn đáng tin bằng bản thân. Giống ta, chưa  bao giờ mặc bất cứ giáp trụ nào.”

Xích Giác vung cọc gỗ nặng nề, bộ pháp ù ù đuổi theo không tha. Hắn  theo phía sau Cơ Hạo lớn tiếng rít gào, cọc gỗ múa như lốc xoáy, vô số  cỏ cây bị cọc gỗ kéo theo gió mạnh xé nát, vô số mảnh gỗ to nhỏ gào thét  hướng Cơ Hạo đánh tới, ùn ùn đánh vào trên Lưu Quang Hỏa Dực bị thiêu  thành tro tàn.

Cơ Hạo không để ý tới Xích Giác phía sau chút nào, hắn khuôn mặt căng  thẳng, đôi mắt vô thần bày ra một bộ dáng thần hồn không chịu tự chủ,  tốc độ cực nhanh hướng sâu trong rừng rậm chạy đi.

Vừa cực nhanh lướt qua rừng cây rậm rạp, Cơ Hạo vừa tò mò hỏi hư ảnh:  “Nói tới cái này, ngươi chưa bao giờ dùng bất cứ giáp trụ nào? Vậy thật  sự rất giỏi… Nhưng, ngươi biết luyện chế giáp trụ hoặc là vu khí, vu  bảo khác không? Thủ pháp luyện khí của A Bảo rất cao minh, ta thật ra có  chút hâm mộ.”

Không đợi hư ảnh mở miệng, Cơ Hạo nói: “Ta dùng Cửu Tự Chân Ngôn Đan  Kinh trao đổi Bổ Thiên Bất Lậu Quyết, ta cũng không chiếm tiện nghi của  ngươi, ta nơi này còn có pháp môn tu luyện khác, ngươi xem xem có luyện  khí thuật thích hợp, chúng ta lại trao đổi… Cho dù ngươi chướng mắt  những pháp môn tu luyện này, cho ta luyện khí thuật phẩm chất thấp một  chút ta cũng không để bụng, dù sao ta không hiểu phải không?”

Trầm mặc thật lâu, thẳng đến lúc Cơ Hạo cũng đã đi tới đất trống  trong rừng bố trí tế đàn gọi hồn, hư ảnh mới chậm rãi nói: “Luyện khí  chi đạo… Tiểu thuật ngươi, không đáng nhắc tới… Ta tùy tay một quyền,  giáp trụ nào cũng có thể phá vỡ, luyện khí làm cái gì?”

Cơ Hạo ngẩn ngơ, ở bên cạnh đất trống trong rừng dừng bước lại, hắn hơi mang một tia kinh ngạc hỏi: “Ngươi, không biết?”

Hư ảnh tiếp tục trầm mặc, hắn khoanh hai tay ở trước ngực, kén tròn  phía dưới thân thể nhanh chóng băng giải, hóa thành các tia sương mù màu  trắng dung nhập thần hồn không gian. Sau đó vô thanh vô tức, hư ảnh  biến mất không còn thấy bóng dáng, như ngày thường, Cơ Hạo như thế nào  cũng không thể phát hiện hắn rốt cuộc trốn ở đâu.

‘Cơ Hạo ~~~’ !

Trên tế đàn, gương mặt vặn vẹo khàn giọng thét chói tai.

Thân thể Cơ Hạo rất phối hợp kịch liệt run rẩy một cái, giống như cái  xác không hồn, cả người bọc ánh lửa nhàn nhạt, đi từng bước một về phía  tế đàn.

Lão nhân khô gầy đứng ở trước tế đàn cười ‘Khặc khặc’, dùng gậy xương  màu đen nhẹ nhàng gõ gõ tế đàn, xoay người hướng Khương Dao nhìn qua:  “Vu tế tôn kính, tiểu tử này đã bị ta hoàn toàn khống chế linh hồn, hắn  đã là con rối của ta… chỗ tốt ngài đồng ý cho Võng Lượng bộ chúng ta,  ngài xem?”

‘Oành’ một tiếng, một cây cổ mộc mười mấy người ôm bị Xích Giác đánh  cho một gậy vỡ nát, cuồng phong cuốn vô số vụn gỗ thổi qua đất trống  trong rừng. Xích Giác thở hổn hển lao vào, chỉ vào Cơ Hạo rống lớn: “Hắc  瘔, ngươi đừng nghĩ độc chiếm chỗ tốt! Chỗ tốt vu tế đại nhân đồng ý cho  chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!”

Dùng sức chà chà chân, Xích Giác nhìn Khương Dao lớn tiếng quát: “Nữ  nhân, chớ quên, ngươi cho dù bắt được tiểu tử này, sau khi a ba hắn tìm  đến, ngươi còn cần chúng ta hỗ trợ, mới có thể đem a ba hắn cũng bắt  sống.”

Khương Dao chán ghét nhìn thoáng qua Xích Giác nói năng chẳng ra sao,  kiêu căng ngẩng đầu, chậm rãi đi tới trước mặt Cơ Hạo, đưa tay nâng cằm  Cơ Hạo, không kiên nhẫn nói: “Được rồi, được rồi, các ngươi bọn ngu  xuẩn này… Thứ ta đồng ý cho các ngươi, tự nhiên cũng sẽ không thiếu các  ngươi chút nào.”

Ngón tay dùng sức véo chặt gương mặt Cơ Hạo, Khương Dao nghiến răng  cười lạnh nói: “Cơ Hạo, ngươi – thằng chó con chết tiệt này!”

Con ngươi ngây dại của Cơ Hạo đột nhiên hồi phục tỉnh táo, trong con ngươi một mảng ánh lửa màu đỏ vàng dâng trào ra.

‘Thương’ một tiếng kiếm minh, Cơ Hạo rút kiếm sắc từ trong tay Đại Vu  Hắc Thủy Huyền Xà bộ cướp đoạt, một kiếm đâm thẳng tắp vào ngực Khương  Dao.

Cổ tay khẽ xoay, trường kiếm sắc bén hung hăng vặn vẹo ở trong ngực  Khương Dao, Cơ Hạo chán ghét quát lớn: “Khương Dao, ngươi tiện – nữ nhân  này có để yên không? Không đem ngươi giết chết, ngươi bám nhà ta mãi  không tha phải không?”

Khương Dao giống như gặp quỷ nhìn Cơ Hạo.

Lão vu tế trước tế đàn càng sợ tới mức khàn giọng hét lên.