Đã là người ủng hộ Chúc Dung Thiên Mệnh, Cơ Hạo không có hứng thú cảnh báo. 

Những đế tử này bởi vì xuất thân tốt, vừa sinh ra đã cẩm y ngọc thực, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, càng kiêm tâm cao khí ngạo, trừ Hoa Tư Liệt, Liệt Sơn Kháng mấy người này giao hảo với Cơ Hạo, chẳng có mấy kẻ tốt. 

Cơ Hạo rất thích ý dùng Cùng Tang Kỳ làm quân cờ dò đường, xem đám dân bản xứ kia rốt cuộc chuẩn bị thủ đoạn gì. 

Trong lòng đất, tòa đại trận cắn nuốt tinh huyết mấy trăm vạn chiến sĩ dân bản xứ kia đã bắt đầu vận chuyển, trên mặt đất có một tầng vầng sáng màu vàng đất nhanh chóng tràn ra, sau đó ở trên mặt đất hợp thành hư ảnh chín trăm chín mươi chín ngọn núi cao tới trăm trượng. 

Ngọn núi màu vàng đất vừa mới xuất hiện, trọng lực tràng trên trời liền chợt trở nên vô cùng trầm trọng dinh dính, sắc mặt Cùng Tang Kỳ chợt biến đổi, hắn cảm giác hành động của mình đột nhiên trở nên cực kỳ thong thả, giống như sâu bọ bị nhốt vào nhựa thông khó có thể nhúc nhích. 

“Dân bản xứ vô tri, các ngươi đã làm gì?” Ngữ khí Cùng Tang Kỳ trở nên có chút kinh hoảng, nhưng vẫn là cuồng ngạo trước sau như một. 

Hơn nữa hắn xưng hô đối với đám dân bản xứ, giống với đám dị tộc ác quỷ kia xưng hô đối với nhân tộc. ‘Dân bản xứ vô tri’, Cơ Hạo lúc nghe được từ này không khỏi cười lạnh vài tiếng. 

Có hàn quang màu bạc trắng từ trong đại trận bắt đầu vận chuyển trào ra, hàn quang không ngừng hướng vào phía trong thu liễm, nhanh chóng ở bộ vị đỉnh núi chín trăm chín mươi chín ngọn núi bên dưới, ngưng tụ thành từng thanh trường kiếm thật lớn. 

Tòa đại trận này cuối cùng hoàn toàn bại lộ ra bộ mặt, chín trăm chín mươi chín ngọn núi lớn, trên mỗi một ngọn núi lớn cắm một thanh trường kiếm hàn khí bốc lên. Ngọn núi như vật còn sống chạy theo quỹ tích quái dị ở trên đại địa, trường kiếm cắm ở trên ngọn núi lớn thì ở trong không khí kéo theo từng luồng sáng lạnh chói mắt. 

Theo ngọn núi lớn chạy, trọng lực tràng trên trời trở nên càng thêm nặng nề. 

Cùng Tang Kỳ ban đầu còn có thể nhúc nhích đôi chút, nhưng theo đại trận không ngừng biến hóa, thân thể hắn trở nên càng lúc càng nặng, áp lực xung quanh càng lúc càng lớn. Lấy thực lực cấp Vu Đế của hắn, hắn thế mà lại bị lực tràng vô hình giam cầm ở giữa không trung không thể động đậy. 

Lực tràng đáng sợ từ bốn phương tám hướng nghiền ép tới, không khí bên cạnh Cùng Tang Kỳ bị cấp tốc áp súc, không khí vặn vẹo, từ trạng thái khí ban đầu trong suốt vô sắc nhanh chóng biến thành hình thái màu lam nhạt như sương mù, cuối cùng không khí bị áp súc thành vật chất trạng thái cố định màu lam đậm giống hàn băng, bao trùm từng tầng một ở trên người Cùng Tang Kỳ. 

Ánh sáng màu vàng lóe lên, nguyên lực thổ thuộc tính của thế giới này chậm rãi hội tụ lại, thổ nguyên lực màu vàng và ‘hàn băng’ màu lam đậm không khí áp súc mà thành dung hợp cùng một chỗ, nhanh chóng phác họa thành một đám phù văn màu vàng to bằng đầu ngón tay. 

Cơ Hạo đem những phù văn màu vàng này ghi tạc trong lòng. Những ngày qua hắn đoạt không ít bí pháp tu luyện, trong những phù văn màu vàng đất này có rất nhiều lực lượng hắn ở trong bí pháp tu luyện của đám dân bản xứ đều từng kiến thức, phân biệt đối ứng thổ thuộc tính ‘Phong ấn’, ‘Trấn áp’, ‘Trầm trọng’, ‘Trọng lực’… 

Nhưng người bố trí đại trận này làm cạm bẫy, cấp độ của bọn họ hiển nhiên cao hơn đám dân bản xứ Cơ Hạo cướp bóc rất nhiều. Trong phù văn màu vàng không ngừng minh khắc ở trên người Cùng Tang Kỳ, có một số phù văn phức tạp, tinh diệu là Cơ Hạo chưa từng gặp. 

Cơ Hạo đem những phù văn này mạnh mẽ ghi nhớ, tương lai có thể tự nghiên cứu, làm rõ huyền bí chất chứa trong đó, điều này có lợi ích cực lớn đối với Cơ Hạo tìm hiểu thiên đạo pháp tắc thế giới này, quen thuộc lực lượng thế giới này. 

Cùng Tang Kỳ bị giam cầm ở giữa không trung không thể động đậy, sự cuồng ngạo của hắn đã tan thành mây khói, hắn kinh hãi vạn phần nhìn lâu thuyền kim loại kia trên boong chậm rãi mở ra một cánh cửa, ‘Két két… Két’ muốn kêu la chút cái gì, nhưng phong ấn thật dày bịt miệng hắn, mọi người đều nghe được hắn đang hò hét, nhưng không có ai có thể nghe rõ hắn rốt cuộc đang nói gì. 

Từ trong khoang thuyền to lớn của lâu thuyền kim loại, mấy chục nam nữ phân biệt mặc trường bào màu vàng đất cùng màu bạc trắng đi ra. 

Con ngươi Cơ Hạo chợt ngưng lại —— quả nhiên là một cái bẫy. Trận chiến tranh này của Kim Đao quốc và Thạch Tượng quốc lại chỉ là một bộ phận của cạm bẫy! Các chiến sĩ dân bản xứ chết trận, bọn họ chỉ là tế phẩm dùng để phát động tòa đại trận này! 

Cao tầng hai nước thế mà lại đều nấp ở trong lâu thuyền kim loại, rất hiển nhiên ở trước khi khai chiến, bọn họ đã cấu kết với nhau. 

Chỉ là cùng là kẻ xâm nhập tới từ bên ngoài, Cơ Hạo ở một bên bình tĩnh xem náo nhiệt, mà Cùng Tang Kỳ thì cắm đầu lao vào, như một con lợn rừng lao đầu vào trên bẫy, hiện tại đã thành con mồi của người ta. 

“Thiên ngoại tà ma!” Một lão nhân áo bào vàng đầu đội vương miện bay đến bên cạnh Cùng Tang Kỳ, giống như chọn lựa gia súc trên thị trường, đưa tay bóp chặt gương mặt Cùng Tang Kỳ, cạy mồm hắn nhìn nhìn răng hắn: “Ha ha, có răng, có răng phẳng, bọn thiên ngoại tà ma này chẳng những ăn thịt, mà còn ăn cỏ!” 

Một nam tử trung niên cũng đầu đội vương miện, mặc áo bào bạc cũng bay đến bên Cùng Tang Kỳ. Hắn chộp về phía giữa hai chân Cùng Tang Kỳ, dùng sức bóp mấy phát dưới khố hắn, sau đó hắn lớn tiếng cười lên trào phúng: “Là kẻ có hàng, là đàn ông, chỉ là món đồ chơi này hơi nhỏ chút!” 

Cơ Hạo ở bên nhìn mà mặt co giật, hắn hiểu tâm tư đám dân bản xứ, đám dân bản xứ cũng sốt ruột muốn tìm hiểu nhiều hơn cái gọi là thiên ngoại xâm nhập tà ma, nhưng Cùng Tang Kỳ đáng thương cỡ nào —— chuyện hắn bị dân bản xứ coi như gia súc kiểm tra răng cùng hạ thân nếu truyền ra ngoài, hắn về sau sẽ không còn mặt mũi gặp ai nữa. 

Một đám cao tầng Kim Đao quốc và Thạch Tượng quốc ùn ùn vây quanh Cùng Tang Kỳ, trong chốc lát, Cùng Tang Kỳ đã bị bọn họ lột sạch sẽ ở giữa không trung, trần như nhộng bại lộ ở trước mặt tất cả mọi người. 

Cao tầng hai nước chẳng phân biệt nam nữ, mỗi người thật cẩn thận, như nhìn thấy tuyệt thế trân bảo vuốt ve trên dưới thân thể Cùng Tang Kỳ. 

Thân thể Cùng Tang Kỳ kịch liệt run rẩy, hiển nhiên hắn đang dùng hết sức bú mẹ giãy dụa, hắn há mồm lớn tiếng rống giận rít gào, nhưng mặc cho hắn giãy dụa cố gắng như thế nào, hắn vẫn không thể giãy thoát đại trận phía dưới giam cầm. 

Một mỹ phụ trung niên Kim Đao quốc lấy ra một cái dùi tạo hình kỳ dị, hung hăng nhằm cánh tay Cùng Tang Kỳ đâm xuống. Một tiếng ‘Đinh’ vang lên, trên làn da Cùng Tang Kỳ hiện lên một tầng lục quang như phỉ thúy, cái dùi bén nhọn bị đẩy lùi, trên làn da Cùng Tang Kỳ ngay cả một điểm trắng cũng chưa lưu lại. 

“Thân thể thật cứng rắn! Tiểu tử này tu vi cũng là không tính cường, nhưng thân thể hắn so với những cục đất này còn chắc chắn hơn gấp trăm lần!” Trung niên mỹ phụ khàn giọng kinh hô, kinh hãi hướng đám cao tầng Thạch Tượng quốc bên người nhìn qua. 

Dân bản xứ Thạch Tượng quốc tu luyện là công pháp thổ thuộc tính, bọn họ thân thể chắc chắn, lực lượng cường đại, ở trong các tộc cũng lấy phòng ngự thân thể cường đại trứ danh. 

Nhưng ở dưới điều kiện tiên quyết tu vi tương tự, đám cao tầng Thạch Tượng quốc cường độ thân thể bọn họ còn thua Cùng Tang Kỳ một tầng, lực lượng phòng ngự thân thể của Cùng Tang Kỳ hầu như là gấp bọn họ khoảng trăm lần, đây là lực lượng thân thể đáng sợ cỡ nào! 

Một đám cao tầng dân bản xứ trán ai cũng đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi nhìn nhau một cái. 

“May mắn chúng ta dùng đại trận tính kế hắn, bằng không chúng ta sẽ có phiền toái cực lớn.” Quốc quân Kim Đao quốc thì thào lẩm bẩm: “Bọn thiên ngoại tà ma đó, không phải chúng ta có thể ứng phó, nếu đồng lõa hắn tìm tới, chúng ta có nguy cơ diệt quốc.” 

“Mau đem hắn đưa đi thánh địa!” Quốc quân Thạch Tượng quốc lớn tiếng rít gào.