“Dát!” Man Man buông ra Hỏa Long Trượng, thở hổn hển ngồi xuống đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mồ hôi.&nbsp;

Trừng to mắt, nhìn chiến sĩ long tộc chật vật chạy trốn, Man Man kinh ngạc kêu: “Chạy rồi? Thật kỳ quái, còn chưa bị chùy đập, sao đã bỏ chạy? Nam Hoang cũng có rồng, lá gan so với bọn hắn lớn hơn nhiều!”&nbsp;

Cơ Hạo cũng nhìn long tộc thất kinh chật vật chạy như bay, trầm ngâm một lát, hắn hướng phía Xích Phản tập nhìn một cái: “Cũng là chuyện tốt, kết thù kết oán với long tộc chung quy không tốt. Dù sao giao chiến với dị tộc, long tộc cũng là trợ lực của chúng ta.”&nbsp;

Tuy trợ lực này không đáng tin, nhưng ở trong chiến tranh đối kháng dị tộc của nhân tộc, vài lần đều là long tộc xuất binh, giúp nhân tộc chặn Ngu triều tấn công như dòng lũ, cuối cùng giúp nhân tộc lập căn cơ ở Bồ Phản.&nbsp;

Cho dù hiện tại, rất nhiều thời điểm nhân tộc chỉ cần trả giá nhất định, long tộc cũng rất thích ý xuất động một mũi tinh nhuệ quy mô không lớn, giúp nhân tộc hung hăng chơi một phen với đại quân Ngu tộc.&nbsp;

Cho nên về tình về lý, Cơ Hạo cũng không thể đem long tộc đắc tội quá, dù sao hai bên cũng không có thù hận sinh tử. Long tộc tộc đàn này, trừ quá tham lam, quá háo sắc, quá ương ngạnh, quá không phân rõ phải trái, tựa như cũng không có khuyết điểm khác quá lớn.&nbsp;

Đi đến trước mặt lão thụ yêu, Cơ Hạo rút ra Viêm Long Kiếm nhẹ nhàng vung lên, trong tiếng ‘Xẹt xẹt’, tấm lưới lớn do gân rồng chế thành ùn ùn vỡ vụn. Lão thụ yêu loạng choạng thân thể cao lớn đứng dậy, có chút không biết làm sao nhìn thi thể đầy đất.&nbsp;

Ngu tộc, Già tộc, nhân tộc, loài tinh quái, ngắn ngủn nửa khắc đồng hồ, nơi này bỏ lại bốn năm ngàn thi thể, hơn nữa thực lực đều ở Đại Vu trở lên, nhiều người cách Vu Vương cảnh cũng chỉ một bước xa.&nbsp;

Nhưng sau một phen chém giết tàn khốc, chỉ vì mục đích của bọn họ, lão thụ yêu và báo lớn chút không tổn hao gì, những gã khí thế hùng hổ kia lại ùn ùn ngã xuống ở đây. Cảnh tượng tàn nhẫn, tàn khốc như thế, khiến lão thụ yêu từ trước tới giờ chỉ ngụ ở núi sâu rừng già có chút mờ mịt.&nbsp;

“Đại gia hỏa!” Cơ Hạo vỗ vỗ ngón chân lão thụ yêu, ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngươi đã lộ mặt, ngươi và tộc nhân của ngươi khác nhau. Bản thể bọn họ hoặc là cây tùng lớn, hoặc là cây bách lớn, hoặc là tiểu diệp dong thụ những loại cây thông thường này. Nhưng ngươi, ngươi là Tử Văn Long Đàn Mộc.”&nbsp;

“Một gốc Tử Văn Long Đàn Mộc chưa thông linh trí, cũng có thể khiến người ta tranh đoạt vỡ đầu chảy máu. Ngươi đã thông linh trí, đã biết phương pháp tu luyện, dịch cây cùng trái cây của ngươi có được hiệu lực càng thêm cường đại, người biết ngươi tồn tại, đều sẽ không tha cha ngươi. Xích Phản sơn lớn như vậy, không chỗ nào có thể cất chứa các ngươi.”&nbsp;

Cơ Hạo ăn ngay nói thật nói cho lão thụ yêu, Xích Phản sơn lớn như vậy, quả thực không có nơi bọn họ dung thân.&nbsp;

Vô luận là dị tộc hay là thế lực lớn nhỏ khác của Xích Phản tập, chỉ cần biết lão thụ yêu tồn tại, đều sẽ đem hắn coi là con mồi quý hiếm nhất săn giết khắp nơi. Như Cơ Hạo ở Xích Mộc cung từng nói, trừ phi bản thân lão thụ yêu tu luyện thành cao thủ thiên hạ vô địch, nếu không hắn tuyệt đối không thể nắm giữ vận mệnh của mình.&nbsp;

“Ta…” Lão thụ yêu trầm mặc một lúc, sau đó đem một cành cây vươn về phía Cơ Hạo: “Ta đi theo ngươi, bằng hữu!”&nbsp;

“Bằng hữu!” Cơ Hạo cười, nhớ tới mấy đồng bạn nhỏ của hắn ở trong rừng rậm Nam Hoang. Dùng sức bắt lấy cành lão thụ yêu quơ quơ, Cơ Hạo cười nói: “Vậy nhanh chóng xuất phát đi, nếu không, người của Xích Phản tập lại sẽ đuổi theo.”&nbsp;

Bước chân ù ù, lão thụ yêu đem tất cả đám người Cơ Hạo đều vác ở trên người, sải bước hướng đại doanh liên quân nhân tộc chạy đi.&nbsp;

Thụ yêu nhất tộc tốc độ chạy cũng không nhanh, tuy bọn họ hình thể cực lớn, nhưng bọn hắn ở trên việc chạy quả thực không có bất cứ thiên phú nào. Cơ Hạo ngồi ở trên tán cây lão thụ yêu, hai tay kết ấn, một làn gió mát bọc một đám mây nước mờ nhạt nâng lão thụ yêu, khiến thân thể hắn trở nên nhẹ nhàng đi mấy chục lần, tốc độ chạy mới miễn cưỡng tương đương với Đại Vu bình thường.&nbsp;

Thân thể biến thành nhẹ nhõm, ưu điểm thân hình khổng lồ của lão thụ yêu liền nhìn một cái không sót gì. Hắn có thể một bước bước lên đỉnh núi cao tới mười dặm, hắn có thể từ một đỉnh núi thoải mái một bước nhảy qua vách núi rộng lớn. Vô luận là sông lớn, hắn cũng dễ dàng một bước có thể vượt qua.&nbsp;

Theo một tuyến đường thẳng tắp, lão thụ yêu mang theo đoàn người trèo đèo lội suối, nhanh chóng đi tới ngoài đại doanh nhân tộc.&nbsp;

Khi cách đại doanh còn mấy chục dặm, đã có một đội lính gác nhân tộc cưỡi cự ưng rất xa theo bên cạnh đám người Cơ Hạo. Phía dưới bọn họ, càng có ba mũi thám báo tinh nhuệ lui tới bôn tẩu, đem lão thụ yêu và đám người Cơ Hạo xa xa vây quanh ở giữa.&nbsp;

Khi lao tới cách đại doanh không đến mười dặm, phía trước đã có một mũi trọng kỵ binh Lôi Trạch bộ xếp thành một hàng chặn đường đi. Lôi quang lóe lên, tiếng lôi thú gầm gừ lao thẳng lên trời, các chiến sĩ Lôi Trạch bộ đều rút ra cây lao thật lớn, tập trung lão thụ yêu một đường chạy như điên.&nbsp;

Ngũ Long Nghiêu chân đạp hư không, lơ lửng ở đỉnh đầu các chiến sĩ Lôi Trạch bộ kia, đột nhiên cười liên tục phất tay: “Không cần khẩn trương, giải tán hết, giải tán. Tiểu tử này, từ nơi nào kiếm được một… Tổ linh tại thượng!”&nbsp;

Ngũ Long Nghiêu vốn thong dong đột nhiên mở to hai mắt nhìn, trong mắt không ngừng phun ra u quang màu xanh lục: “Tử Văn Long Đàn Mộc? Tử Văn Long Đàn Mộc thành tinh quái? Dịch cây cùng trái cây của hắn luyện thành ‘Luyện Hồn Hoàn’, phượng hoàng nhất tộc sẽ điên mất!”&nbsp;

Long tộc tham tài, phượng hoàng nhiều bảo.&nbsp;

Lại có một câu châm ngôn, phượng hoàng không đặt chân nơi không có bảo bối, có thể thấy được phượng hoàng nhất tộc ở phương diện vơ vét sạch sẽ, bản lãnh có thể so sánh long tộc. Cho nên phượng hoàng nhất tộc giàu dị thường, tùy tay ném ra một cây cỏ, với nhân tộc mà nói cũng là bảo vật quý hiếm đến cực điểm.&nbsp;

Long tộc không có chỗ thiếu hụt nào quá rõ rệt, phượng hoàng nhất tộc lại đối với thiên tài địa bảo tăng cường hồn phách, rèn luyện linh hồn gần như phát điên. ‘Luyện Hồn Hoàn’ chính là phương thuốc hiếm quý từ phượng hoàng nhất tộc truyền lưu ra, vì Luyện Hồn Hoàn, phượng hoàng nhất tộc đồng ý trả giá thật lớn.&nbsp;

Mà dược liệu chính duy nhất của Luyện Hồn Hoàn, chính là dịch và trái cây của Tử Văn Long Đàn Mộc bí chế mà thành ‘Long Đàn Hồn Hương’ .&nbsp;

Cơ Hạo mang theo người chuồn ra khỏi doanh địa, không bao lâu thế mà dẫn theo một Tử Văn Long Đàn tu thành tinh quái Mộc về, Ngũ Long Nghiêu nếu không ngại bởi thân phận, thể diện mình, hắn đã sớm cao hứng hoa tay múa chân cất tiếng hát vang.&nbsp;

Cơ Hạo từ đỉnh đầu lão thụ yêu nhảy xuống, hướng Ngũ Long Nghiêu chắp tay hành một lễ thật sâu: “Ngũ Long trưởng lão, đây là bằng hữu ta vừa mới quen. Có người muốn bắt hắn đi, ta đem hắn cứu ra. Vu Điện, có thể cho hắn một thân phận không?”&nbsp;

Nhân tộc Vu Điện, có không ít ngoại tộc cũng ở bên trong đảm nhiệm chức vụ, hơn nữa rất nhiều người trong bọn họ hưởng thụ đãi ngộ có thể so với trưởng lão. Một điểm này, Cơ Hạo là biết.&nbsp;

“Đương nhiên!” Ngũ Long Nghiêu cười đến mắt cũng nheo thành một đường, hắn đè vai Cơ Hạo, tươi cười thân thiện nhìn lão thụ yêu nói: “Vị bằng hữu này… Ô, ngươi có bằng lòng ở Vu Điện ta, hưởng thụ cung phụng vu lão hay không?”&nbsp;

Vu lão, chức quan nhàn tản của Vu Điện, không thực quyền, nhưng hưởng thụ cung phụng cấp trưởng lão, được Vu Điện bảo hộ vô điều kiện.