Cho dù ngươi là hậu duệ Viêm đế, cũng không thể đổi trắng thay đen như vậy, vu oan định tội lung tung cho người ta!&nbsp;

Cơ Hạo nghẹn một hơi, cắn răng nhìn Mạnh Ngao cả giận nói: “Mạnh chấp sự! Vu điện, mặc cho bọn họ tùy ý vu hãm người trong nhà như vậy?”&nbsp;

Ánh mắt Mạnh Ngao lóe lên, cố khống chế nói: “Hôm nay, vốn không nên là ta đến. Cơ Hạo, ngươi đưa tin là cho Ngũ Long trưởng lão bọn họ. Nhưng, hôm nay các trưởng lão Vu điện tề tụ Bồ Phản nghị sự, nhân vương triệu tập đại hội, không ai dám không đi.”&nbsp;

Hự vài tiếng, Mạnh Ngao cười gượng nói: “Cho nên, ta vốn không có ý tới đây, chỉ là bị các trưởng lão sai khiến mà đến.”&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Mạnh Ngao cả giận nói: “Ngươi rốt cuộc muốn nói gì? Ngươi là Vu điện chấp sự, ngươi…”&nbsp;

Mạnh Ngao đột nhiên lật mặt, chỉ vào Cơ Hạo lớn tiếng quát: “Ta muốn nói gì? Đồ vô liêm sỉ, một đám nhãi con không biết sống chết. Các ngươi mạo phạm Húc đế tử, các ngươi biết không? Loại không biết sống chết thì gặp rồi, chưa từng gặp loại không biết tốt xấu như các ngươi!”&nbsp;

Chỉ về phía trú điểm của Mậu Sơn bộ bên trong sơn cốc, Mạnh Ngao cả giận nói: “Không phải là một cái quặng vu tinh sao? Mí mắt các ngươi nông cạn đến loại trình độ này? Chưa từng gặp thứ tốt sao? Mặt dày mày dạn cũng muốn từ bên trong dính chút lợi ích? Biết có người là các ngươi trêu vào không?”&nbsp;

Cơ Hạo tức giận đến thất khiếu bốc khói, vu lực trong cơ thể quay cuồng, dòng lửa nóng cháy sôi trào, thất khiếu hắn là thật sự có làn khói từ từ toát ra. Mái tóc dài rối tung ở sau người không gió tự động bay lên từng sợi, trong mỗi một sợi tóc đều có một ánh lửa nhỏ bé phun ra, sau đó mái tóc dài hóa thành mảng lửa lớn cháy lên, giống như ở phía sau Cơ Hạo phủ thêm một cái áo choàng lửa.&nbsp;

Trong thần hồn không gian, kiếm đá chưa đặt tên rục rịch, không ngừng phát ra tiếng kêu to cao vút.&nbsp;

Thiên địa thánh binh, từ sau khi thai nghén thành hình luôn luôn ngủ say ở trong lòng đất, nay xuất thế, đã sốt ruột không đợi được muốn uống sảng khoái máu tươi!&nbsp;

“Mạnh Ngao. Vu điện phái ngươi tới đây, là giúp chúng ta chủ trì công đạo!” Cơ Hạo nghiến răng, dằn từng chữ quát lạnh.&nbsp;

‘Ting ting’ vài tiếng đàn thanh thúy vang lên, bên trong sơn cốc có một trận gió máu lạnh thấu xương thổi ra, hơi nước mông lung dán mặt đất giống như nước chảy cuồn cuộn đến, hơi nước cao ba thước thấm vào cây cối, hoa cỏ, cuối cùng va chạm ở trên tường bảo vệ, dọc theo tường bảo vệ quay cuồng mà lên, rất nhanh đem toàn bộ tường bảo vệ đều bao phủ ở trong hơi nước.&nbsp;

Có đóa hoa trắng to bằng bàn tay phiêu đãng ở trên hơi nước, theo hơi nước quay cuồng cuốn tới.&nbsp;

Những đóa hoa này trắng long lanh đáng yêu, mùi hoa ập tới người ta, theo hơi nước va chạm ở trên tường bảo vệ, đóa hoa trong lúc chấn động thế mà phát ra tiếng thanh thúy như ngọc vỡ.&nbsp;

Mấy chục thiếu nữ dáng người cao gầy, làn da cực kỳ trắng nõn mịn màng, bộ dạng môi hồng răng trắng mỗi người đều có vẻ đẹp khuynh quốc mặc áo trắng, từ từ đạp hơi nước từ trong sơn cốc chậm rãi đi tới.&nbsp;

Trong tay các thiếu nữ đang cầm bình ngọc, bên trong là sương thơm và mỹ tửu xuân hương xộc vào mũi; các nàng ôm khay ngọc cực lớn, bên trong là bảo châu quay tròn lăn loạn cùng tiên lộ màu bạc; các nàng mang theo lư hương vu tinh điêu khắc thành, trong lò không có lửa lò, mà là dùng vạn năm huyền băng điều chế thành khối thơm, ở dưới vu lực thúc giục huyền băng thong thả bốc hơi lên, mùi thơm thoang thoảng sẽ theo sương mù băng chậm rãi thích phóng ra.&nbsp;

Lư hương như vậy không có chút hương vị khói lửa, nhưng mùi thơm thấm vào ruột gan theo gió bay ra xa vài dặm. Thật sự sạch sẽ đến cực điểm, cũng lịch sự tao nhã đến cực hạn.&nbsp;

Ở bên người những thiếu nữ này, hoặc một con băng ly đi theo, hoặc một con băng loan đi theo, đám chim quý thú lạ này mỗi con toàn thân trắng óng ánh, từng chút băng tinh không ngừng từ trong cơ thể bọn nó phun ra, ở phía dưới thân thể bọn nó bày thành một đám mây băng, đem bọn nó nâng lên cách mặt đất vài thước.&nbsp;

Bọn băng ly, băng loan này hiển nhiên đều là dị chủng lựa chọn kỹ càng. Băng ly dài chỉ ba thước, bộ dạng long lanh đáng yêu; băng loan cũng chỉ dài hơn hai thước, đặc biệt tinh xảo hoa mỹ. Bọn nó trong lúc nhìn quanh đôi mắt rạng rỡ tỏa sáng, thể tích tuy nhỏ nhắn, nhưng khí tức trên người lại đủ để so sánh Đại Vu.&nbsp;

Sắc mặt Mạnh Ngao đột nhiên thay đổi. Vốn hắn ở trước mặt Húc đế tử đã nhu thuận giống như một con chó Nhật, nhưng nhìn thấy một màn phô trương trước mắt này, hắn giống như một con chó bị đánh gãy lưng, chỉ thiếu quỳ xuống đất vẫy đuôi mừng chủ.&nbsp;

Cơ Hạo lạnh lùng nhìn gương mặt Mạnh Ngao nháy mắt biến hóa, không chút nghi ngờ nếu không phải ngại bởi thân phận chấp sự Vu điện, gã này khẳng định đã xua cự ưng chật vật chạy đi. Hắn sở dĩ không đi, không phải vì bản thân tự tôn cùng kiêu ngạo cái gì, thuần túy là sợ hãi Cơ Hạo hướng Vu điện tố cáo hắn, khiến hắn mất chấp sự Vu điện mà thôi.&nbsp;

“Đến con chiến thú gia súc phục tùng cũng hữu dụng hơn ngươi!” Ở Nam Hoang nhiều năm, Cơ Hạo cũng lây dính tính tình thô lỗ ngay thẳng của hán tử bộ tộc Nam Hoang. Hắn lập tức hướng tới Mạnh Ngao lớn tiếng quát: “Mạnh Ngao, ngươi làm mất hết mặt mũi Vu điện rồi! Một con gia súc cũng hữu dụng hơn ngươi, ít nhất gia súc còn biết bảo vệ chủ tử!”&nbsp;

Mạnh Ngao tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen. Hắn phẫn nộ nhìn Cơ Hạo, đang muốn chửi ầm lên, nhưng ‘Ting ting’ lại là vài tiếng tiếng truyền đến.&nbsp;

Tiếng đàn mang theo hàn ý thấu xương dọa Mạnh Ngao không dám lên tiếng, sự kiêu ngạo khi đối mặt Cơ Hạo chợt bị đả kích không còn thấy bóng dáng tăm hơi.&nbsp;

“Húc đế tử, ngươi tựa như đụng phải phiền toái? Có tiểu nhân, lừa bịp tống tiền Liệt Sơn thị các ngươi?” Một thanh âm văng vẳng giống như khối ngọc va chạm, lạnh lẽo như sông băng sụp đổ, mạnh mẽ như bảo kiếm ra khỏi vỏ xa xa truyền đến.&nbsp;

Thân thể Cơ Hạo hơi run lên, từng tia khí lạnh vô hình từ bốn phương tám hướng đánh úp lại, theo lỗ chân lông hắn muốn xâm nhập trong cơ thể. Cơ Hạo vội vàng điều động vu lực trong cơ thể toàn lực phản kích, từng lỗ chân lông trên người ùn ùn phun ra cả mảng hơi nóng va chạm với hàn khí vô hình.&nbsp;

Trong tiếng ‘Vù vù’, bên người Cơ Hạo có hàn vụ màu trắng trào ra, một làn gió xoáy nho nhỏ gắt gao bao lấy thân thể hắn.&nbsp;

Người nói chuyện còn chưa xuất hiện, đã ngang nhiên hạ độc thủ đối với Cơ Hạo.&nbsp;

“Hả? Khó trách dám tới tận cửa tìm Húc đế tử lừa bịp tống tiền, thì ra còn có vài phần bản lĩnh nông cạn!” Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, một nam tử thanh niên mặc trường bào màu bạc chậm rãi đạp băng vụ từ từ đi tới.&nbsp;

Nha Công khẽ kêu một tiếng, hóa thành kích cỡ mấy trượng, đem Cơ Hạo cõng ở sau lưng, từ từ bay lên, bay đến vị trí hơi cao hơn so với tường bảo vệ.&nbsp;

Cơ Hạo lạnh lùng nhìn thanh niên chậm rãi mà đến, cũng không khỏi vì diện mạo đối phương âm thầm khen một tiếng ——một túi da tốt, so với Chúc Dung Thiên Mệnh còn anh tuấn hơn rất nhiều, khi giơ tay nhấc chân một cỗ uy nghiêm tự sinh kia càng chỉ có ở trên người Chúc Dung Đồng Cung mới nhìn thấy.&nbsp;

Tóc bạc, lông mày bạc, con ngươi màu bạc, làn da trắng nõn giống như ngọc mỡ dê đẹp, thanh niên mặc trường bào màu bạc ôm một cây đàn ngọc chỉ có ba sợi dây đàn từ từ đi tới. Nơi đi qua, tộc nhân Mậu Sơn bộ ùn ùn quỳ rạp xuống đất hướng hắn đại lễ thăm bái.&nbsp;

Húc đế tử cười quay đầu, hướng thanh niên tóc bạc khẽ cúi đầu hành một lễ: “Chó hoang cắn bừa, kinh động Vô Ưu thái tử, là vi huynh đãi khách không chu toàn.”&nbsp;

Thanh niên tóc bạc cười vài tiếng, đứng xa xa nhìn Cơ Hạo lạnh lùng nói:&nbsp;

“Ta là Vô Ưu thái tử, ngươi cũng có thể gọi ta Cộng Công Vô Ưu! Giống các ngươi loại tiểu nhân tham sống sợ chết lại tham lam vô cùng này, đã bị ta gặp được, có thể nào tha cho các ngươi còn sống trở về?”&nbsp;

Ngón tay khẽ gập, dây đàn trong tay Cộng Công Vô Ưu chợt vang.&nbsp;