Một tiếng trầm nặng, Nghệ Thần còn chưa thấy rõ A Bảo ra tay, đã bị viên gạch vàng vỗ vào trên mặt.&nbsp;

Thân thể Nghệ Thần mạnh mẽ dị thường, viên gạch vàng đập ở trên mặt bắn tung lên vô số đốm lửa, đầu Nghệ Thần hơi ngửa về phía sau, viên gạch vàng bị chấn đến mức bắn ngược lên cao mười mấy trượng, lắc lư bay trở về trong tay A Bảo.&nbsp;

“Da mặt thật cứng!” A Bảo kinh ngạc kêu một tiếng, tùy tay quơ quơ viên vạch vàng kia.&nbsp;

Viên gạch vàng một thước vuông không phải là pháp khí thành phẩm, mà là A Bảo dạo chơi thiên hạ thu thập ngũ kim tinh anh, dùng chân hỏa bản thân luyện mà thành đĩnh kim loại, chỉ là để dành làm tài liệu luyện khí.&nbsp;

Tuy chỉ là tài liệu chưa thành hình, nhưng A Bảo thực lực cỡ nào, đĩnh kim loại hắn luyện chế thoạt nhìn một khối nho nhỏ, sức nặng cũng có thể so với ba năm ngọn núi lớn, tùy tay nện xuống, cho dù là một ngọn núi cũng sẽ bị đập sụp đổ vỡ nát.&nbsp;

Nhưng Nghệ Thần giáp mặt bị viên gạch vàng đập một cái, lại chỉ là trên da mặt hơi đỏ lên, ngược lại trên viên gạch vàng của A Bảo lõm xuống hình dáng một khuôn mặt người rõ ràng, xem bộ dáng khuôn mặt đó đúng là diện mạo Nghệ Thần.&nbsp;

A Bảo cũng không khỏi có chút giật mình, nhân tộc Đại Vu thân thể mạnh mẽ hắn biết, nhưng Nghệ Thần tuổi còn trẻ, thân thể vậy mà cường hãn đến tình trạng này, thật sự là vượt qua A Bảo tưởng tượng.&nbsp;

Từ linh hồn khí tức Nghệ Thần có thể cảm giác, gia hỏa này tuổi không đến trăm, lại có được thân thể mạnh mẽ như thế, cho dù là ở năm tháng thượng cổ hồng hoang nhân tộc quật khởi kia, Nghệ Thần cũng được tính là thiên tài không tồi rồi.&nbsp;

Nghệ Thần thì sờ sờ da mặt có chút phát tê, hắn tức giận nhìn A Bảo, thẹn quá hóa giận ngón tay liên tục búng, chợt mấy ngàn đạo tiễn khí vô hình bắn nhanh.&nbsp;

A Bảo vung tay áo, một mảng thanh quang mênh mông chắn trước mặt, toàn bộ tiễn khí đánh vào trên thanh quang, chỉ làm không khí dập dờn vài gợn sóng không bắt mắt, thanh quang lại chưa hề nhúc nhích một cái. A Bảo cười ‘Ha ha’, hai tay áo liên tục vung, mấy trăm viên gạch vàng liên tiếp bay ra.&nbsp;

Tiếng ‘Thùng thùng’ không dứt bên tai, từng viên gạch ngũ kim tinh hoa luyện kim nện thật chuẩn ở trên mặt Nghệ Thần, đánh cho Nghệ Thần tối tăm mặt mũi, mặc cho hai tay hắn múa loạn, lại ngay cả một viên gạch vàng cũng không cản được.&nbsp;

Hắn là thái tử thân phận tôn quý nhất Thập Nhật quốc, viên gạch vàng của A Bảo tuy đánh không thương tổn hắn, nhưng liên tục bị người ta dùng gạch đập mặt thế này cũng quá mất mặt rồi. Nghệ Thần tức đến mức kêu loạn ‘Ngao ngao’, thân thể liên tục chớp lên kéo theo vô số tàn ảnh, ở trong gió tuyết đầy trời cấp tốc né tránh.&nbsp;

Nhưng A Bảo khẽ búng ngón tay, những viên gạch vàng nặng nề vạn phần kia giống như con bướm linh hoạt, vòng quanh bản thể Nghệ Thần lượn vòng đầy trời, mặc cho hắn né tránh như thế nào, mấy trăm viên gạch vàng vẫn một viên nối sát một viên đập ở trên mặt Nghệ Thần.&nbsp;

Cái gọi là nước chảy đá mòn, cho dù mặt Nghệ Thần so với kim cương còn chắc chắn hơn nhiều, nhưng viên gạch vàng A Bảo luyện chế cũng không phải nước trong có thể so sánh. Một lần hai lần đập không nổi, một trăm lần hai trăm lần đập không nổi, không chịu nổi A Bảo nắm những viên gạch vàng kia điên cuồng nện xuống như bão tố.&nbsp;

Thời gian mấy nhịp thở, viên gạch vàng của A Bảo ít nhất vỗ mấy vạn lần ở trên mặt Nghệ Thần.&nbsp;

Nghệ Thần bị cứng rắn đập đến mức mặt mũi bầm dập, đập đến mức trong tai hắn vang lên ‘Ong ong’, gạch vàng cùng da mặt hắn va chạm phát ra tiếng ‘Thùng thùng’ như sấm kéo dài không ngừng vang lên trong tai hắn, quấn rối hắn khổ không nói nổi.&nbsp;

Tuy chưa thật sự bị thương, nhưng thế này thật sự là quá mất mặt!&nbsp;

Đường đường thái tử Thập Nhật quốc, nào từng bị người ta bắt nạt như vậy?&nbsp;

“Dừng tay! Bảo đạo nhân. Ngươi dừng tay cho ta!” Nghệ Thần đột nhiên tỉnh ngộ, ‘Bảo đạo nhân’ cái xưng hô này, không phải không có sai biệt với ‘Thi đạo nhân’ thần bí khó lường hứa hẹn mình trường sinh kia sao? Thi đạo nhân là thần bí cường đại như thế, ‘Bảo đạo nhân’ này hiển nhiên cũng không phải nhân vật dễ chọc.&nbsp;

Cho nên Nghệ Thần vội vàng rống to, thẹn quá hóa giận gầm rú bảo A Bảo dừng tay.&nbsp;

A Bảo vung tay, mấy trăm viên gạch vàng chui về trong tay áo, hắn cười ha ha nhét hai tay ở trong tay áo, ôn hòa hướng Nghệ Thần hạ thấp người hành một lễ: “Vị huynh đệ này, có chuyện nói tử tế, cần gì động tay động chân chứ? Ngươi xem, mặt cũng rách da rồi!”&nbsp;

Nghệ Thần lúc này mới cảm giác được trên mặt nóng rát khó chịu, hắn vội nâng tay lau mặt, quả nhiên mặt hắn cũng bị đánh sưng lên. Mấy chỗ làn da vỡ ra, máu tươi nóng hầm hập đang không ngừng chảy xuống.&nbsp;

“Ngươi!” Nghệ Thần tức đến mức mặt tím lên. Hắn hít sâu một hơi, Vu Đế tinh huyết vận chuyển, chút vết thương nhẹ trên da mặt cũng không tính là thương thế cấp tốc khép lại. Hắn chỉ vào A Bảo, tức giận đến thân thể hơi run run, muốn nảy sinh ác độc, lại sợ một lần nữa rơi vào cục diện trong xấu hổ vừa rồi.&nbsp;

Trầm mặc một lúc, Nghệ Thần nghĩ tới Thi đạo nhân từng dặn dò, trên Nghiêu Sơn có người hắn cũng không dám dễ dàng trêu chọc.&nbsp;

“Bảo đạo nhân, ngươi vô cớ cùng ta khó xử, đến tột cùng là vì cái gì?” Chịu đựng khí, Nghệ Thần giận dữ mở miệng nghi ngờ A Bảo.&nbsp;

“Xin hỏi tôn tính đại danh?” A Bảo cười ha ha nhìn Nghệ Thần, không quan tâm lời hắn nói, ngược lại hỏi tên của hắn.&nbsp;

“Ta là Thập Nhật quốc Nghệ Thần bộ đương đại thái tử Nghệ Thần!” Nghệ Thần ngạo nghễ ngẩng đầu: “Thập Nhật quốc Nghệ Thần bộ, chỉ có truyền nhân cường đại nhất, xuất sắc nhất mỗi một đời, mới có tư cách có được ‘Nghệ Thần’ cái tên này!”&nbsp;

“Thập Nhật quốc à, Đông Hoang Thập Nhật quốc!” A Bảo nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn nhìn chín con Tam Túc Kim Ô thật lớn lơ lửng ở trên không Nghiêu Sơn.&nbsp;

Con ngươi Nghệ Thần đột nhiên thu nhỏ lại đến bằng mũi kim, A Bảo quay đầu nhìn Tam Túc Kim Ô, điều này làm Nghệ Thần thấy được cơ hội tốt ra tay. Thanh khí phía sau hắn lao lên cao mấy chục trượng, một cây trường cung đột ngột xuất hiện, bị hắn nắm chặt ở trong tay.&nbsp;

Ngón tay chế trụ dây cung, Nghệ Thần kéo trường cung, một mũi tên tỏa kim quang đột nhiên xuất hiện.&nbsp;

“Chết đi!” Nghệ Thần đắc ý cười một tiếng dữ tợn, buông nhẹ tay, mũi tên màu vàng kéo theo một đạo cầu vồng màu vàng, nhanh như tia chớp hướng A Bảo bắn tới.&nbsp;

Cùng lúc đó, trong gió tuyết đột nhiên có mấy nghìn bóng người đồng thời thoáng hiện, mấy ngàn tinh nhuệ Thập Nhật quốc theo Nghệ Thần đến đồng thời kéo trường cung, chợt tên như mưa rào trút xuống, mấy nghìn người đồng thời giận bắn, trong nháy mắt mấy vạn mũi tên dựa theo một loại quỹ tích kỳ dị chằng chịt có hứng thú hướng A Bảo bao phủ xuống.&nbsp;

“Không biết sống chết!” A Bảo hừ lạnh một tiếng, trước giờ bình thản đạm bạc hắn đã tức giận, thân thể nhoáng lên một cái chợt hóa thành một đạo thanh khí tiêu tán.&nbsp;

Tên đầy trời đột nhiên đình trệ trong không khí, sau đó toàn bộ mũi tên vô thanh vô tức vỡ vụn ra, vỡ thành mảng lớn tro bụi theo gió phiêu tán.&nbsp;

Thân hình chợt lóe, A Bảo bỗng xuất hiện ở trước mặt Nghệ Thần, hai tay hắn nắm chặt một đôi bát giác lăng chùy (chùy tám cạnh) đen sì, song chùy kéo theo một mảng gió lốc nguyên lực tối như mực, mang theo tiếng xé gió đáng sợ một trước một sau đánh ở trên ngực Nghệ Thần.&nbsp;

Quần áo Nghệ Thần nổ tung, truyền thừa vu bảo nội giáp cấp Vu Đế có được lực phòng ngự cường đại bị A Bảo một chùy đập nát, trọng chùy như sấm, hung hăng nện ở trên ngực Nghệ Thần.&nbsp;

‘Thùng thùng’ hai tiếng nổ vang, Nghệ Thần hộc từng ngụm từng ngụm máu, ngực lõm xuống bay ngược về phía sau. Hắn bay mãi ra mấy chục dặm, lúc này mới nặng trịch rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu lớn. Nghệ Thần nhảy dựng lên, xoay người không rên một tiếng dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chân bỏ chạy.&nbsp;

Chạy ra mười mấy dặm, Nghệ Thần mới khàn cả giọng tru lên một tiếng: “Chạy trốn! Chạy mau!”&nbsp;

Mấy ngàn tinh nhuệ Thập Nhật quốc đồng loạt kinh hô một tiếng, đồng thời xoay người chật vật bỏ chạy, quả thực như một đàn gà mái già vỡ tổ chạy vội trên đất tuyết.