Các trưởng lão Hoa Tư thị, các gia chủ chi mạch ‘tình cảm quần chúng phẫn nộ’, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hoa Tư Thanh Diệp, giống như hắn chính là tội nhân thị tộc tội ác ngập trời, tội không thể tha, ánh mắt mọi người quả thực như các thanh đao nhỏ, hận không thể đem hắn lăng trì xử tử.

Các trưởng lão, gia chủ này đều đã nhập ma, trong lòng bọn họ dục niệm sôi trào, thất tình lục dục hóa thân ma đầu rống giận rít gào, tâm tư bọn họ đã ở hoàn cảnh không thể nói lý. Lúc này bọn họ hóa thân kẻ điên, bất luận kẻ nào muốn từ trên người bọn họ chiếm lợi một hạt gạo, bọn họ cũng có thể xắn tay áo lên liều mạng với đối phương.

Càng không cần nói, Cơ Hạo hướng Hoa Tư Thanh Diệp đòi quân giới của Hoa Tư thị—— hắn thế mà lại đòi Hoa Tư Thanh Diệp giao ra toàn bộ binh khí chiến sĩ Hoa Tư thị sử dụng, từng lên chiến trường, từng dính máu tươi!

Đó phải là bao nhiêu món vũ khí sắc bén? Đó là bao nhiêu... Tiền đó!

“Hoa Tư Thanh Diệp, ngươi dám đáp ứng yêu cầu của thằng nhãi Cơ Hạo, chúng ta sẽ không có ngươi tên tộc trưởng này nữa!”

“Thằng nhãi Thanh Diệp, ngươi đáng chết! Sớm biết ngươi là tên tiện chủng chân ngoài dài hơn chân trong như vậy, lúc ngươi sinh ra, ta nên đem ngươi ném vào trong hũ nấu canh cho gia súc ăn!”

“Thanh Diệp vô liêm sỉ, ta là thái thúc công của ngươi, ngươi dám đem bảo bối của Hoa Tư thị chúng ta giao cho Cơ Hạo, ta và ngươi không chết không thôi!”

Trong tiếng chửi mắng lộn xộn, thái thúc công của Hoa Tư Thanh Diệp đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn cắn một miếng rụng ngón út tay trái của mình, nhai bừa vài cái đem ngón tay nhai nát phun ra một ngụm. Huyết quang đầm đìa, ngón tay út bị nhai nát hóa thành một bóng người màu máu ở trong lao tù sấm sét tia chớp ngưng tụ thành lóe lên, thái thúc công tóc trắng xoá bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Hoa Tư Thanh Diệp.

Tùy tay rút ra một cây roi vuông đồng xanh loang lổ nét cổ xưa, thái thúc công gào rống đánh về phía mặt Hoa Tư Thanh Diệp. Trên cây roi đồng xanh vuông nặng trịch to bằng cánh tay từng đạo lôi quang vỡ toang, cây roi đồng xanh còn chưa đụng tới thân thể Hoa Tư Thanh Diệp, mấy chục luồng điện quang to bằng cánh tay đã đánh cho thân thể hắn vang lên ‘Ù ù’.

Hoa Tư Thanh Diệp thét dài một tiếng chật vật lui lại. Lúc trước hắn mượn dùng đồ đằng đại trận của cấm địa tổ miếu giam cầm trưởng lão cùng các chi gia chủ nhập ma, hắn cũng chỉ vây khốn bọn họ mà thôi. Đối mặt thái thúc công đột nhiên dùng độn pháp chưa biết thoát ly sấm sét giam cầm, Hoa Tư Thanh Diệp chỉ có thể cười khổ chật vật chạy trốn.

Vô luận là từ trên bối phận, trên tuổi, trên cảm tình, Hoa Tư Thanh Diệp đều không thể ra tay đối với thái thúc công.

Thái thúc công chòm râu hầu như buông đến bụng vung cây roi đồng xanh cười dữ tợn ‘hắc hắc’, đuổi theo Hoa Tư Thanh Diệp đổ ập xuống đánh mạnh một trận. Luận thực lực, thái thúc công so với Hoa Tư Thanh Diệp còn mạnh hơn một chút, hai ba cái chớp mắt hắn đã đuổi tới phía sau Hoa Tư Thanh Diệp, cây roi đồng xanh liên tục nện ba cú ở trên lưng Hoa Tư Thanh Diệp.

Mi tâm đạo mâu Cơ Hạo nhảy dựng, một đạo thần quang phun ra, rơi ở trên thân thái thúc công.

Vừa rồi thái thúc công nhìn như tùy tay đánh bừa ba roi, thực ra ở trong nháy mắt đó, hắc khí quay cuồng trong cơ thể thái thúc công rất quỷ dị dao động một lần, hư không bên người hắn như bị mấy chục vòng xoáy hố đen vô hình hấp thụ, trong phạm vi trăm trượng không gian vặn vẹo, thời gian cũng đã xảy ra sự nhảy nhót kỳ dị.

Trong nháy mắt đó, Hoa Tư Thanh Diệp không phải đã trúng ba roi, mà là ước chừng trúng một vạn hai ngàn roi.

‘Thùng thùng thùng’ ba tiếng nổ lớn, nửa đoạn thân trên của Hoa Tư Thanh Diệp bị đánh cho máu thịt bay tứ tung, lượng lớn máu xen lẫn cặn xương thịt tàn phá bắn tung tóe, hắn phun từng ngụm từng ngụm máu, không dám tin quay đầu nhìn thái thúc công một cái: “Thái thúc công, ngươi...”

Cơ Hạo cũng bị dọa giật mình, nhìn như vô cùng đơn giản công kích ba roi, lại diễn biến thành một vạn hai ngàn lần trọng kích, thái thúc công ra tay cho người ta một loại cảm giác quái dị không hiểu. Giống như ở trong nháy mắt hắn ra tay, thời không bên người hắn chợt trở nên dị dạng.

Một loại ma lực khó lường thay đổi cấu tạo thời không bên người nháy mắt thái thúc công ra tay, ngay cả thiên địa pháp tắc cũng theo đó chấn động thay đổi. Tuy biên độ thay đổi rất nhỏ, nhưng Cơ Hạo rõ ràng cảm nhận được, thái thúc công nhìn như đơn giản công kích ba lượt, quả thực có được lực lượng pháp tắc trên trình độ nhất định.

Đại Vu nhân tộc không tu nguyên thần, chỉ tu thuần túy thân thể và vu lực, bọn họ đi là con đường gần như Bàn Cổ lấy lực chứng đạo, dựa vào lực lượng thuần túy dã man chồng chất để công kích kẻ địch. Lực lượng pháp tắc sao... Vu Thần nhân tộc mượn dùng lực lượng bản mạng tinh thần, có lẽ bắt đầu tiếp xúc pháp tắc chi lực, nhưng thái thúc công loại đỉnh phong Vu Đế mức độ này, hoặc là nói đại năng cấp độ nửa bước Vu Thần, bọn họ cách chạm đến pháp tắc chi lực còn xa.

“Thái thúc công bớt nóng!” Cơ Hạo nhìn thấy Hoa Tư Thanh Diệp bị đánh cho miệng phun máu tươi, càng có nửa lá phổi nhét ở trong mồm hắn, nuốt lại nuốt không trôi, phun lại phun không được, Hoa Tư Thanh Diệp bị ba roi này đánh rất chật vật. Hắn vội vàng lắc mình một cái lao tới bên người Hoa Tư Thanh Diệp, tùy tay nhét vào trong mồm hắn một viên đan dược cứu mạng, lật tay một kiếm hướng ngực thái thúc công bổ tới.

Một kiếm này của Cơ Hạo hư thật bất định, hắn thật ra không muốn giết người, chỉ muốn bức lui thái thúc công.

Nhưng nếu lão gia hỏa này không biết điều, còn muốn cứng đầu xông lên, như vậy Cơ Hạo cũng nói không chừng chỉ có thể ‘không cẩn thận lỡ tay’ một cái chém giết hắn.

Khác với các chiến sĩ nhập ma bên ngoài, phá ma chú của Cơ Hạo có thể đánh thức các chiến sĩ nhập ma đó, điều dưỡng thêm chút bọn họ rất nhanh có thể khôi phục bình thường. Nhưng từ trong mắt thái thúc công, Cơ Hạo thấy được thứ gì đó khác biệt.

Thái thúc công quả thật bị nguyên thủy ma chủng dẫn tới nhập ma, trong lòng hắn thật sự có nguyên linh phân thân của Nguyên Thủy Ma Tôn chiếm cứ. Nhưng khác với các chiến sĩ nhập ma bị động bị Nguyên Thủy Ma Tôn khống chế, linh trí của thái thúc công hắn bảo trì bảy tám phần tỉnh táo!

Lão gia hỏa này, hắn đã tiếp nhận bộ lí do kia của Nguyên Thủy Ma Tôn, hắn đã tiếp nhận ‘quan điểm ích lợi’ ‘Lấy cực độ tự ngã, cực độ bản ngã làm trung tâm’ của Nguyên Thủy Ma Tôn, hắn phi thường tán đồng lý niệm ma đạo của Nguyên Thủy Ma Tôn, hắn là cam tâm tình nguyện nhập ma —— mà vừa rồi hắn đánh ra ba roi kia, hiển nhiên là lợi ích hắn sau khi nhập ma từ chỗ Nguyên Thủy Ma Tôn đạt được.

Cơ Hạo không tin, chỉ bằng bản thân thái thúc công, có thể lĩnh ngộ ra kỹ xảo vận dụng thời không pháp tắc cao thâm khó lường như thế.

Bàn Cổ Kiếm lóe lên hàn quang, một đạo kiếm quang phun ra xa mấy chục trượng.

Thái thúc công cười quái dị ‘Khanh khách’, dưới chân hắn xoay tròn một cái, thân thể rất uyển chuyển đột nhiên biến mất từ trước mặt Cơ Hạo, trong nháy mắt tiếp theo, thái thúc công mang theo tầng tầng tàn ảnh xuất hiện ở phía sau Cơ Hạo, cây coi vuông đồng xanh trong tay phun ra vô số tia sét, hung hăng liên tục đánh chín đòn ở trên lưng Cơ Hạo.

Ba vạn sáu ngàn lần trọng kích nháy mắt đột kích, bóng roi gào thét mang theo lực lượng sấm sét khổng lồ đáng sợ đánh giết tới.

Bàn Cổ Chung ầm ầm ngân lên, từng quầng sáng màu đen hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra, mặt đất tổ miếu Hoa Tư thị cũng bị quang ảnh cứng rắn cạo đi một tầng dày hơn một thước.

Thái thúc công cười lớn một tiếng, hắn dậm chân đột nhiên hóa thành một bóng đen tiêu tán, trong nháy mắt tiếp theo hắn lại xuất hiện ở chỗ trước người Cơ Hạo hơn trăm trượng.

“Thằng nhãi Cơ Hạo, đây là Nguyên Ma Bát Pháp Ma tôn truyền thụ. Tám loại vô thượng ma công, so với vu pháp nhân tộc ta cường đại hơn ức vạn lần, tinh diệu hơn ức vạn lần, ngươi sao có thể là đối thủ của ta?”

“Mau chóng quỳ xuống đất đầu hàng, lão phu xem ở trên phần ngươi là thiên đế, toàn bộ cháu gái, chắt gái dưới gối lão phu, tùy ý ngươi chọn lựa!”