“A mỗ, con đi rồi! A ba giao cho người chiếu cố!” Cơ Hạo quỳ xuống đất, hướng Thanh Phục dập đầu mạnh vài cái.&nbsp;

Thanh Phục chỉ mỉm cười, một lần lại một lần giúp Cơ Hạo sửa sang lại mái tóc dài đã chải rất chỉnh tề, bóng loáng. Làn môi vốn hồng nhuận, hiện tại đã có chút trắng đi, hiển nhiên nàng cũng không thoải mái như thoạt nhìn.&nbsp;

“Các ngươi ở lại bên người a ba, cái gì cũng phải nghe a ba.” Cơ Hạo xoay người, hướng một đám nô lệ riêng đứng ở phía sau Cơ Hạ, thuộc về mình uy nghiêm quát lớn: “Hầu hạ tốt, về sau ta có thể cho các ngươi trở thành tộc nhân Kim Ô bộ, nếu các ngươi phạm sai lầm…”&nbsp;

Cơ Hạ cười lớn vỗ một cái vào trên vai Cơ Hạo: “Nếu bọn họ dám phạm sai lầm, a ba tự mình chặt đầu bọn họ!”&nbsp;

Dùng sức lắc lắc bả vai Cơ Hạo, Cơ Hạ lớn tiếng kêu lên: “Oa nhi, đi thôi, không cần lo cho trong tộc chuyện tình, hiện tại Kim Ô bộ tất cả đều thuận thuận lợi lợi, con cứ việc đi Bồ Phản hảo hảo xông vào một lần đi! A ba hy vọng, lúc con trở về, như thế nào cũng là một vị Đại Vu chứ?”&nbsp;

Tự Văn Mệnh ở một bên cười mà không nói.&nbsp;

Lấy nội tình Bồ Phản, nếu Cơ Hạo có thể ở Bồ Phản lăn lộn có thành tựu, được đủ tài nguyên bồi dưỡng mà nói, lần sau Cơ Hạo trở về, đâu chỉ là Đại Vu? Thậm chí có thể là cường giả cấp Vu Vương.&nbsp;

Bồ Phản, đó là chỗ ở của nhân vương, vương đô nhân tộc, thánh địa vĩnh tồn trong lòng nhân tộc!&nbsp;

“A lạp lạp, không cần dong dài nữa, nhanh lên đường nào!” Man Man khiêng hai cây trấn sơn chùy cực lớn, trên đầu chùy điêu khắc vô số hoa văn hỏa diễm, sôi nổi không kiên nhẫn thúc giục: “Không phải là rời xa nhà một chuyến sao? Lúc muốn về nhà thì về, chuyện có lớn bao nhiêu đâu? Nhanh lên, nhanh lên, ta tu ra thần lực, muốn tìm a ba đòi phần thưởng đây.”&nbsp;

Hai thanh trấn sơn chùy nặng nề dị thường, Man Man nhảy bắn mỗi một lần, mặt đất Kim Ô bộ vừa mới dùng dung dịch kim loại hỗn hợp nham thạch nóng chảy đúc ra xuất hiện một đôi dấu chân sâu ba tấc, đồng thời mặt đất cũng kịch liệt run rẩy một cái. Ánh mắt toàn bộ mọi người nhìn Man Man đều có chút không thích hợp, tiểu nha đầu dáng người thấp bé này, hoàn toàn là một con bạo long hình người đấy!&nbsp;

“Man Man nói rất phải, không trì hoãn thời gian nữa!” Cơ Hạo dùng sức hướng lão nhân trong tộc dập đầu vài cái, sau đó nhảy dựng lên, đứng ở trên vai Nha Công thét dài một tiếng, hướng phương hướng Kim Ô lĩnh gật gật đầu, giang cánh chim thân hình bành trướng đến kích cỡ trăm trượng, Cơ Hạo, Man Man, Tự Văn Mệnh đồng thời nhảy lên lưng Nha Công.&nbsp;

Một luồng sáng hiện lên, Nha Công hóa thành một cầu vồng lửa, nháy mắt nhập vào trời cao, hướng về phía tây bắc lao vút đi.&nbsp;

Cơ Khuê, Cơ Thố, Cơ Báo bọn vu tế, trưởng lão trong tộc ngơ ngác nhìn phương hướng Nha Công biến mất ngơ ngác, qua hồi lâu, đồng thời tràn ngập khát khao thở dài một hơi. Trừ Cơ Báo, những người khác lúc trẻ tuổi đều không có dũng khí rời khỏi Nam Hoang. Hiện tại bọn họ già rồi, quyền cao chức trọng bọn họ càng thêm không thể rời khỏi.&nbsp;

Cơ Hạ dùng sức siết chặt nắm tay.&nbsp;

Hắn cũng muốn đi Bồ Phản!&nbsp;

Thật ra, hắn thật sự rất muốn đi Bồ Phản, ở trước khi hắn quen biết với Thanh Phục, hắn đã muốn đi Bồ Phản!&nbsp;

Chẳng qua, hắn chưa từng có cơ hội rời khỏi bộ tộc. Khi phụ thân hắn, thúc bá hắn, huynh đệ hắn, đều ở trong tử chiến với Hắc Thủy Huyền Xà bộ lần lượt chết trận, khi hắn phải thực hiện chức trách thủ lĩnh chiến sĩ của bộ tộc, mang theo tộc nhân dây dưa đến cùng với Hắc Thủy Huyền Xà bộ… Cơ Hạ biết, có thể hắn đời này cũng không cách nào đi Bồ Phản nữa.&nbsp;

“Ta không thể đi Bồ Phản… Nhưng ta có một đứa con rất giỏi!” Cơ Hạ dùng sự hào sảng chỉ nam nhi Nam Hoang có an ủi bản thân, hắn ôm bả vai Thanh Phục, lớn tiếng cười nói: “Về sau, ta còn có thể có càng nhiều đứa con thật khá!”&nbsp;

Theo Tự Văn Mệnh chỉ điểm, Nha Công hướng về phía tây bắc bay nhanh hai mươi vạn dặm, sau đó chuyển hướng chính tây, lại liên tục bay ba ngày ba đêm. Lấy tốc độ Nha Công toàn lực phi hành, phen này ít nhất hướng về chính tây bay ra trăm vạn dặm, Tự Văn Mệnh lúc này mới bảo Nha Công dừng ở trong núi rừng mênh mông.&nbsp;

Bốn phía đều là vùng khỉ ho cò gáy, chướng khí nồng đậm quay cuồng, trong rừng rậm tất cả đều là độc xà độc trùng rậm rạp cắn nuốt lẫn nhau.&nbsp;

Nam Hoang là đất man hoang, nhưng nơi Tự Văn Mệnh mang theo Cơ Hạo cùng Man Man đến, càng là tuyệt địa trong man hoang, cho dù là con dân Nam Hoang bình thường, cho dù là Đại Vu, không cần thiết cũng lười đến loại địa phương này lăn lộn.&nbsp;

Cơ Hạo tò mò đánh giá bốn phía, đá núi lởm chởm nhô lên, trên vách đá trụi lủi cỏ cũng không có một cây, núi rừng bốn phía cũng đều có hình thù kỳ quái, độc trùng độc xà đầy đất ngửi thấy mùi người sống đều hướng bên này bò tới, nhưng Man Man cười ‘hắc hắc’ một tiếng, dưới chân một ánh lửa lao ra, nhất thời không biết đốt chết bao nhiêu độc trùng độc xà.&nbsp;

“Văn Mệnh a thúc, nơi này là địa phương nào?” Cơ Hạo rất khó hiểu nhìn Tự Văn Mệnh.&nbsp;

Tự Văn Mệnh dùng sức gãi gãi đầu, từ trong tay áo lấy ra bồ câu mang theo bên mình, hướng trong miệng nó ném mấy hạt thóc: “Ừm, mang theo hai tiểu gia hỏa các ngươi, cho dù là ta cũng không dám nói, nhất định có thể khiến các ngươi bình yên đến Bồ Phản, dọc theo đường đi phiêu lưu quá nhiều… Cho nên, chúng ta tìm người dẫn chúng ta đoạn đường.”&nbsp;

Cơ Hạo không khỏi âm thầm líu lưỡi, từ Nam Hoang đi Bồ Phản, ngay cả Tự Văn Mệnh cũng không dám nói có thể bảo đảm hắn và Man Man an toàn? Dọc theo đường đi, rốt cuộc sẽ có bao nhiêu hung hiểm?&nbsp;

Man Man thì không thèm quan tâm vung đại chuỳ, hướng về phía một vách núi bên người đập tới. Nổ vang một tiếng, vách núi cao trăm trượng bị một chùy đánh cho nát bét, Man Man ngửa mặt lên trời cười to nói: “A thúc yên tâm, có Man Man, không ai có thể làm ngươi bị thương! Ha ha ha, hiện tại Man Man lợi hại nhất, ai dám trêu chọc chúng ta, một chùy đập nát hết!”&nbsp;

Chúc Dung huyết mạch bị kích hoạt sau, Man Man tựa như trở nên càng thêm nóng nảy một ít, Cơ Hạo cùng Tự Văn Mệnh lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái, đồng thời nhẹ nhàng thở ra một hơi.&nbsp;

Trong một vùng khỉ ho cò gáy, ba người lẳng lặng chờ bảy ngày thời gian.&nbsp;

Một ngày này, Cơ Hạo đối diện mặt trời vừa mới mọc lên phía đông hấp thu một luồng thuần dương tử khí đầu tiên, chân trời đột nhiên có vô số phi điểu hoảng sợ lướt qua.&nbsp;

Xa xa truyền đến tiếng đá núi vỡ vụn, cự mộc sụp xuống nặng nề, đại địa run nhè nhẹ, rất có tiết tấu nhảy lên. Tự Văn Mệnh gật gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một khối lệnh bài tam giác đồng xanh chế thành, ngón tay nhẹ nhàng búng, trên lệnh bài liền phóng ra một vòng lục quang uyển chuyển.&nbsp;

Mặt đất tiếp tục run rẩy, hơn nữa rất rõ ràng, ngọn nguồn tạo thành mặt dất run run đang không ngừng hướng bên này tới gần. Mặt đất run rẩy càng lúc càng lợi hại, cuối cùng ngọn núi bên người bọn Cơ Hạo cũng ‘Rầm rầm’ nhảy lên, trên vách núi không ngừng vỡ ra vô số vết nứt.&nbsp;

Qua đại khái nửa canh giờ, Cơ Hạo rốt cuộc gặp được đầu sỏ chế tạo động đất!&nbsp;

Đó là một con rùa khổng lồ hành tẩu ở trên đại địa, cái đầu ngẩng lên cao cao cũng sắp thò vào trong tầng mây, phạm vi cái mai đại khái có thể có ba năm mươi dặm!&nbsp;

Cự quy toàn thân ngăm đen tỏa sáng chậm rãi từng bước một hướng bên này đi tới, Cơ Hạo liếc, nhìn thấy trên lưng con cự quy này, thế mà dựng sừng sững một tòa thành trì đen sì phản xạ hàn quang của kim loại!&nbsp;

Trên một tòa tháp cao nhất của tường thành, một nam tử trung niên mặc đồ đen đang cười hướng bên này phất tay:&nbsp;

“Khách quý là muốn tiện đường tiện thể về Trung Lục sao? Ô, ‘Quy Linh thương đội’ chúng ta giá cả phải chăng, mỗi người một trăm ngọc tệ, thứ lỗi không trả giới!”&nbsp;

Dù là Man Man xuất thân cao quý kiến thức rộng, nhìn con cự quy này trong lúc nhất thời cũng ngây dại:&nbsp;

“Một con rùa to như vậy… Nấu canh mà nói, phải bao lâu mới có thể ăn hết chứ!”