Cơ Hạo cẩn thận mà nghiêm túc đếm một chút, trừ Dạ Ma Đế, trên không Đại Nghị Chính sảnh, còn có sáu mươi bảy tên quyền lực trưởng lão!

Sáu mươi bảy tên cường giả Nhật Nguyệt cảnh, có thể so với cường giả Vu Thần cảnh của nhân tộc, đây là một bộ phận nội tình cường đại của Ngu triều, là một bộ phận ngọn núi lớn nặng nề vô số năm qua gắt gao đè ở trên đầu liên minh bộ lạc nhân tộc, là một cái xúc tu mạnh nhất của quái thú nhiều xúc tu điên cuồng đoạt lấy tài nguyên Bàn Cổ thế giới, từ trong cơ thể nhân tộc rút máu.

Sau lưng Hủy Diệt Võ Trang mở ra hai mươi tư đôi cánh, khí đen mờ mịt tràn ngập ở trên không toàn bộ Lương Chử thành.

Sáu mươi bảy luồng thần quang màu đen to bằng ngón cái vạch ra các đường cong uyển chuyển, mang theo khí tức khủng bố diệt sạch tất cả, hung hăng đâm thủng ngực các quyền lực trưởng lão kia. Sáu mươi bảy quyền lực trưởng lão Ngu tộc nội tình của Ngu triều, vũ lực cường đại nhất, sắc nhọn nhất, chấp chưởng quyền lực cao nhất của Ngu tộc ngửa mặt lên trời gào thét, như con bướm trong bão táp bất lực từ trên cao rơi xuống.

Da Ma Thiên thở phì phò từng ngụm từng ngụm, trong lỗ mũi, trong miệng hắn không ngừng trào máu.

Như Dạ Ma Đế nói, một đòn này gánh nặng nặng nề vượt qua cực hạn Da Ma Thiên có thể thừa nhận. Đồng thời công kích sáu mươi bảy cường giả Nhật Nguyệt cảnh, Da Ma Thiên phải dùng thân thể của mình thừa nhận một bộ phận lực phản chấn của Hủy Diệt Võ Trang, linh hồn hắn càng nối liền một thể với Hủy Diệt Võ Trang, hắn phải phụ trợ Hủy Diệt Võ Trang tính toán điểm yếu của các quyền lực trưởng lão kia, tính toán quỹ tích công kích của thần quang màu đen.

Khí trắng hôi hổi từ đỉnh đầu Da Ma Thiên lao ra, trong nháy mắt những thần quang kia lướt qua hư không, óc hắn cũng bởi vì lượng tính toán khổng lồ mà nháy mắt sôi trào, đầu óc hắn thiếu chút nữa đã bị nấu chín.

“Các ngươi, đều phải chết!” Da Ma Thiên cười ‘ha ha’. Hắn gian nan lấy ra một lọ thuốc màu tím đổ vào miệng, một mảng tử khí mờ mịt từ trong cơ thể hắn trào ra, hóa thành chín cái long ảnh mơ hồ quay quanh hắn chậm rãi xoay tròn.

Cơ Hạo ngẩng đầu nhìn một lần, xuyên thấu qua vách khoang thủy tinh trong suốt, hắn thấy được động tác uống thuốc của Da Ma Thiên.

Thằng cha chết tiệt, thật sự là một đám chết tiệt. Cơ Hạo nheo mắt, dùng sức siết chặt nắm tay —— Thuốc Da Ma Thiên dùng, rõ ràng là ‘Hồi Hồn Cửu Long Thủy’ ra từ Long tộc, một trong vài loại bảo mệnh thánh phẩm nổi tiếng nhất Long tộc!

Có lẽ là vì quá ngu xuẩn, Long tộc đối với luyện khí, vẽ bùa, luyện đan, trận pháp… các tri thức gần như không biết gì cả, nhưng bọn họ có thể tài đại khí thô luyện chế thánh phẩm cứu mạng như ‘Hồi Hồn Cửu Long Thủy’. Nói đơn giản đi, giá trị chế tạo một lọ Hồi Hồn Cửu Long Thủy, có thể rèn ra ba mươi món vu bảo cấp Vu Đế!

Long tộc hoàn toàn là dựa vào không tiếc phí tổn tài liệu, mới có thể đập ra thánh phẩm linh dược như vậy!

Loại Hồi Hồn Cửu Long Thủy này đối với hoàng tộc đích hệ Long tộc cũng rất hiếm thấy, Da Ma Thiên thế mà lại có thể dễ dàng lấy ra một lọ để hồi phục nguyên khí, trừ cao tầng Long tộc có người cấu kết với dị tộc, Cơ Hạo nghĩ không ra bất cứ sự giải thích nào khác.

“Một đám vô liêm sỉ quên cả tổ tông!” Cơ Hạo thấp giọng mắng, hóa thành một luồng gió hướng phía trước bay đi.

Sáu mươi bảy quyền lực trưởng lão gào thét từ trên cao rơi xuống, ngực bọn họ bị phá vỡ lỗ thủng trong suốt to bằng đầu người, có ba mươi tư người bị hủy diệt ngay tại chỗ, thân thể cùng linh hồn bọn họ đều đang cấp tốc sụp đổ, thân thể đang cấp tốc hóa thành tro tàn, linh hồn bọn họ thì không ngừng sụp đổ thành điểm sáng nhỏ bé theo gió trôi đi.

Còn có ba mươi ba quyền lực trưởng lão thực lực mạnh hơn dốc hết toàn lực điều động lực lượng bản thân ngăn cản lực lượng hủy diệt ăn mòn. Bọn họ vừa từ trên cao rơi xuống, vừa lấy ra dược tề bảo mệnh áp đáy hòm không ngừng rót vào trong mồm.

Cùng lúc đó, trong Đại Thẩm Phán Đình và Đại Hành Chính Viện ở hai bên có gần trăm luồng sáng phóng lên cao, khí tức mạnh mẽ như hồng hoang mãnh thú hóa thành đám mây nồng đậm mười hai loại bổn nguyên lực khác nhau, phân biệt đối ứng Tam Nhật Cửu Nguyệt quay cuồng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Gần trăm chiến sĩ Già tộc Nhật Nguyệt cảnh xông lên trời cao, bọn họ mặc trọng giáp, cầm thần binh tỏa tinh quang, thấp giọng gào thét hướng Hủy Diệt Võ Trang lao đi.

Già tộc, ở trong kết cấu tộc đàn của Bàn Ngu thế giới, Ngu tộc là thần quyền chí cao vô thượng, người nắm giữ chính quyền, cho nên đều là đại năng Nhật Nguyệt cảnh, quý tộc Ngu tộc có thể tiến vào Tối Cao Trưởng Lão Viện đảm đương quyền lực trưởng lão.

Mà Già tộc, bọn họ là quý tộc quân sự của Bàn Ngu thế giới, bọn họ nắm giữ từng quân đoàn tinh nhuệ, là mãnh tướng xung phong hãm trận, là lực lượng trung tâm tập đoàn quân sự Ngu triều. Đều là cường giả Nhật Nguyệt cảnh, bọn họ cũng chen thân Tối Cao Trưởng Lão Viện, nhưng không cách nào trở thành quyền lực trưởng lão, chỉ có thể trở thành tối cao thống soái bộ phủ trượng trưởng lão song song ở Tối Cao Trưởng Lão Viện.

Vinh Quang Chúa Tể Hội của Da Ma Thiên phản loạn, đây là phân tranh nội bộ Ngu tộc, Dạ Ma Đế cầm đầu các quyền lực trưởng lão lần lượt ra mặt đàn áp, mà các phủ trượng trưởng lão thuộc Già tộc tự nhiên sẽ không xen vào việc nội bộ của Ngu tộc.

Mang theo một tia tâm tính vui sướng khi người gặp họa xem náo nhiệt, các phủ trượng trưởng lão đó nấp ở một bên yên lặng xem tình thế biến hóa, bọn họ thậm chí đều lười đi xử lý rối loạn trong thành Lương Chử, một lòng một dạ xem Da Ma Thiên và Dạ Ma Đế giằng co.

Khi Dạ Ma Đế bị đánh chết, các phủ trượng trưởng lão chưa động, bọn họ ‘rất vui’ nhìn thấy Dạ Ma Đế ngã xuống.

Nhưng nháy mắt sáu mươi bảy quyền lực trưởng lão bị đánh giết, bị trọng thương, các phủ trượng trưởng lão không ngồi yên được nữa. Ngu tộc, Già tộc, Tu tộc, đây là một chỉnh thể hữu cơ, mất đi các quyền lực trưởng lão trí tuệ chỉ dẫn, trong lòng các phủ trượng trưởng lão biết rõ, bọn họ cũng không có năng lực lãnh đạo Ngu triều tiếp tục cường đại.

Trừ bạo lực, bọn họ hoàn toàn không có gì.

Cho nên gần trăm phủ trượng trưởng lão chen chúc lao ra, lớn tiếng gào thét hướng Hủy Diệt Võ Trang phát động tiến công toàn lực.

Da Ma Thiên ăn vào Hồi Hồn Cửu Long Thủy, hắn cười quái dị ‘hắc hắc’, hưng phấn đến cực điểm nhìn các phủ trượng trưởng lão lao lên: “Thật đáng sợ, thật sự rất đáng sợ, khí tức của các ngươi thật sự rất đáng sợ, nhưng, hữu dụng sao? Chỉ cần ta còn có được Hủy Diệt Võ Trang ta chính là vô địch! Toàn bộ Bàn Cổ thế giới, ta là tồn tại cường đại nhất!”

Trong tai cũng có máu không ngừng chảy ra, Da Ma Thiên điên cuồng rít gào, con mắt dựng thẳng ở mi tâm hắn chợt trợn tròn, hắn đem toàn bộ tinh khí thần của hắn triệt để hòa hợp một thể với Hủy Diệt Võ Trang.

Cánh phía sau Hủy Diệt Võ Trang chậm rãi mở ra, hư không sụp xuống, không ngừng bị Hủy Diệt Võ Trang cắn nuốt. Tám cánh tay Hủy Diệt Võ Trang kéo dài từng đoạt một, trên mỗi một bàn tay đều xuất hiện một thanh kiếm ánh sáng do thần quang màu đen ngưng tụ thành, xao động bất an kịch liệt nhảy lên.

Làn da toàn thân Da Ma Thiên vỡ ra, lộ ra cơ nhục máu tươi đầm đìa dưới làn da. Hắn lớn tiếng gào thét, tám thanh kiếm ánh sáng hóa thành lưới ánh sáng màu đen đầy trời hướng phủ trượng trưởng lão lao lên chém giết đánh xuống.

Cơ Hạo chưa xen vào chiến đấu của Da Ma Thiên với các phủ trượng trưởng lão, hắn lao tới bên người các quyền lực trưởng lão đang rơi xuống, một lá cờ nho nhỏ trong tay run lên, ở bên người các quyền lực trưởng lão kia đột nhiên mở ra một cánh cửa dày đặc tượng đầu quỷ.

Vô số luồng U Minh chi khí ngưng tụ thành xiềng xích từ trong cánh cửa phun ra. Các xiềng xích này quấn quanh trên thân một đám quyền lực trưởng lão trọng thương, mạnh mẽ đem bọn họ kéo về phía cánh cửa thâm thúy không lường được.

Các quyền lực trưởng lão còn có thể hoạt động điên cuồng giãy dụa, bọn họ gào thét khàn cả giọng, thiêu đốt tinh huyết toàn thân phóng ra lực lượng đáng sợ ngăn cản cánh cửa đó cắn nuốt.