Vu sư Vu Điện của một trận địa hình vuông vạn người đồng thời niệm tụng chú ngữ, trên thân bọn họ đều khoác áo choàng lông chim Phong Bằng chế thành.

Lông Phong Bằng là dẫn gió nhất, phối hợp ‘Thần Phong Chú’ thượng cổ truyền lưu, cộng thêm các vu sư Vu Điện trút xuống vu lực, từng luồng cuồng phong không ngừng từ trên áo choàng lông vũ Phong Bằng màu xám trắng tuôn ra.

Cuồng phong nhanh chóng hội tụ thành với nhau, hóa thành mấy trăm vòi rồng lao thẳng lên trời. Vòi rồng màu xám lui tới hoạt động ở trên không của thành trại, đem mực nước của các con mực kia phun ra trước khi chết quét sạch đi.

Ngẫu nhiên một cái vòi rồng sẽ dịch chuyển đến trên mặt nước trước thành trại, vòi rồng chợt tiêu tán, một mảng lớn mực nước phun xuống, các con cá kiếm màu bạc kia như tia chớp lao vút đến đánh vào trên thành trại, toàn thân đen sì như sơn đen, giống như những con lợn rừng đen phát điên húc lên.

Tầm mắt khôi phục trong vắt, không còn dịch mực dinh dính màu đen đáng ghét chắn mắt, Cơ Hạo lại có thể nhìn ra thật xa.

Trong mắt thanh quang lóng lánh, Cơ Hạo nhìn nhìn xa xa các cự yêu kia không ngừng thúc dục yêu khí, đem thủy tộc trong tộc coi là binh khí công thành, đột nhiên tiến lên hai bước, đứng ở cạnh tế đàn chỗ Long Huyết Túy, hướng tới làn nước mênh mông phía trước giận quát một tiếng.

“Đồ không biết xấu hổ, hổ dữ không ăn thịt con, các ngươi sao lại nỡ để tiểu bối trong tộc chịu chết vô ích? Đồ không có chim, đến đao thật thương thật đánh một trận với chúng ta? Các ngươi nếu thắng, viên Long Huyết này các ngươi cứ việc lấy đi là được.”

Từ trên cao quan sát xuống, bốn phía doanh trại dài rộng ngàn dặm từng vòng sóng nước chồng chất chen chúc với nhau, từng vòng hướng xa xa khuếch tán, hình thành vòng vây kín không kẽ hở. Sóng nước như vậy đâu chỉ ngàn vạn tầng, thủy yêu đại quân đến từ mười hai cái thủy thế giới đâu chỉ ức vạn!

Vô số thủy yêu tham lam nhìn thành trại, dòm ngó viên Long Huyết Túy kia trên tế đàn.

Tiếng rống to của Cơ Hạo như một tiếng sét, chấn động khiến hạt mưa giữa không trung cũng đình trệ một lát. Nhiều cự yêu chen chúc ở phía trước nghe được tiếng gầm gừ của Cơ Hạo, nhưng rất nhanh một giao nhân cự yêu bộ dạng xinh đẹp dị thường cưỡi ở trên lưng một con cá ngựa, tách ngọn sóng đi tới trước thành trại.

Trên trời là phi ngư màu bạc và con mực màu lam bay vút, mặt nước là vô số con cá kiếm lao đi, ở giữa luồng sáng màu bạc, màu xanh, một giao nhân cự yêu mái tóc dài màu lam, trên người treo đầy san hô trân châu dần dần đi tới, hướng tới Cơ Hạo cười quyến rũ.

“Nếu là tiểu yêu không nhận lầm mà nói, vị này là Nghiêu Hầu đại nhân à? Ngài chính là đại nhân vật trong một trăm hạng đầu trên danh sách tất sát của Cộng Công đại nhân đó!”

“Hì hì, hổ dữ không ăn thịt con, trong thủy yêu nhất tộc chúng ta, như chúng ta các thủy tộc cao cấp sinh sản khó khăn, ví dụ như nói giao nhân chúng ta này, còn có long kình này, hổ sa này, đối với con cái nhà mình cũng rất coi trọng, không dễ dàng để bọn chúng tổn thất một ngón tay.”

“Nhưng lũ phi ngư kia nha, con mực nha, cá kiếm nha, trứng cá của một thai ít nhất mấy chục vạn... Mỗi tên lại ngu xuẩn vô cùng, có thể sử dụng bọn chúng làm công cụ tiêu hao phòng ngự của thành trì các ngươi, đây là số phận của bọn chúng!”

Mỉm cười, giao nhân cự yêu hướng Cơ Hạo ngoắc ngón tay: “Nghiêu Hầu ơi, ngươi nếu muốn đại chiến một trận, đến chỗ tỷ tỷ... yêu tộc chúng ta trước nay có câu, trên lục địa yêu mị tử phải xem Thanh Khâu Thiên Hồ nhất tộc, nhưng yêu mị tử trong nước sao, chính là giao nhân nhất mạch ta! Chỉ cần Nghiêu Hầu có gan tới, tỷ tỷ nhất định có thể đem cương thương của ngươi cũng biến thành một con cá trê nho nhỏ!”

Khóe miệng Cơ Hạo hung hăng giật giật, hắn quay đầu nhìn nhìn Cao Đào sắc mặt đen sì, thấp giọng hỏi: “Còn có câu này?”

Cao Đào hừ một tiếng nặng nề, nghiêng nghiêng ngả ngả trừng mắt.

Cơ Hạo lắc đầu, đột nhiên chỉ vào giao nhân cự yêu rống to một tiếng: “Giết!”

Nghệ Địa từ trên tường thành trại đứng bật dậy, kéo Bôn Lôi Cung, đặt Lang Nha Đột lên, ‘Sát’ bắn ra một mũi tên.

Thân thể giao nhân cự yêu run lên. Lúc Nghệ Địa xuất hiện, ả liền đưa tay thò ra sau lưng, muốn rút ra một tấm khiên san hô màu đỏ treo trên mông cá ngựa ngăn mũi tên. Nhưng tốc độ của Nghệ Địa quá nhanh, ngón tay ả vừa mới đụng tới tấm khiên, mũi tên đã xuyên thủng mi tâm ả.

Thân thể mạnh mẽ yêu lực rèn luyện trăm ngàn năm, vẫn không ngăn được mũi tên mạnh mẽ Bôn Lôi Cung bắn ra, Lang Nha Đột ở trong đầu giao nhân cự yêu khẽ run lên, vô số luồng sát khí sắc bén lao ra, đầu của giao nhân cự yêu ‘Bốp’ nổ thành phấn.

“Bảo bối!”

Giao nhân cự yêu chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ, bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến tiếng rống giận dữ đau lòng.

Sau đó tiếng rống giận dữ nhanh chóng diễn biến thành tiếng mắng điên cuồng, mấy trăm cự yêu hình dạng cổ quái từ trong sóng lớn nhô đầu ra, vì tranh đoạt quyền sở hữu giao nhân cự yêu chết bất đắc kỳ tử, giống như khỉ hoang động dục mùa xuân xao động hẳn lên.

Mỗi một cự yêu đều đang gào rống giao nhân cự yêu đối với hắn mới là tình yêu thật sự, hắn mới là nguyên phối của giao nhân cự yêu!

Nhưng mấy trăm cự yêu như vậy đều là ý kiến như nhau, các cự yêu đó chỉ là tính cách thô lỗ bị lửa giận làm váng đầu óc, không có nghĩa là bọn hắn không có đầu óc. Chửi rủa lẫn nhau một trận, bọn hắn đồng thời hồi tỉnh.

Trên thành trại, vô số chiến sĩ nhân tộc ôm bụng cười lên, vở kịch hay này xem thật phấn khích —— vị giao nhân cự yêu kia, thế mà còn có thủ đoạn phong - lưu linh lung bát diện cỡ đó, bọn cự yêu kia sao lại mắc bẫy hết vậy nhỉ?

“Giết!” Mấy trăm cự yêu thẹn quá hóa giận cùng cất tiếng hò hét, phi ngư và con mực trên không tốc độ lao đi càng nhanh hơn nữa, mật độ cũng tăng vọt lên mấy lần, cá kiếm bay vút trên mặt nước càng nhiều thêm mười mấy lần.

Tiếng va đập ‘Rắc rắc’ từ xa xa truyền đến, trên mặt nước xuất hiện các con rùa biển to bằng vại nước, những con rùa biển đó xếp thành đội ngũ chỉnh tề, từ bốn phương tám hướng lao về phía thành trại. Mai rùa của bọn chúng ghép sít sao với nhau, cứng rắn lấp phẳng mặt nước phạm vi mấy ngàn dặm quanh thành trại.

Vô số con cua biển lớn toàn thân đen nhánh có phạm vi khoảng một trượng, bọn chúng điên cuồng vung cái càng sắc bén, đạp đội ngũ rùa biển lớn chỉnh tề, giống như đường lớn thông suốt sải bước hướng thành trại xông tới.

Ở trong đám cua biển lớn đó, rốt cuộc không là vật hi sinh thuần túy chịu chết nữa, trong bọn chúng đã xuất hiện đại yêu cấp Vu Vương, những con cua biển lớn thân thể mười mấy trượng lắc lư thân thể cao lớn, phun bọt nước to nhỏ không ngừng hướng thành trại áp sát.

‘Bắn’ !

Cơ Hạo giơ cao tay phải, hung hăng vung xuống phía dưới.

Mấy chục vạn mũi Liệt Sơn Băng từ trên tường thành, trên lầu quan sát bắn vút ra, nhanh chóng bao trùm đại quân cua biển xông lên ở bốn phía thành trại.

Tiếng nổ nặng nề nhanh chóng bao trùm động tĩnh đám phi ngư, con mực bị đập nát ở trên tường thành, thật sự như hơn vạn ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ, tiếng nổ lớn khủng bố chấn động thiên địa, từng mảng ánh lửa to lớn bao trùm mặt nước phạm vi mấy ngàn dặm.

Vô số cua biển ở trong ánh lửa nhanh chóng cháy thành một mảng đỏ bừng, sau đó hóa thành một mảng lớn tro bụi bay đi.

Từng con rùa biển bị nướng chín bảy tám phần, còn chưa chờ bọn chúng chui vào trong nước lánh nạn, bọn chúng cũng đã bị đốt thành tro bụi.

Chỉ có đám cua biển đại yêu thể tích khổng lồ còn giãy dụa trên mặt nước, nhưng bọn hắn cũng không giãy dụa được bao lâu, liền có Lang Nha Đột mang theo tiếng xé gió bén nhọn lao vút đến, nhắm chuẩn vào chỗ yếu hại của bọn hắn, đem bọn hắn đánh chết ngay tại chỗ.

Từng đợt thủy yêu không ngừng hướng thành trại lao tới, từng đợt Liệt Sơn Băng không ngừng bắn ra.

Lửa nóng vờn quanh thành trại, vô số thủy yêu ở trong ánh lửa gào thét, sau đó hóa thành tro bụi cùng khói đặc.