Phía sau núi Hoa Tư thị, trong Âm Phong quật.

Trong hang núi dày đặc như tổ ong gió âm gào thét, gió lạnh thấu xương bởi vì địa thế đặc thù ngưng tụ thành các thanh đao nhỏ, hung hăng lướt qua đá núi đen sì, tung tóe ra các chuỗi lửa thật dài.

Hoa Tư Liệt và Hoa Tư Thiến phân biệt ngồi xếp bằng ở trong một cái động quật nho nhỏ chỉ có thể chứa được thân thể, từng trận gió âm vờn quanh thân thể bọn họ, thong thả ăn mòn máu thịt bọn họ, dù thân thể bọn họ cường đại vô cùng, ở dưới gió âm ăn mòn không gián đoạn, làn da bọn họ cũng biến thành màu xanh tím, thân thể cứng ngắc, tê dại, khó có thể nhúc nhích.

Nơi này là nhà giam Hoa Tư thị dùng để trừng phạt tội nhân trong tộc, gió âm rèn cơ thể, gió âm luyện hồn, nếu ai tu vi không đủ ở nơi này chỉ cần ngắn ngủn ba năm tháng, ngay cả cốt tủy cũng sẽ bị gió âm thổi hóa thành tro bụi.

Cố nén đau đớn trên thân thể và linh hồn, giọng Hoa Tư Thiến mang theo chút run rẩy thấp giọng lẩm bẩm: “Có chút không đúng, tộc trưởng cùng các vị trưởng lão...”

Hoa Tư Liệt tính nóng như lửa, hắn rít gào khàn cả giọng: “Có cái gì không đúng? Đám lão già đó, trong lòng bọn họ vĩnh viễn nghĩ là thị tộc, là thị tộc, là lợi ích thị tộc! Bọn họ chỉ biết bảo vệ Hoa Tư thị, trừ Hoa Tư thị, thiên hạ này con dân nhân tộc khác cho dù chết sạch, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không để ý!”

‘Xoẹt’ một tiếng, một luồng gió âm từ trán Hoa Tư Thiến lướt qua, một mảng da thịt nhỏ của hắn bị gió âm xé rách, còn chưa chờ máu tươi chảy ra, gió âm thấu xương đã đem vết thương của hắn đông lạnh ra vụn băng nhỏ bé.

“Không, A Liệt, có lẽ có một bộ phận trưởng lão là như thế.” Hoa Tư Thiến cau mày, rất nghiêm túc nhìn Hoa Tư Liệt nói: “Ta thừa nhận, Hoa Tư thị chúng ta, còn có thị tộc khác, có một bộ phận trưởng lão, bọn họ tử thủ quy củ thời thái cổ, một lòng bảo vệ lợi ích thị tộc nhà mình, chưa từng để ý thị tộc khác sóng chết. Nhưng Thanh Diệp tộc trưởng không phải là người như thế.”

Ngẩng đầu, Hoa Tư Thiến chậm rãi nói: “Nhớ không? Ba trăm năm trước, Minh Nguyệt nhất mạch, Xích Nhật nhất mạch liên thủ tấn công Xích Phản sơn, ngay lập tức phái ra viện binh, đem chúng ta từ trong tuyệt cảnh hẳn phải chết không thể nghi ngờ cứu ra, là Thanh Diệp tộc trưởng.”

“Một trăm ba mươi năm trước, cực lực ủng hộ Đế Thuấn, từ các đại thị tộc điều động tinh binh cường tướng, tăng mạnh quân lực lệ thuộc trực tiếp liên minh bộ lạc nhân tộc, cũng là Thanh Diệp tổ trưởng. Vì thúc đẩy chuyện này, Thanh Diệp tộc trưởng lần lượt bái phỏng các đại thị tộc, chịu bao nhiêu xem thường, bị bao nhiêu lời đồn nhảm?”

“Thậm chí hai mươi năm trước, Tự Văn Mệnh muốn tăng mạnh nội tình Vu Điện, cũng là Thanh Diệp tộc trưởng mở miệng, đem toàn bộ điển tịch bí truyền của Hoa Tư thị đều phục chế một phần đưa cho Vu Điện. Vì chuyện này, Thanh Diệp tộc trưởng bị mấy vị thái thượng trưởng lão buộc tội, thiếu chút nữa bị ép thoái vị.”

Hoa Tư Liệt lửa giận ngập trời dần dần bình tĩnh trở lại, hắn lần lượt nhớ lại các loại hành vi của Hoa Tư Thanh Diệp những năm gần đây, sắc mặt dần dần trở nên cực kỳ khó coi.

“Nhất là, Thanh Diệp tộc trưởng từ sau khi lão mỗ chết, hắn chưa bao giờ chạm vào nữ nhân.” Sắc mặt Hoa Tư Thiến trở nên cực kỳ quái dị: “Nhưng chúng ta ở trong đại điện nhìn thấy, bên cạnh Thanh Diệp tộc trưởng có nhiều vũ cơ như vậy, trên mặt hắn, thế mà còn có dấu môi son của nữ nhân!”

“Cái đó, cây già nảy mầm nhỉ!” Hoa Tư Liệt liếm liếm môi, khô cằn nói một câu.

“Ngươi cảm thấy có thể sao?” Hoa Tư Thiến cau mày, nhìn Hoa Tư Liệt ngồi xếp bằng trong hang núi đối diện: “Nhiều năm như vậy, bao nhiêu nữ nhân tới trước mặt hắn, hắn có bao giờ động tâm, thậm chí tộc trưởng mấy đại thị tộc khác muốn đem tỷ muội nhà mình gả cho tộc trưởng, hắn cũng chưa từng buông lỏng. Hắn sẽ đột nhiên động tâm đối với các vũ cơ kia?”

Hoa Tư Liệt trầm mặc một phen, hắn ngẩng đầu nhìn Hoa Tư Thiến, rất nghiêm túc hỏi hắn: “Ngươi muốn nói gì?”

Hoa Tư Thiến cau mày suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói ra từng chữ một: “Quá hấp tấp rồi, chúng ta quá hấp tấp rồi. Đế Thuấn đã có thể xảy ra vấn đề... Tự Văn Mệnh và Cơ Hạo không có mặt, chúng ta nên hướng Cơ Hạ đại nhân hỏi rõ ràng tiền căn hậu quả sự tình.”

“Cơ Hạ đại nhân có thể dẫn dắt đại quân thiên đình xuất hiện ở trên đại điển nhường ngôi, hắn có lẽ biết một số điều gì đó.” Hoa Tư Thiến chậm rãi nói: “Thực lực chúng ta không yếu, chúng ta có nhiều hảo huynh đệ cùng chung chí hướng như vậy, chúng ta nắm giữ lực lượng cực kỳ cường đại, thậm chí có thể nói như vậy, các huynh đệ ủng hộ Tự Văn Mệnh liên thủ, chúng ta hầu như nắm giữ hơn phân nửa thực lực của nhân tộc.”

“Nhưng chúng ta có từng thương lượng không? Từng có kế hoạch không? Ngươi và các huynh đệ giao hảo khác ngày thường có từng liên lạc không? Không, chúng ta không ai làm chuyện này! Tự Văn Mệnh không có mặt, chúng ta liền biến thành một nắm cát rời rạc, chúng ta không có bất cứ sự cân nhắc nào, hấp tấp, cô đơn ra trận.”

Hoa Tư Thiến cười khổ nói: “Ngươi ngẫm xem, nếu xâm nhập nghị sự đại điện không phải hai tên ngu xuẩn lẻ loi chúng ta, mà là có một đoàn huynh đệ thị tộc khác ở bên ngoài lên tiếng ủng hộ, chúng ta sẽ nhẹ nhàng bị áp giải vào nơi này như vậy sao?”

Khuôn mặt Hoa Tư Liệt trở nên đỏ bừng, hắn ồm ồm nói: “Ít nhất những việc này để nói sau, nói chuyện Hoa Tư Thanh Diệp... Không, Thanh Diệp tộc trưởng.”

Hoa Tư Thiến gật gật đầu, hắn múa máy một cái thủ thế, trầm giọng nói: “Còn nhớ chuyện chín đại long môn không? Chuyện các đại thị tộc phái ra tư binh tinh nhuệ cướp đoạt công lao của Tự Văn Mệnh. Lúc ban đầu trưởng lão các tộc ủng hộ làm như vậy, có thể chiếm ba thành trong tộc không?”

Hoa Tư Liệt nheo mắt, hắn trầm giọng nói: “Nhà khác ta không biết, nhưng Hoa Tư thị chúng ta, trưởng lão kiên trì phái người cướp đoạt công lao, chỉ có khoảng hai thành, Thanh Diệp tộc trưởng cấm bọn họ làm việc như thế, cuối cùng phái đi Quỳ Môn, là nhân mã các trưởng lão đó một mình điều động, không phải là ý tứ Hoa Tư thị ta. Mà các trưởng lão này, sau chuyện cũng bị tộc trưởng răn dạy nhiều ngày.”

Hoa Tư Thiến trầm giọng nói: “Vậy thì đúng rồi, thời điểm xảy ra việc chín đại long môn, Thanh Diệp tộc trưởng còn có đại bộ phận trưởng lão, bọn họ cũng chưa điên cuồng như bây giờ.”

Nheo mắt, Hoa Tư Thiến cười lạnh nói: “Di chuyển các tiểu bộ tộc đó? Cướp đoạt lãnh địa của bọn họ? Xâm chiếm tài phú của bọn họ? Nếu Hoa Tư thị chúng ta muốn làm như vậy, bao nhiêu năm trước đã làm như vậy rồi! Cần phải chờ tới hôm nay sao? Cần chờ tới bây giờ sao? Hoa Tư thị chúng ta nội tình như thế nào, trong lòng ngươi biết rõ, nếu chúng ta thiếu những tài phú đó của bọn họ, chúng ta thật sự xuống tay mà nói, các tiểu bộ tộc đó đã sớm bị bọn họ triệt để thâu tóm, không giữ được tới hôm nay!”

“Giờ này ngày này, Thanh Diệp tộc trưởng còn có toàn bộ trưởng lão, bao gồm các thái thượng bế quan không ra nhiều năm, bọn họ đều như điên rồi, như quỷ đói cướp đoạt tất cả lợi ích bọn họ có thể nhìn thấy...”

Hoa Tư Thiến rùng mình, hắn nghiến răng, mang theo một tia biểu cảm kinh sợ hỏi Hoa Tư Liệt: “Ngươi không cảm thấy, bọn họ giống với Đế Thuấn, bọn họ đã không là bọn họ nữa sao?”

“Có lẽ Thanh Diệp tộc trưởng và đại bộ phận trưởng lão đều đã thay đổi... Các trưởng lão ẩn cư bế quan vô số năm, các thái thượng tâm như nước lặng chỉ cầu đột phá Vu Thần cảnh, bọn họ vì sao cũng xuất hiện ở nghị sự đại điện, bọn họ vì sao cũng quấn lấy bọn vũ cơ kia?”

“Nghị sự đại điện của Hoa Tư thị chúng ta, từ bao giờ ngay cả đám nhạc sĩ cùng vũ cơ ti tiện kia cũng có thể tùy ý ra vào?”

“Nghị sự đại điện Hoa Tư thị chúng ta, từ bao giờ có thể tận tình mở tiệc?”

“Vô số năm qua, ai dám uống rượu ở trước bài vị tiên tổ? Ai dám ở nơi đó câu dẫn tán tỉnh nữ nhân?”

Hoa Tư Thiến không ngừng đưa ra từng cái vấn đề, hắn và Hoa Tư Liệt giống nhau, toàn thân hai người mồ hôi lạnh như mưa, trong lòng lạnh như băng.

Sự sợ hãi khổng lồ bao phủ tâm trí bọn họ.