Dãy núi quay quanh, đại khái bày ra hình tròn, bên phiến đá màu máu đường kính mười mấy dặm, Khương Trảo ngồi xếp bằng ở trên một cái bồ đoàn màu đen, trước mặt xếp ra hình chữ Nhất mười ba cái trùng đỉnh tạo hình khác nhau từ nhỏ đến lớn.&nbsp;

Bằng gỗ, bằng đá, bằng ngọc, bằng kim loại, mười ba cái trùng đỉnh lớn nhỏ khác nhau, tạo hình khác nhau màu sắc sặc sỡ, giống như khối màu trên người độc trùng. Trên từng cái trùng đỉnh đều điêu khắc đồ án độc trùng trông rất sống động, trong đó trên một cái mộc đỉnh lớn nhất to như vại nước, ước chừng điêu khắc một vạn lẻ một loại độc trùng khác nhau.&nbsp;

Ở Vu điện, Khương Trảo Ở trong toàn bộ độc vu, cũng được công nhận một trong một số ít người khó trêu vào nhất.&nbsp;

Sống hơn một ngàn năm, không có thê tử, không có con cái, cũng không liên hệ với bản tộc Nam Hoang nhà mình xuất thân, thậm chí trừ mấy người hầu làm việc vặt, ngay cả môn đồ cũng không có một ai, sinh mệnh Khương Trảo chỉ có bọn sâu bọ ngoại hình dữ tợn đáng sợ, kịch độc khủng bố kia.&nbsp;

Nhất là năm mươi năm trước, Khương Trảo trả giá thật lớn giới, ở dưới sự trợ giúp của Vu điện, sau khi đánh chết một con cổ mẫu vạn năm, đem tinh hồn con cổ mẫu đó luyện hóa ký sinh ở trong cơ thể của mình, Khương Trảo đã trở nên càng thêm quái gở, quái dị, càng không có ai muốn thân cận với hắn.&nbsp;

“Chi chi, chi chi, đám nhỏ ngoan ngoãn, sẽ lập tức có rất nhiều thức ăn ngon.” Khương Trảo dịu dàng vuốt ve trùng đỉnh trước mặt, trong đôi mắt màu xanh lục một mảng đục ngầu, nhìn không ra nửa điểm cảm tình dao động nhân loại nên có.&nbsp;

“Thịt người tươi mới, nóng hầm hập, ngọt ngào nhất…” Chớp mắt một cái, Khương Trảo cười lên ‘Khanh khách’: “Ừm, không xem như thịt người, là thịt ác quỷ. Cho nên, vị có thể không phải tốt lắm, nhưng ít nhất phân lượng đã đủ.”&nbsp;

“Mấy vạn người đó.” Khương Trảo vô cùng say mê hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vuốt ve trùng đỉnh hàng năm vuốt ve biến thành bóng loáng, thấp giọng lặp lại: “Mấy vạn người… bọn nhỏ đó thật đúng là liều mạng, một lần đã mang đến nhiều thức ăn như vậy.”&nbsp;

Mấy chục gã học đồ Vu điện cầm độc cổ kỳ phiên Khương Trảo luyện chế, dựa theo phương vị Khương Trảo trước đó xác định ở bên cạnh phiến đá bước nhanh. Bọn họ vừa bôn tẩu, vừa vung kỳ phiên, trên lá cờ bốc lên khí đen vô số trứng trùng to nhỏ, màu sắc rực rỡ bay lên, giống như mưa to rơi ở trên phiến đá, sau đó vô thanh vô tức tan vào trong phiến đá.&nbsp;

Trong mỗi một cây độc cổ kỳ phiên đều ẩn giấu đâu chỉ trăm ức trứng trùng, những trứng trùng này lần lượt lẻn vào trong lòng đất. Nếu có ai có thể nhìn thấu phiến đá thật dày, có thể nhìn thấy trong lòng đất phạm vi mười mấy dặm, có trứng trùng dày tới trăm trượng ẩn núp!&nbsp;

Cảnh tượng bực này, đủ khiến một số người sợ côn trùng phát điên!&nbsp;

Nhưng đối với Khương Trảo mà nói, loại cảnh tượng này thật sự là đẹp nhất. Hơn nữa tất cả cái này đều là đơn giản như vậy —— một đám ngu xuẩn vội vàng chịu chết vội vã xông tới, sau đó bị vô số độc trùng đột nhiên ấp trứng bao vây, độc cổ lấy ngàn ức để tính ùa lên, đem những người này gặm sạch sẽ, một chút phấn xương cốt cũng không còn lại. Cảnh này quả thực quá mỹ lệ.&nbsp;

Khương Dũng đứng rất xa, mấy đồng bạn Nam Hoang minh đứng bên cạnh hắn.&nbsp;

Cùng bọn họ cách xa mấy chục trượng, là mấy học đồ Bắc Hoang Đại Minh minh.&nbsp;

Bọn họ kính sợ nhìn Khương Trảo ở nơi đó bố trí trùng trận, đồng thời thấp giọng trao đổi công tích vĩ đại của Khương Trảo. Thủ đoạn tàn khốc, tính cách quái dị, tác phong chẳng nể ai, điều này làm Khương Trảo ở Vu điện quả thực chính là tồn tại như ác ma.&nbsp;

Chỉ có Khương Dũng ánh mắt lóe lên nhìn Khương Trảo , hắn biết. Khương Trảo xuất thân Tất Phương bộ, là tộc nhân của hắn. Nhưng đại khái một ngàn năm trước. Khương Trảo đã rời khỏi Tất Phương bộ, hơn nữa không còn trở về Nam Hoang.&nbsp;

Nhưng máu mủ tình thâm, nhất là các đại bộ tộc đều chú ý huyết mạch truyền thừa nhất, Khương Dũng cảm thấy, hắn vẫn có thể nói chuyện một chút ở trước mặt Khương Trảo.&nbsp;

Cho nên sau khi do dự một lúc, Khương Dũng thật cẩn thận đi tới phía sau Khương Trảo, kính cẩn quỳ dưới đất, hướng Khương Trảo dập đầu vài cái. Động tác của Khương Dũng rất thành kính, dùng khí lực cũng rất lớn, cho nên đầu va đập mặt đất vang ‘Thịch thịch’, còn đem phiến đá cứng rắn đập ra một cái lỗ thủng nhỏ.&nbsp;

“Làm gì?” Khương Trảo dừng động tác trên tay, lạnh giọng quát: “Mau ở một bên nấp đi, đợi lát nữa nếu là có người lao ra khỏi trùng trận, cần các ngươi ra tay chặn giết. Dập đầu với ta, ta cũng không có chỗ tốt cho ngươi.”&nbsp;

“Lão tổ…” Khương Dũng kính cẩn ân cần thăm hỏi một tiếng.&nbsp;

Một con rết đen sì to cỡ ngón cái, nhưng dài hơn ba trượng, tỉ lệ hình thể cực kỳ cách xa, hơn nữa mọc hơn một ngàn cái chân bén nhọn đột nhiên từ trong tay áo Khương Trảo bay ra, quấn từng vòng ở trên thân Khương Dũng.&nbsp;

Con rết cái chân cứng rắn, sắc bén thoải mái cắm vào làn da Khương Dũng, thân thể chỉ to bằng ngón cái, nhưng đầu lại to bằng vại nước nhắm ngay mặt Khương Dũng, một mùi tanh thoang thoảng phun ra, Khương Dũng sợ tới mức sắc mặt cũng thay đổi.&nbsp;

“Lão tổ…” Khương Dũng không biết tốt xấu lại gọi một tiếng.&nbsp;

“Ai là lão tổ nhà ngươi?” Khương Trảo cười ‘hắc hắc’, xoay người lại khinh miệt hướng Khương Dũng nhìn lướt qua. Hừ lạnh vài tiếng, Khương Trảo từ trong tay áo lấy ra một nắm trùng non to bằng ngón cái, trắng nõn non mịn hầu như bán trong suốt, ngon lành như ăn đậu tằm nhét vào trong miệng nhẹ nhàng vui vẻ há mồm nhai nuốt.&nbsp;

Vừa ăn, Khương Trảo vừa lạnh giọng nói: “Ngươi là tộc nhân Tất Phương bộ? Ngươi không biết, năm đó ta rời khỏi Tất Phương bộ từng nói, thằng nhãi con Tất Phương bộ dám xuất hiện ở trước mặt ta, chính là tự mình muốn chết sao?”&nbsp;

Sắc mặt Khương Dũng biến thành một mảng trắng bệch, hắn hoảng sợ nhìn Khương Trảo , hắn thật sự không biết có chuyện như vậy!&nbsp;

Dù sao đó cũng là chuyện ngàn năm trước, ai sẽ rảnh rỗi kể cho Khương Dũng những chuyện xưa hiển nhiên mang theo một số tin tức ngàn năm nào đó không có mặt mũi gặp người ta?&nbsp;

“Các ngươi ngày thường ở Vu điện gặp ta, ta coi như không biết, cũng đừng nói cái gì.” Khương Trảo đem một vốc nhộng ăn sạch sẽ, sau đó lại lấy ra một vốc rất hưởng thụ bắt đầu ăn: “Nhưng ngươi hôm nay chuyên môn tới tìm ta… Không giết ngươi, tựa như có chút có lỗi với lời ta năm đó từng nói.”&nbsp;

Khương Dũng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch. Hắn vội vàng hét lên: “Lão tổ tha mạng, tha mạng đi! Ta, ta cũng là… Tất Phương bộ chúng ta cũng bị người ta bắt nạt thê thảm rồi. Chúng ta, lãnh địa của chúng ta, cũng bị cắt đi một nửa rồi!”&nbsp;

Thân thể Khương Trảo cứng đờ, động tác trên tay đột nhiên ngừng lại.&nbsp;

Qua một lúc, Khương Trảo nheo mắt, thản nhiên nói: “Lãnh địa Tất Phương bộ, có gì quan hệ với ta? Chẳng qua, thú vị, ở Nam Hoang, còn có người dám trêu vào Tất Phương bộ chúng ta? Ừm, ngươi hiện tại tới tìm ta, không lẽ, người trêu chọc Tất Phương bộ, ở trong mấy đứa nhỏ ngay phía trước dụ địch? Ngươi muốn ta ra tay, trả thù cho các ngươi?”&nbsp;

Khương Dũng kinh hãi nhìn Khương Trảo , hắn thật không ngờ, Khương Trảo thế mà có thể cơ trí như thế, chỉ thẳng chân tướng sự tình.&nbsp;

“Lão tổ… Ngài…”&nbsp;

Khương Trảo sụp mí mắt, nhẹ nhàng thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, sau đó tát một cái ở trên mặt Khương Dũng.&nbsp;

Vang giòn một tiếng, Khương Dũng bị đánh bay hơn ba dặm, cắm đầu chui vào một vách núi, nửa người cũng nhập vào trong vách núi.&nbsp;

“Gần rồi, gần rồi, sắp đến rồi!” Khương Trảo thấp giọng lẩm bẩm, một mảng sương mù nhàn nhạt dâng lên, đem hắn và toàn bộ học đồ Vu điện phía sau bao bọc lại.