Thiếu nữ động tác cực nhanh, trong nháy mắt, nàng đã ở trên ngực Cơ Hạo liên tục đánh ra mấy trăm chưởng.

Cơ Hạo chộp lấy đứa trẻ thiếu nữ ném tới, cẩn thận đem nó bảo vệ ở phía sau. Bàn tay trắng nõn non mịn của thiếu nữ vỗ ở trên người hắn, giống như một con ruồi bọ dùng cánh vỗ một ngọn núi lớn, chưa mang đến cho Cơ Hạo một chút nào không khoẻ.

Thiếu nữ tuy nhập ma, nhưng thực lực bản thể của nàng chỉ là tiêu chuẩn Đại Vu, đối mặt Cơ Hạo cấp Vu Thần, chút lực lượng này của nàng hoàn toàn không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với Cơ Hạo. Cơ Hạo cúi đầu nhìn thiếu nữ vỗ loạn trên ngực mình một trận, lật tay một kiếm hướng ngực nàng đâm tới.

“Hì hì! Ngươi đả thương nổi ta?” Thiếu nữ cười một tiếng quái dị, nàng vung tay áo, ba đứa trẻ từ trong tay áo nàng bay ra, xếp thành hàng chữ Nhất chắn trước Bàn Cổ Kiếm. Mũi kiếm đen nhánh của Bàn Cổ Kiếm thiếu chút nữa đụng phải thân thể một đứa trẻ, Cơ Hạo bị dọa giật cánh tay, vội vàng thu hồi kiếm thế.

Tay áo khẽ cuốn, Cơ Hạo đem ba đứa trẻ quấn vào trong tay áo, nhưng còn chưa chờ Cơ Hạo ra tay một lần nữa, thiếu nữ cũng vung tay áo, một bé gái bảy tám tuổi mắt ngọc mày ngài rất xinh đẹp bị nàng từ trong tay áo chộp ra.

“Hiện tại thì sao?” Trong mắt thiếu nữ lóe lên huyết quang, móng tay nàng quét một tầng dịch hoa tươi mờ mờ nhanh chóng cắt một cái ở trên gáy bé gái khuôn mặt hoảng sợ, ở trên làn da non mịn của nó rạch ra một vết thương nhỏ bé. Một mảng màu đỏ hồng nhợt nhạt nhanh chóng từ trên vết thương của bé gái khuếch tán ra, trong chớp mắt đã dày đặc toàn thân cô bé.

“Đây là dịch cỏ độc Âm Dương Thảo!” Thiếu nữ cười tà ác dị thường, vung tay đem bé gái ném cho Cơ Hạo: “Ngươi biết hiệu quả lớn nhất của Âm Dương Thảo không? Mùa xuân, vì để gia súc giống cái nhanh chóng mang thai, người chăn nuôi luôn đem Âm Dương Thảo trộn lẫn trong thức ăn gia súc cho bọn chúng ăn!”

Thiếu nữ nhanh chóng hướng phía sau rút lui, nàng vừa lui vừa cười nói: “Đây còn là nhựa Âm Dương Thảo ta tỉ mỉ điều phối áp súc. Hì hì, con bé nhỏ như vậy, trúng loại độc này, ngươi phải thế nào mới có thể cứu nó nhỉ?”

Cơ Hạo luống cuống tay chân bắt lấy bé gái bị ném tới, mắt thấy làn da của nó nhanh chóng biến thành màu đỏ hồng, càng có mồ hôi dinh dính không ngừng toát ra. Hơi thở của bé gái trở nên cực kỳ dồn dập, đôi mắt ánh mắt tán loạn, con ngươi đã mở rộng ra rất nhiều.

“Tà ma ngoại đạo, ngươi đáng chết!” Cơ Hạo điểm một đầu ngón tay ở mi tâm bé gái, một luồng hủy diệt đạo vận cực kỳ nhỏ bé rót vào thân thể bé gái, trong khoảnh khắc đem toàn bộ độc tố của nhựa Âm Dương Thảo tiêu diệt sạch sẽ. Hủy diệt đại đạo có thể hủy diệt thiên địa vạn vật, tất cả độc tố trong thiên địa này, tự nhiên cũng là một trong các đối tượng nó hủy diệt.

Cơ Hạo trong lúc gấp gáp kinh hỉ phát hiện, tựa như lực lượng hủy diệt đại đạo này, là thuốc giải độc vạn linh hữu hiệu nhất trên thế giới?

Trong đầu hiện lên ý niệm hoang đường, tùy tay đem bé gái đã ngất nhét vào trong tay áo, Cơ Hạo búng ngón tay, một đạo điện quang gào thét hướng thiếu nữ đang rút lui đánh tới. Điện quang nhỏ như sợi tóc nhìn như không bắt mắt, trong hồ quang màu đen lại chất chứa lực lượng cực kỳ đáng sợ, cho dù là một ngọn núi lớn, cũng sẽ bị đạo điện quang này nhẹ nhàng phá hủy.

Trong con mắt màu máu của thiếu nữ con ngươi đen nhánh đột nhiên co lại bằng đầu mũi kim, một luồng ma quang cực kỳ nanh ác nhộn nhạo, thiếu nữ vung hai tay áo, chợt mấy trăm tộc nhân Hoa Tư thị kêu thảm khàn cả giọng từ trong tay áo nàng bay ra. Thân thể bọn họ bị ma lực tà dị vặn vẹo kéo dài, thân thể bọn họ giống như cành trúc non, bện thành một tấm khiên cực lớn.

Tấm khiên do mấy trăm cơ thể người kéo dài tạo thành đón về phía hồ quang Cơ Hạo trong nháy mắt điểm ra, Cơ Hạo kinh hãi hét lớn một tiếng, thân thể hắn nhoáng lên một cái, xé rách hư không xuất hiện ở trước hồ quang màu đen bay vút đi, dùng lưng mình chặn điện quang tinh tế.

‘Rắc bốp’ một tiếng vang thanh thúy, điện quang tinh tế nổ thành một vầng lôi hỏa màu đen phạm vi mấy chục trượng, thân thể Cơ Hạo khẽ run rẩy, hắn bị một đạo điện quang mình ném ra này đánh cho sau lưng tê dại một trận, cơ thịt sau lưng theo bản năng run rẩy vài cái.

“Đáng chết!” Cơ Hạo tức giận nhìn thiếu nữ, hắn vung tay áo, đem mấy trăm tộc nhân Hoa Tư thị biên thành tấm khiên cuốn lấy. Tay áo run lên, các tộc nhân Hoa Tư thị thân thể bị kéo ra thật dài lần lượt thoát ly lẫn nhau, hào quang màu đen ở lòng bàn tay Cơ Hạo lóe lên, tràn ngập ở trong cơ thể những người này, đem thân thể bọn họ biến thành mềm mại như bột mì, tà lực làm thân thể bọn họ bị thô bạo kéo dài nháy mắt bị hủy.

Mấy trăm tộc nhân Hoa Tư thị kêu đau khàn cả giọng. Thân thể bọn họ chợt khôi phục bình thường, thân hình đột ngột kéo dài cùng ngắn lại, làm trên xương của bọn họ dày đặc vô số vết nứt, Cơ Hạo chỉ có thể đem bọn họ nhẹ nhàng chấn động ngất đi, đem bọn họ thu toàn bộ vào trong tay áo.

“Ai u, ta biết mà, ngươi không nỡ để bọn hắn chết!” Thiếu nữ cười cợt nhả gật gật đầu, nàng chậm rãi từ trong tay áo lôi ra một thiếu nữ xinh đẹp bề ngoài giống nàng như đúc, tay trái dùng sức bóp chặt cái cổ thon dài non mịn của thiếu nữ.

Cơ Hạo ngẩn ngơ, hắn nhìn nhìn thiếu nữ đôi mắt màu đỏ tươi, lại nhìn nhìn thiếu nữ trong tay nàng bề ngoài giống nàng như đúc, con ngươi trong suốt như nước, sắc mặt thống khổ không chịu nổi, trầm giọng quát: “Nàng là...”

Thiếu nữ nheo mắt, thấp giọng cợt nhả cười lên: “Em gái ruột của ta đó, ta chào đời sớm hơn nó một khắc đồng hồ... Nhưng từ nhỏ, toàn bộ tộc nhân đều thích nó, không thích ta. Toàn bộ tiểu tử trong tộc đều thích nó, không thích ta. Rõ ràng chúng ta bề ngoài giống nhau như đúc, nhưng mọi người đều thích nó, không thích ta!”

Khẽ thở dài một hơi, thiếu nữ mềm mại vô hạn hướng Cơ Hạo nháy mắt: “Nhưng bây giờ, ta chỉ cần ngón tay khẽ động, là có thể đem nó bóp chết... Nếu ngươi không muốn nó chết mà nói!”

Cơ Hạo đem đứa trẻ cầm trong tay trái cũng bỏ vào trong tay áo, hắn nhìn thoáng qua tay áo màu trắng của thiếu nữ, trầm giọng nói: “Ta tất nhiên không muốn cô ấy chết... Tay áo này của ngươi, tựa như cũng có chút ý tứ?”

Thiếu nữ nhẹ nhàng uốn éo eo lưng mềm dẻo, cười nũng nịu nói: “Chẳng lẽ không phải thế sao? Đây là đại đạo Nguyên Thủy Ma Tôn truyền xuống, tên là Đại La Ma Tụ. Hì hì, không nên thấy ta tu vi thấp kém, trong tay áo này có thể cất người của một thành trì!”

“Nguyên Thủy... Ma Tôn?” Ánh mắt Cơ Hạo lạnh lẽo nhìn thiếu nữ: “Đó là người nào?”

Cùng lúc hỏi, Thiên Địa Kim Kiều ở mi tâm Cơ Hạo chợt nhảy lên, hắn lắc mình một cái đã tới phía sau thiếu nữ, tay trái bóp chặt cổ thiếu nữ: “Hiện tại, ta không muốn muội muội của ngươi chết... Ngươi cũng ngoan một chút, nghe lời một chút, được không?”

Thân thể thiếu nữ hơi cứng đờ, sau đó nàng giống như không có xương cốt hướng trong lòng Cơ Hạo mềm nhũn ra: “Ai u, thật là... Nhưng mà, giữa ta và muội muội đã hạ đồng mệnh ma chú, nó nếu chết rồi, ta sẽ đau lòng một thời gian... Ta nếu chết, nó sẽ hồn phi phách tán! Cho nên, ngươi vẫn không thể giết ta!”

Lông mày Cơ Hạo chợt nhảy dựng, tiểu nha đầu này sao mà lại nhiều thủ đoạn cổ quái như vậy?

Thiếu nữ đắc ý cười lên: “Cho nên, Cơ Hạo đại đế, ta hiểu rõ tất cả điểm yếu của ngươi. Hì hì, cho dù ngươi là thiên đế, có Vu Thần chi uy, ngươi cũng không có bất cứ biện pháp nào làm gì ta tiểu nữ tử này!”