Đỉnh đầu Cơ Hạo mây lành phập phù, từ kích thước khoảng một mẫu thong thả mở rộng, dày lên.

Từng luồng hàn quang nhỏ bé như cây kim thép, mang theo tiếng vang xẹt xẹt từ trong mây lành rơi xuống, rơi xuống đất liền tung tóe lên nhiều đốm lửa, đem mặt đất cứng như kim cương của Phong Đạo sơn đâm ra vô số lỗ thủng nhỏ bé cực sâu.

Nghe xong lời Đồng Cảnh đạo nhân nói, Cơ Hạo mỉm cười nhìn hắn, cách hỗn độn khí Bàn Cổ Chung phát ra, Cơ Hạo lắc đầu cười nói: “Vẫn là để bọn họ đi thì hơn. Long Mẫu ở chỗ này, vẫn không yên tâm.”

Đồng Cảnh đạo nhân nheo nheo mắt, hắn cười ha ha nhìn Cơ Hạo lắc đầu nói: “Không yên tâm? Không yên tâm cái gì? Chẳng lẽ, đại đế còn sợ bần đạo sẽ liên thủ với mụ điên kia hay sao? Lão bà tử kia điên thành tánh, bần đạo giết con nhỏ của ả, không có khả năng giảng hoà với ả nữa.”

“Không thể giảng hoà là thật, nhưng sẽ liên thủ hay không, ta nhát gan, chột dạ cho nên cẩn thận, tỉ mẩn, không dám có chút sơ suất nào.” Cơ Hạo cười nhìn Đồng Cảnh đạo nhân: “Tiền bối không phải là người lương thiện, mà Bàn Cổ Chung, Bàn Cổ Kiếm này đều là đỉnh cấp chí bảo, tiền bối không muốn sao?”

Khổ Trúc sơn chủ vì hoạt hồ lô rất có diệu dụng đối với hắn, cũng có thể áp chế sự sợ hãi đối với Vũ Dư đạo nhân, hung hăng xuống tay đối với Cơ Hạo.

Như vậy Bàn Cổ Kiếm, Bàn Cổ Chung so với hoạt hồ lô không kém chút nào, thậm chí càng mạnh hơn mấy bậc, Cơ Hạo không tin Đồng Cảnh đạo nhân không động lòng. Khổ Trúc sơn chủ còn có vài phần bộ dáng kẻ sĩ có đạo, khí chất của hắn cũng rất giống cao nhân có đạo ẩn cư thế ngoại chân chính.

Nhưng Đồng Cảnh đạo nhân này bị trấn áp ở Phong Đạo sơn vô số năm, nghe hành vi của hắn một phen, kẻ này tuyệt đối là một ác nhân. Cơ Hạo sắc phong hắn làm thiên sư, cũng chỉ là kế tạm thích ứng, nếu không phải vì thần dịch trong hoạt hồ lô, Cơ Hạo sao có thể đáp ứng điều kiện của hắn&nbsp;

Đồng Cảnh đạo nhân nhíu mày, hắn cười khổ nói: “Lời này của đại đế, rất thương tâm, thương tình. Bần đạo dù sao cũng là thiên sư thiên đình đại đế tự mình sắc phong, thần lục đối với thần tướng thiên đình có lực ước thúc siêu mạnh, chẳng lẽ bần đạo còn dám bất kính đối với đại đế hay sao?”

Cơ Hạo thở dài một hơi, hắn rất chân thành hướng Đồng Cảnh đạo nhân nói: “Sắc phong tiền bối làm thiên sư, là vì thu được thần dịch trong hoạt hồ lô. Ở dưới tình huống cỡ đó, nếu ta bị ba người bọn Long Mẫu vây giết, tiền bối tất nhiên cũng sẽ bị bọn họ nghĩ mọi cách bào chế, tiền bối cho dù sẽ không ngã xuống, cũng sẽ chịu nhiều đau khổ, thậm chí ba món bản mạng chí bảo của tiền bối cũng sẽ bị cướp đi.”

“Cho nên, ở dưới tình huống cỡ đó, ta muốn giữ mạng, tiền bối phải bảo vệ cái mạng của ta, do đó tiền bối tất nhiên sẽ đưa ra đáp án chính xác, để ta thoải mái đạt được thần dịch trong hoạt hồ lô.” Cơ Hạo rất thản nhiên nói: “Đó cũng là cơ hội duy nhất ta bình an thuận lợi có được thần dịch trong hoạt hồ lô.”

“Mà ta sau khi đạt được thần dịch hoạt hồ lô, sở dĩ lập tức phá bỏ phong ấn, thả ra tiền bối, là vì ta cho dù ăn vào thần dịch, cũng cần có một đoạn thời gian, mới có thể tăng trưởng tu vi. Cho dù tu vi ta tăng trưởng, có thể là địch thủ của ba người Long Mẫu liên thủ hay không, đó cũng là chuyện không thể biết.” Cơ Hạo cười ha ha nhìn Đồng Cảnh đạo nhân: “Cho nên, ta lập tức thả tiền bối, ép bọn họ rời khỏi.”

Thở dài một hơi, Cơ Hạo rất thẳng thắn nói: “Sở dĩ không giữ Long Mẫu lại, chính là lời vừa rồi. Đối mặt tiền bối lẻ loi một mình, ta còn có nắm chắc dựa vào dị bảo chạy thoát. Nếu để lại Long Mẫu, tiền bối và Long Mẫu liên thủ cướp bóc bảo bối của ta, vậy sẽ không ổn.”

Mỉm cười, Cơ Hạo cười nói: “Cho nên, đám người Long Mẫu phải đi, chỉ có thể lưu lại một mình tiền bối. Tiền bối đối với lời giải thích này của ta, có hài lòng không?”

Không đợi Đồng Cảnh đạo nhân nói chuyện, Cơ Hạo lại cười nói: “Về phần tác dụng ước thúc của thiên đình thần lục đối với thần tử thiên đình, đối với thần linh khác có lẽ hữu dụng, nhưng đối với nửa bước thánh nhân thần hồn đã ký thác hư không, bản thân dung hợp với đại đạo, đã vạn kiếp bất hoại mà nói, ta thật sự không tin thần lục này có thể có sức ước thúc lớn như thế.”

“Dù sao, thiên đình chỉ là người phát ngôn của thiên đạo, vẻn vẹn người phát ngôn, không lẽ còn có thể khống chế ngược lại thiên đạo sao?” Cơ Hạo cười nhìn Đồng Cảnh đạo nhân, rất nghiêm túc nói: “Tiền bối hiện nay, đã là thánh nhân 95%, ngài hầu như đã là hóa thân của nhất mạch thiên đạo. Thiên đình thần lục nếu có thể khống chế ngài, đó mới là chuyện cười.”

Cơ Hạo nói xong một phen, Đồng Cảnh đạo nhân không khỏi liên tục vỗ tay, hắn tán thưởng từ đáy lòng: “Diệu thay, diệu thay, Vũ Dư đạo hữu trời sinh gặp chuyện, mặc kệ việc lớn việc nhỏ, kiên quyết là một kiếm bổ ra, chưa từng động não, chưa từng giảng đạo lý, cũng không nể mặt, cái gì thủ đoạn vu hồi, nhân tình tình cảm, đối với hắn mà nói hoàn toàn vô dụng.”

“Thực không thể ngờ, Vũ Dư đạo hữu lại thu kẻ tinh ranh như ngươi.” Đồng Cảnh đạo nhân tán thưởng: “Thật sự là… ngươi sao lại lắm mưu nhiều mẹo như vậy.”

Cơ Hạo cười ha ha nhìn Đồng Cảnh đạo nhân, rất nghiêm túc nói: “Nếu tiền bối thật sự muốn trở thành thiên đình thiên sư, thực sự về sau muốn tiêu diêu tự tại mà nói, xin tiền bối lấy ba ngàn đại đạo của Bàn Cổ thế giới phát ra lời thề đại đạo, lại phân ra một nửa chân linh đưa vào trong Bàn Cổ Kiếm này của ta trấn áp trông giữ. Kể từ đó, ta mới dám tin tưởng, tiền bối là thật muốn quy thuận thiên đình.”

Đồng Cảnh đạo nhân mỉm cười, hắn vòng quanh hỗn độn khí Bàn Cổ Chung trào ra dạo qua một vòng, đột nhiên thở dài một hơi: “Thật sự bị ngươi đứa nhỏ này nói đúng. Ừm, nếu ngươi đem Long Mẫu lưu lại, ta là nhất định muốn liên thủ với Long Mẫu, đoạt một cái chuông, một thanh kiếm này của ngươi.”

Thở dài một tiếng, trong mắt Đồng Cảnh đạo nhân phun ra từng đợt huyết quang. Hắn nhìn chằm chằm Cơ Hạo lạnh lùng nói: “Cái chuông này thì thôi, ta nắm giữ nguyên từ đại đạo, nguyên từ chi lực có thể khống chế vạn vật, bản thân bần đạo phòng ngự có thể xưng là độc bộ thiên hạ, người thường căn bản không thể tới gần người, ta lấy cái chuông này cũng vô dụng.”

Lắc đầu, Đồng Cảnh đạo nhân tham lam dị thường nhìn Bàn Cổ Kiếm: “Nhưng kiếm này… Kiếm này có tiềm lực trọng thương thánh nhân, thậm chí khiến thánh nhân ngã xuống. Nếu ta có thể có được kiếm này…”

Cơ Hạo đột nhiên thét dài một tiếng, Đồng Cảnh đạo nhân còn chưa động thủ, hắn đã chấn động Bàn Cổ Kiếm, liên tục mấy chục đạo kiếm khí gào thét hướng Đồng Cảnh đạo nhân đánh tới.

Đồng Cảnh đạo nhân cũng thét dài một tiếng, hắn đột ngột chỉ vào Cơ Hạo, Thái Ất Nguyên Từ Lệnh đã bị Cơ Hạo thu vào trong tay áo đột nhiên bay ra, một đạo nguyên từ chi lực bao lấy Nha Công, ‘Soạt’ một cái Nha Công kêu một tiếng quái dị, bị cứng rắn lôi ra khỏi phạm vi Bàn Cổ Chung bảo hộ.

Đồng Cảnh đạo nhân bóp cổ Nha Công, hoạt hồ lô, tử hồ lô hai cái hồ lô tự dưng xuất hiện ở trong tay hắn, hắn giơ tử hồ lô nhắm ngay mi tâm Nha Công, cười ha ha liên tục gật đầu: “Ta quả thực đã rút về nguyên linh lạc ấn trong Thái Ất Nguyên Từ Lệnh, lại để lại một lần hậu thủ thúc dục. Chỉ cần cơ hội một lần này, Tam Túc Kim Ô này, cũng trốn không thoát mồm của ta. Tam Túc Kim Ô nấu canh, mùi vị đó ngon lắm, thật sự ngon lắm.”

Cơ Hạo đứng bật dậy, mắt hơi lồi ra, giận dữ nhìn Đồng Cảnh đạo nhân.

“Ngươi dám!”

Cơ Hạo còn muốn mở miệng uy hiếp, nhưng vừa thấy hung quang trong mắt Đồng Cảnh đạo nhân, hắn nhất thời ngậm miệng.

“Rất thông minh, hiện tại, đem kiếm đó ném ra!”