Khi Cơ Hạo và Tương Liễu động thủ ở trời cao, Viên Lực ôm đùi Bắc Minh giao vương, đang mang theo nụ cười nịnh nọt trên cả khuôn mặt, muốn để Bắc Minh giao vương đáp ứng dẫn hắn cùng nhau về sông băng Bắc Minh.

Hắn muốn tận mắt thấy Tuyết Lăng đạt được thân thể mới, lúc đó mới có thể yên lòng.

Man Man ngồi trên tường thành, nhìn Viên Lực ôm chặt đùi Bắc Minh giao vương không buông tay, không khỏi cười ‘Hì hì’ không ngừng: “Lão giao vương thật là tính tình tốt, đổi thành phụ thân mà nói, đã sớm một cước đem thủy hầu tử này đạp bay rồi!”

Bắc Minh giao vương nghe được tiếng cười của Man Man, không khỏi lắc lắc đầu, đột nhiên hắn chớp mắt, lớn tiếng quát: “Vị bằng hữu nào?”

Một điểm lục quang mờ nhạt từ trên trời giáng xuống, Trung Lục quang mơ hồ có thể thấy được một cái lá cây bồ đề cực kỳ nhỏ bé như tro bụi, nhưng chiếu rọi ở trong linh hồn lại như đem thiên địa đều bao phủ hết nhanh chóng hạ xuống.

Lá cây bồ đề toàn thân xanh biếc, gân lá cũng là màu vàng phát ra một mảng lớn lục quang, lục quang rơi ở trên quầng sáng Bàn Cổ Thủ Hộ Đại Trận phóng ra, hào quang hai màu va chạm lẫn nhau, Bàn Cổ Chung vang lên ‘Ông’ một tiếng, làm vỡ nát một mảng lớn hào quang màu xanh lục.

Chiến sĩ các bộ lạc nhân tộc trong doanh trại chỉ cảm thấy thân thể căng thẳng, trong đầu mơ hồ một trận, sau đó liền khôi phục bình thường.

Ở ngoài Bàn Cổ Thủ Hộ Đại Trận Bắc Minh giao vương cùng Viên Lực thân thể nhoáng lên một cái, sau khi bị lục quang chiếu lên trên người, bọn họ chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ nhõm, liền đi tới một thế giới ánh sáng tươi đẹp, khắp nơi chim hót hoa thơm.

Hai người đứng ở trên một đồng cỏ mênh mông bát ngát, cỏ xanh cao ngang hông quay cuồng trong gió, nhấc lên một đợt sóng cỏ màu xanh lục. Cách đó không xa có mấy con sông uốn lượn thong thả chảy qua, nước sông trong suốt thấy đáy, đáy sông cũng không thấy cát đá, lại thuần một sắc đều là các loại lưu ly, thủy tinh, ngọc trai, mã não, kim cương… các bảo bối.

Trên đồng cỏ rộng lớn khôn cùng rải rác thưa thớt một ít cây bồ đề.

Các cây bồ đề đó cành lá um tùm, nhìn như tùy ý điểm xuyết ở trên đồng cỏ, nhưng vị trí cùng khoảng cách giữa chúng lại chất chứa đạo lý nào đó cực kỳ huyền ảo ở trong.

Viên Lực nhìn không thấu, xem không hiểu, hắn chỉ cảm thấy những cây bồ đề này rất mỹ quan. Bắc Minh giao vương đạo hạnh thần thông cường đại hơn xa Viên Lực trăm ngàn lần, hắn lại đã trải qua vô số đại sự trong hồng hoang, ánh mắt sắc bén cỡ nào, liếc mắt một cái đã nhìn ra những cây cây bồ đề thưa thớt kia vừa vặn hợp thành một tòa đại trận huyền diệu vô cùng.

Chính bởi vì hắn nhìn thấu những cái cây bồ đề này là một tòa đại trận, Bắc Minh giao vương cảm thấy một lực lượng khổng lồ vô hình giam cầm thân thể hắn, khiến hắn muốn làm bất cứ động tác nào cũng trở nên cực kỳ gian nan.

Một tiếng thét dài văng vẳng truyền đến, trong tiếng ‘Vù vù’, trong mấy con sông kia nổi lên gợn sóng lăn tăn, vô số chồi non từ đáy sông sinh ra, chồi non nhanh chóng bứt lên sinh trưởng, không bao lâu lá sen đã phủ kín mặt sông, vô số hoa sen to nhỏ dần dần nở rộ, trong không khí còn có một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát lưu chuyển.

Ngay trước mặt Bắc Minh giao vương và Viên Lực, đất bằng lõm xuống một cái hố to, toàn bộ hố to hình tròn phạm vi gần trăm dặm tràn đầy màu sắc, ánh sáng Bát Bảo chói mắt người ta, trong ao phủ kín các loại trân châu bảo bối, càng có một tầng nước ao trong suốt sâu tới mấy trượng, tản mát ra mùi đàn hương đột ngột xông ra.

Hồ nước trong một trái một phải, bên trái là một gốc cây bồ đề che trời, bên phải là một cây hoa sen thần bảy màu.

Bồ đề phát ra một đạo lục quang lao thẳng lên trời, ở không trung hóa thành một đám mây lành xanh biếc bao phủ toàn bộ hồ nước, trong mây lành không ngừng có các điểm lục quang kéo cái đuôi ánh sáng thật dài rơi xuống, những lục quang đó nện ở trên nước ao, giống như vô số bảo châu rơi ở trong chậu ngọc, không ngừng phát ra tiếng vang thanh thúy.

Trong hoa sen thần bảy màu không ngừng phun ra các luồng ráng màu khí lành, ráng màu khí lành xông lên trời, cũng hóa thành một đám mây lành màu sắc rực rỡ. Từng cơn mưa ánh sáng màu vàng, màu bạc giống như chuỗi ngọc, cũng mang theo tiếng vang tuyệt diệu rơi xuống ao.

“Giao đạo hữu, đã lâu không gặp, có khỏe không?” Trong cây bồ đề truyền đến một thanh âm bình thản như nước.

Một mảng lục quang tuôn ra ở trên thân cây, Mộc đạo nhân sắc mặt tiều tụy, vẻ mặt khổ sở từ Trung Lục quang dần dần đi ra, tay trái hắn cầm một cây mộc trượng, tay phải nâng lên, chậm rãi hướng Bắc Minh giao vương chắp tay hành một lễ.

Bắc Minh giao vương khẽ thở dài một hơi: “Ngươi nếu không đến, ta tự mạnh khỏe.”

Mộc đạo nhân nheo mắt, hắn ôn hòa nói: “Ngươi cần cầu tới ta, cho nên ta đến đây. Ta đã đến, chính là cơ duyên đạo hữu quy về bổn môn. Nếu Giao đạo hữu đồng ý vào môn ta, sẽ đặt song song với hai người chúng ta, là tam giáo chủ của bổn môn.”

Tiếng thở dốc trầm thấp ở xa xa truyền đến, ba ngàn hàn giao vây quanh núi băng to lớn kia, bảo vệ xung quanh bản thể khổng lồ của Bắc Minh giao vương trong núi băng, thong thả hướng bên này bay tới. Rất hiển nhiên, bọn họ cũng bị Mộc đạo nhân kéo vào thế giới kỳ dị này.

“Tam giáo chủ?” Bắc Minh giao vương cười lên ‘khà khà’, một khí chất kiêu ngạo dần dần sinh ra: “Ta là đại, các ngươi là tiểu?”

Mộc đạo nhân trầm mặc chốc lát, mộc trượng trong tay nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, thản nhiên nói: “Nếu Giao đạo hữu có thể tiếp của ta ba trượng, ngươi là đại, thật ra cũng không sao.”

Sắc mặt Bắc Minh giao vương tối sầm, hắn trầm mặt nhìn Mộc đạo nhân lạnh lùng nói: “Ngươi tự tin ta tiếp không nổi ba trượng của ngươi? Nếu ta ngay cả ba trượng của ngươi cũng tiếp không nổi, ngươi còn kéo ta nhập môn làm gì? Mộc đạo nhân, ngươi là cố ý vũ nhục bổn vương sao?”

Mộc đạo nhân nheo mắt, vẫn như cũ là gương mặt cay đắng vạn năm không thay đổi kia: “Giao đạo hữu ngươi nếu vào bổn môn, Bắc Minh hàn giao nhất tộc, coi như là bộ thủ long bộ trong tám bộ hộ pháp của bổn môn. Tám bộ chúng hộ pháp của bổn môn, quan hệ đại kế tương lai của bổn môn, địa vị tôn sùng, không phải tầm thường, hai người huynh đệ bần đạo tiêu phí mấy vạn năm tâm huyết trên đó... Đây cũng là cơ duyên cùng tạo hóa của hàn giao nhất tộc.”

Bắc Minh giao vương cười âm u. Hắn nhìn nhìn ba ngàn hàn giao chạy tới bên người, lạnh lùng nói: “Thì ra ngươi kéo ta nhập môn, chỉ là muốn tìm một đám đả thủ? Lấy thủ đoạn của hai người các ngươi, đi đâu không thể hoa ngôn xảo ngữ kiếm được một đám sơn tinh thủy quái nhập môn? Cần gì tìm ta?”

Mộc đạo nhân vẻ mặt đau khổ thản nhiên nói: “Sơn tinh thủy quái tầm thường, sao có tư cách vào môn ta? Trong đệ tử của chúng ta, người nào không phải nhân vật đại năng có xuất thân, có lai lịch?”

Bắc Minh giao vương lắc lắc đầu, hắn trầm giọng nói: “Bổn vương ở Bắc Minh tự thành một thể, tiêu dao khoái hoạt, cần gì cuốn vào trong thị phi của các ngươi? Mộc đạo nhân, các ngươi tự lăn qua lộn lại đi, đừng gây phiền toái cho ta.”

Ngẩng đầu lên, nhìn một khoảng bầu trời tươi đẹp này, Bắc Minh giao vương lạnh lùng nói: “Là ngươi chủ động thả ta ra ngoài, hay là ta đánh vỡ một phương giới tử hư không này của ngươi?”

Mộc đạo nhân trầm mặc chốc lát, hắn chậm rãi vươn tay phải, trong lòng bàn tay một con bạch long nhỏ dài khoảng một thước, toàn thân hàn khí kinh người nhu thuận cuộn mình: “Băng long thiên địa sinh thành kia dưới sông băng Bắc Minh có duyên với bổn môn, bần đạo đã đem nàng mang tới.”

Thân thể Bắc Minh giao vương cứng đờ, kinh hãi nhìn về phía bạch long nhỏ kia: “Ngươi...”

Mộc đạo nhân chỉ chỉ hồ nước hoa mỹ phía dưới thân thể: “Công đức chi thủy trong hồ nước này, phối hợp mệnh châu của con gái giao vương, hẳn có thể khiến thần hồn của nàng không tổn hao gì, được đoạt xá. Hơn nữa, còn có thể bổ ích căn cốt, thiên chất thật lớn, để thành tựu của nàng tương lai càng thêm không thể tưởng tượng!”

Mộc đạo nhân khàn khàn, cực kỳ gian nan nặn ra một nụ cười: “Giao đạo hữu, ngươi nghĩ như thế nào?”

Khuôn mặt Bắc Minh giao vương run rẩy từng đợt, sau một lúc lâu cũng không nói được một chữ nào.