Cộng Công từng tới thế giới này.&nbsp;

Đế Sát trước đây, Đế Thích Sát hiện tại, kẻ đem nội bộ dị tộc quấy hỏng bét, Lương Chử cũng gián tiếp bị hủy bởi tay hắn, cũng từng tới thế giới này.&nbsp;

Thậm chí Tương Liễu, một thời gian trước mới bị Cơ Hạo chém rụng hai cái đầu, Tương Liễu ở trước mặt vô số người mất hết mặt mũi, cũng từng tới nơi này, hơn nữa còn bùng nổ xung đột trực tiếp với các Ác Giao, độc chết Ác Giao lấy hàng trăm vạn để tính.&nbsp;

Lời ‘Linh mẫu’ nói rất rõ ràng, khí tức trên người Cộng Công, Tương Liễu, giống khí tức Cơ Hạo, A Bảo, Quy Linh, đều mang theo hương vị đặc hữu của Bàn Cổ thế giới. Loại hương vị này bản thân bọn Cơ Hạo có lẽ không quá mẫn cảm, nhưng đối với ‘Linh mẫu’ loại tồn tại cấp độ này lại giống như ánh nến trong đêm đen, quá rõ rệt.&nbsp;

Vẫn có hình ảnh và thanh âm không ngừng ập tới.&nbsp;

Trên mây đen, Cộng Công đắc ý chắp tay sau lưng, đắc ý hướng bốn phía nhìn quét. Mây mưa đầy trời, trong tầm nhìn đại thủy vô biên vô hạn, thoạt nhìn Cộng Công rất hài lòng đối với thế giới này.&nbsp;

“Lấy đây làm căn cơ, bản tôn là chủ thiên địa, cái gì Chúc Dung thị, cái gì Nhân Hoàng, hết thảy quỳ cho bản tôn!”&nbsp;

Quan sát thật lâu, Cộng Công cất tiếng cười to. Hắn vung hai tay, thần lực mạnh mẽ ở trên mặt nước nhấc lên từng cơn sóng lớn cao vạn trượng, gào thét chạy chồm mãnh liệt ở bên hắn. Tương Liễu với mấy thần tử thuỷ thần khác bộ dạng kỳ quái kính cẩn quỳ gối trên mây đen, đều nhịp hô to khẩu hiệu, nịnh bợ Cộng Công.&nbsp;

‘Ha ha, ha ha, ha ha ha ha’, Cộng Công cười đắc ý mà ngông cuồng.&nbsp;

‘Ha ha, ha ha, ha ha ha ha’, Đế Thích Sát lạnh lùng mà âm nhu cười.&nbsp;

Thanh âm ‘Linh mẫu’ lại truyền đến: “Chủ thiên địa… Chỉ có… Một người. Hắn nếu là… chủ thiên địa… Các ngươi… nào còn? Mà… Hắn là… Các ngươi… Kẻ địch!”&nbsp;

Cơ Hạo với A Bảo, Quy Linh nhìn nhau một cái, khẽ gật đầu. Tuy bị chia làm hai nửa, nhưng đầu óc ‘Linh mẫu’ vẫn rõ ràng. Cộng Công muốn làm chủ thiên địa, như ‘Linh mẫu’ nói, chủ thiên địa chỉ có thể có một người. Hắn nếu là thành thiên địa chi chủ, Cơ Hạo và A Bảo, Quy Linh, còn có người khác hoặc là trở thành nô bộc của Cộng Công, hoặc là bị Cộng Công tru sát, không còn khả năng khác.&nbsp;

Cho nên, Cộng Công là kẻ địch của bọn Cơ Hạo.&nbsp;

Không hề nghi ngờ ‘Linh mẫu’ đối với lực lượng của Cơ Hạo, A Bảo cùng Quy Linh cũng nắm bắt thật sự rõ ràng. Cộng Công với Tương Liễu, còn có mấy thần tử khác của Cộng Công, lực lượng bọn họ tất cả đều là thủy thuộc tính.&nbsp;

Mà trong đoàn người Cơ Hạo, đạo pháp thần thông của A Bảo khẳng định không phải thủy thuộc tính, mà khí tức của Cơ Hạo càng thuần dương chí cương, đối lập với thủy lực lượng. Từ trong lời nói của Cộng Công, còn có thuộc tính lực lượng của bọn họ, ‘Linh mẫu’ có thể suy đoán ra Cơ Hạo khẳng định không phải đồng bạn của Cộng Công.&nbsp;

“Giúp ngươi một lần nữa khôi phục làm một chỉnh thể, thật ra cũng không phải không thể được.” Cơ Hạo bơi về phía trước một đoạn, nhìn huyền băng đại lục khổng lồ trầm giọng nói: “Nhưng ngươi có thể giúp chúng ta cái gì đây?”&nbsp;

Thanh âm ‘Linh mẫu’ một lần nữa truyền đến, đồng thời có hình ảnh ùa vào trong đầu đám người Cơ Hạo.&nbsp;

Trên mây đen, đám người Cộng Công với Đế Thích Sát bay lên trời, một đường đánh nát vô số kiếp lôi thiên địa ý chí của thế giới này ngưng tụ, sau đó một luồng sáng chói lòa hiện lên, bọn họ rời khỏi thế giới này.&nbsp;

Nhưng có một Cộng Công thần tử bộ dạng như trẻ con, xấu vô cùng, toàn thân sóng nước nhộn nhạo, mang theo hơn trăm binh lính khoác trọng giáp ở lại. Bọn họ sau khi tiễn đoàn người Cộng Công đi, lập tức nhảy vào trong nước lớn. Sau khi đánh chết mấy Ác Giao không biết sống chết vây lên săn mồi, nhanh chóng chui vào nước sâu biến mất không thấy nữa.&nbsp;

‘Linh mẫu’ lắp bắp nói cho đoàn người Cơ Hạo, Cộng Công và Đế Thích Sát tuy đã rời khỏi, nhưng bọn hắn để lại một nhóm nhân thủ tiềm tàng ở thế giới này. Nàng có thể giúp Cơ Hạo tìm được những kẻ đó, bắt sống bọn chúng.&nbsp;

“Các ngươi… Kẻ địch… Ta không thích… Tranh đấu… Lại có thể hiểu… trong tranh đấu… Các ngươi… Đăm chiêu… Suy nghĩ!”&nbsp;

Thanh âm ‘Linh mẫu’ không ngừng truyền đến, bản thể trước đây của nàng không thích tranh đấu chém giết. Nhưng nàng dù sao cũng là tồn tại mạnh mẽ có tư cách ở trong hỗn độn hư không khai thiên tích địa, nàng kiến thức rộng lớn, cũng từng trải qua rất nhiều chuyện lộn xộn.&nbsp;

Cho nên nàng hiểu, thần tử Cộng Công Thị lưu lại đối với đoàn người Cơ Hạo khẳng định là có chỗ dùng tới.&nbsp;

Tuy không biết tác dụng lớn bao nhiêu, nhưng Cộng Công Thị đã biểu lộ hắn muốn thành thiên địa chi chủ, như vậy người của hắn đối với đám người Cơ Hạo khẳng định hữu dụng. Chỉ cần đám người Cơ Hạo có thể giúp nàng đánh chết một nửa chân linh hóa thân khác, để nàng cắn nuốt đối phương một lần nữa trở về một chỉnh thể, nàng có thể giúp đoàn người Cơ Hạo bắt sống thần tử của Cộng Công Thị.&nbsp;

Cơ Hạo nhìn nhìn A Bảo, A Bảo và Quy Linh đồng thời nhìn nhìn hắn, sau đó hai người đồng thời mỉm cười, hướng Cơ Hạo gật gật đầu.&nbsp;

Không hề nghi ngờ, cò kè mặc cả cái thứ này, A Bảo và Quy Linh không am hiểu. Thuật nghiệp có chuyên công, vẫn là giao cho Cơ Hạo đi!&nbsp;

Khẽ ho khan một tiếng, Cơ Hạo chắp tay sau lưng, Thiên Địa Kim Kiều ở mi tâm hắn phát ra một đạo kim quang, một lực lượng đáng sợ đủ để xé rách chu thiên, xuyên qua hư không chợt lóe qua.&nbsp;

Thần thức dao động cường đại của ‘Linh mẫu’ chợt ngưng đọng. Rất hiển nhiên, nàng rất biết hàng.&nbsp;

“Chúng ta hiện tại có thể trở về thế giới ban đầu, chỉ cần chúng ta đem điều nhìn thấy nghe thấy nói ra, có thần tử kia của Cộng Công hay không, đối với chúng ta ý nghĩa không lớn.” Cơ Hạo đầu tiên đã định ra khúc mở đầu của đàm phán, tình báo ‘Linh mẫu’ nắm giữ, với bọn họ mà nói thật ra cũng không có giá trị quá lớn.&nbsp;

“Ngươi… Muốn… Cái gì?” Thanh âm ‘Linh mẫu’ có chút bất đắc dĩ, đồng thời cũng có chút vội vàng. Nàng có thể cảm nhận được A Bảo và Quy Linh có được lực lượng đáng sợ, thậm chí ở trên người Cơ Hạo, nàng cũng có một loại cảm giác nguy hiểm cực kỳ đáng sợ.&nbsp;

Vô số năm qua, đây là lần đầu tiên ‘Linh mẫu’ chạm mặt người có thể giúp được nàng.&nbsp;

Càng quan trọng hơn, khác với Cộng Công Thị, Đế Thích Sát, ‘Linh mẫu’ ở trên người bọn Cơ Hạo cảm nhận được tồn tại nguy hiểm đáng sợ, nhưng không có bất cứ cảm giác uy hiếp nào. Nói cách khác, bọn Cơ Hạo có được lực lượng đủ để thương tổn nàng, nhưng bọn họ sẽ không chủ động thương tổn ‘Linh mẫu’, đây mới là nhân tố quan trọng nhất—— nhân tố có thể hợp tác với ‘Linh mẫu’.&nbsp;

Cơ Hạo trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: “Bọn hắn là tới thế giới này khi nào?”&nbsp;

‘Linh mẫu’ tính toán chốc lát, báo ra một cái thời gian, nàng là dùng ngày đêm thay đổi của thế giới này để tính toán thời gian. Cơ Hạo quy đổi một phen, hắn không khỏi hoảng sợ phát hiện, Cộng Công Thị với Đế Thích Sát tới thế giới này, thế mà lại là chuyện từ hơn sáu trăm năm trước!&nbsp;

Hơn sáu trăm năm trước, Cộng Công Thị và Đế Thích Sát đã quen biết sao?&nbsp;

Bọn hắn rốt cuộc đang tính toán cái gì? Cộng Công Thị muốn trở thành thiên địa chi chủ? Cái này độ khó thật sự không nhỏ đâu.&nbsp;

Nheo tốc ở trong đầu tính toán một phen, Cơ Hạo đang muốn mở miệng, trong thần hồn không gian đột nhiên vang lên thanh âm của hư ảnh:&nbsp;

“Hỏi nàng, thái dương của thế giới này có hữu dụng đối với nàng hay không, nếu vô dụng, đem thái dương của thế giới này tặng cho ngươi!”&nbsp;

Cơ Hạo ngạc nhiên, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.