Thái Dương Giới, một bộ Tạo Hóa Linh Quyết biến ảo khó dò, thần diệu vô cùng trong tay Oa Linh rốt cuộc thi triển hoàn thành.

Cửu đỉnh nóng hôi hổi, toàn thân phóng ra sóng nhiệt cuồn cuộn, mặt ngoài đại đỉnh đồi núi sông suối, thần thú thần cầm, thiên thần thủy quỷ, hoa điểu trùng ngư các loại hình vẽ hoa văn lóe lên bất định, trong uy nghiêm hào phóng càng mang theo thần bí thần thánh gấp trăm lần.

Áp lực cuồn cuộn khiến người ta không thở nổi, ngay cả Oa Linh đối mặt uy áp khủng bố cửu đỉnh tự nhiên tản mát ra, cũng không khỏi tùy tay bắt một cái pháp ấn phát ra một đạo cấm chế, lúc này mới chặn được lực lượng khổng lồ của cửu đỉnh.

Tự Văn Mệnh khoanh chân ngồi ở trong cửu đỉnh, khí tức chín cái đỉnh lớn hòa hợp một thể hoàn mỹ với hắn, bản mạng vu tinh lực của hắn sau khi trải qua cửu đỉnh tăng phúc phóng ra, hóa thành một ngọn núi lớn vạn trượng nguy nga dị thường lơ lửng ở đỉnh đầu hắn. Toàn thân ngọn núi lớn bốc lên thổ khí, từng luồng khí màu vàng đất như con rồng khổng lồ gào thét ra ra vào vào trên ngọn núi lớn, dẫn tới hư không xung quanh chấn động không thôi.

‘Thùng thùng thùng’ liên tục chín tiếng vang lớn truyền đến, hư không Thái Dương Giới bị cửu đỉnh đánh ra chín lỗ thủng thật lớn, chín luồng thổ khí nồng đậm đến từ Bàn Cổ mỗ đại lục giống như trời long đất lở quay cuồng mà đến, không ngừng rót vào thân thể Tự Văn Mệnh.

Thân thể Tự Văn Mệnh khẽ run lên, chín luồng thổ khí không ngừng dung nhập thân thể hắn, thúc đẩy thân thể hắn cấp tốc cường đại, cường hóa.

Cơ Hạo từng đem bản vẽ toàn bộ kinh lạc, khí huyệt kinh lạc cơ thể người giao cho Tự Văn Mệnh, giờ phút này được luồng thổ khí cuồn cuộn đó tăng viện, Tự Văn Mệnh tự nhiên mà vậy bắt đầu trùng kích mạch lạc, khí huyệt quanh thân, trong cơ thể hắn từng cái mạch lạc nhỏ bé nhất được mở ra, từng cái khí huyệt nhỏ bé nhất được mở ra.

Nhiều điểm tinh quang màu vàng đất lóe lên bất định ở trong cơ thể Tự Văn Mệnh, kinh lạc, khí huyệt toàn thân hắn hoàn toàn mở ra, thân thể hắn được vô cùng vô tận thổ khí tẩm bổ, dần dần trở nên long lanh trong suốt như đá quý màu vàng rạng rỡ tỏa sáng.

Tự Văn Mệnh càng vận động bí pháp rèn luyện thần hồn Cơ Hạo truyền thụ, thần hồn lực của hắn được lực hậu thổ rèn luyện, tẩm bổ, lực lượng linh hồn đang cấp tốc tăng lên, trong chớp mắt đã trở nên cường đại hơn Đại Vu nhân tộc bình thường vạn lần có thừa.

Đổi thành Vu Đế nhân tộc khác, giờ phút này sớm có thể thuận nước dong thuyền dẫn dắt bản mạng vu tinh, đem bản mạng vu tinh phong ấn ở trong cơ thể, xuôi chèo mát mái tấn thăng Vu Thần. Nhưng Tự Văn Mệnh chưa tác động bản mạng vu tinh, mà là tiếp tục đầm trụ cột, cường hóa thân thể từng tầng một, cường hóa nguyên thần từng tầng một.

Cảnh giới của hắn vẫn bảo trì ở Vu Đế đỉnh phong không chút dao động, nhưng thực lực của hắn lại ở dưới vô cùng vô tận thổ khí tẩm bổ nhanh chóng tăng lên, dần dần tới gần cảnh giới Vu Thần.

Người ngoài tuyệt đối không có khả năng làm được như vậy, chỉ có Tự Văn Mệnh mượn dùng lực lượng cửu đỉnh phong tỏa quanh thân, trấn áp lực lượng hùng hồn muốn trào ra trong cơ thể, lúc này mới có thể ở cùng lúc duy trì cảnh giới không thay đổi, gần như vĩnh viễn tăng lên lực lượng của mình.

Cảnh giới Vu Đế, thực lực Vu Thần, phối hợp cửu đỉnh uy năng vô biên, trừ Cơ Hạo cũng nắm giữ trọng bảo không đề cập tới, nay Tự Văn Mệnh có thể xưng là cao thủ số một nhân tộc, trừ phi các Nhân Hoàng đời trước thăng cấp cảnh giới Vu Thần nhiều năm ra tay, trừ phi bản tôn bọn họ quay về Bàn Cổ thế giới, nếu không trong nhân tộc Bàn Cổ... Thậm chí là trong Bàn Cổ tam tộc, cũng khó tìm được địch thủ cho Tự Văn Mệnh.

Không còn vô lượng công đức, chưa đột phá trở thành Vu Thần ‘phi nhân loại’, Tự Văn Mệnh thực lực được tăng lên cực nhiều quanh thân quay cuồng khí tức lực lượng mênh mông, nhưng khí tức của hắn lại là tự nhiên, đạm bạc như thế, khí tức của hắn tuy cường đại, lại cho người ta một loại cảm giác thật sự, chân thực.

Hắn chính là một ‘nhân tộc’ thuần túy, so với Vu Đế nhân tộc tầm thường cường đại hơn rất nhiều, nhưng hắn vẫn là một con người thuần túy.

Từ thân thể đến linh hồn, từ linh trí đến lục phủ ngũ tạng, Tự Văn Mệnh vẫn là một con người thuần túy, đại nam nhân không chút tạp chất.

“Cuối cùng đã thành công!” Tự Văn Mệnh tua tủa râu cười ha ha mở mắt, trong mắt hắn hai luồng thần quang màu vàng đất phun ra xa mười mấy trượng, hư không ven đường run rẩy ‘Rắc rắc’, chỗ thần quang chiếu rọi, trọng lực tự dưng gia tăng trăm vạn lần có thừa.

Chỉ riêng trọng lực thần thông này, Tự Văn Mệnh liếc mắt một cái có thể trừng mắt chết vô số kẻ địch không chịu nổi trăm vạn lần trọng lực.

“Cuối cùng đã xong việc.” Oa Linh vỗ vỗ bàn tay, vẫy vẫy mồ hôi và tro bụi không tồn tại trên tay, lấy ra một cái khăn tay trắng bóc tỉ mỉ lau lau kẽ ngón tay của mình, nghiêm túc đem ngón tay lau sáng tới mức có thể soi gương.

Buông khăn tay xuống, Oa Linh vung lên cái đuôi thật dài, ở bên người nàng khoanh thành một vòng tròn chất chứa vô số ý nghĩa thâm ảo. Nàng khom lưng, nheo mắt nhìn Cơ Hạo cười hỏi: “Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ một bộ Tạo Hóa Linh Quyết này chưa?”

Cối xay đại đạo lơ lửng ở đỉnh đầu Cơ Hạo, mâm hủy diệt tối như mực và mâm tạo hóa tỏa ra linh quang xoay tròn ngược hướng, trong thong thả xoay tròn ẩn chứa đại đạo diệu lý cực kỳ huyền diệu, thỉnh thoảng có từng đạo khí tức lực lượng thuần hậu làm người ta kinh hồn táng đảm từ giữa hai cái mâm tròn khuếch tán ra.

“Ghi nhớ toàn bộ, lĩnh ngộ hai thành rưỡi.” Cơ Hạo mở mắt, một mắt hắn tối đen như mực, một mắt tản ra linh quang, đạo mâu chính giữa mi tâm thì tỏa ra kim quang, chín vầng mặt trời tề tụ mi tâm đạo mâu của hắn, phát ra ánh sáng mạnh mẽ khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Cối xay đại đạo dần dần lệch đi, dần dần từ đỉnh đầu Cơ Hạo đổ nghiêng về phía sau lưng hắn, cuối cùng cối xay to lớn lẳng lặng lơ lửng ở phía sau hắn, như bánh xe ánh sáng công đức sau đầu thần phật, huyền ảo vô cùng, tràn ngập vô số sự huyền diệu và uy nghiêm.

“Ghi nhớ hết không tính là gì... Lĩnh ngộ hai thành rưỡi?” Khuôn mặt tuyệt đẹp của Oa Linh cứng ngắc trong nháy mắt, nàng giống như gặp quỷ nhìn Cơ Hạo một cái, vươn ngón tay hung hăng búng một phát trên đầu hắn: “Ai u, thực sự thông minh như vậy? Vũ Dư đạo nhân gặp vận may rồi... Tạo Hóa Linh Quyết của ta...”

Oa Linh muốn nói chút gì đó, nhưng nàng lắc lắc đầu, không hé răng.

Cái gọi là Tạo Hóa Linh Quyết của nàng, thực ra chính là tạo hóa chi đạo của Bàn Cổ thế giới, là đại đạo căn bản vô số sinh linh Bàn Cổ thế giới sinh sản sinh lợi, lại đại đạo căn nguyên Hồng Mông hỗn độn hư không có thể muôn sắc muôn vẻ như vậy. Cơ Hạo ở trong thời gian như thế, thế mà thông qua đối chiếu với hủy diệt đại đạo, đã lĩnh ngộ hai thành rưỡi tạo hóa đại đạo...

Dưới Oa Linh, Cơ Hạo tuyệt đối là người lĩnh ngộ tạo hóa đại đạo số một Bàn Cổ thế giới!

Đôi môi hồng nhuận mấp máy hồi lâu, Oa Linh nghiêng đầu liếc Cơ Hạo hồi lâu, rốt cuộc nàng hung hăng vươn tay, véo tai Cơ Hạo ba cái, búng đầu hắn bảy lần, hung hăng giựt tóc của hắn năm lần. Vốn nàng còn muốn véo khuôn mặt Cơ Hạo để hắn nhăn mặt, nhưng đột nhiên quay đầu thấy được Tự Văn Mệnh còn đó, Oa Linh lúc này mới phẫn nộ dừng tay.

“Ài, tiện nghi Vũ Dư đạo nhân rồi.” Oa Linh đứng thẳng, dùng một cái khăn lụa buộc lại mái tóc dài trên đầu, thản nhiên cười nói: “Vậy, ngươi nợ ta một cái nhân tình, mau trả... Hì hì, thừa dịp ta còn nhớ rõ chuyện lúc này, ngươi mau đem nhân tình trả ta.”

Cơ Hạo khẽ nhíu mày, đứng dậy bất đắc dĩ hướng Oa Linh cúi đầu hành một lễ: “Ngài muốn?”

Oa Linh khẽ bĩu đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng dịu dàng nói: “Đông công thành một phương thiên đế, Tây mỗ thành Dao Trì Kim Mẫu, ta hạ chiếu lệnh, ngươi lấy danh thiên đế phụ họa một tiếng là xong việc.”