Lúc sương sớm tràn ngập cánh đồng bát ngát ở Bồ Phản, mọi người rời khỏi phòng nhỏ nhà Tự Hi.&nbsp;

Đế Thuấn còn cần đi cùng đầu lĩnh các bộ tộc phí sức lao động tranh luận, cố gắng vạch ra một cái dấu chấm tròn viên mãn cho một trận chiến Xích Phản sơn.&nbsp;

Hoa Tư Liệt, Liệt Sơn Kháng thì dẫn dắt quân đội tư binh nhà mình, lòng đầy vui mừng quay về bộ tộc của mình. Bọn họ lần này được phong thưởng, có lãnh địa thuộc về chính bọn họ, bọn họ muốn đi triệu tập tộc nhân có ý nguyện trung thành mình, đi mở mang, xây dựng địa bàn nhà mình.&nbsp;

Sương sớm mờ nhạt như sữa trâu, trắng xoá theo gió dán mặt đất lưu động.&nbsp;

Xa xa có tiếng ca nhẹ nhàng của cô gái giặt vải sáng sớm bay tới, mấy dòng sông nhỏ êm đềm chảy qua, bờ sông truyền đến tiếng giặt vải ‘Ào ào’.&nbsp;

Cơ Hạo và Tự Văn Mệnh đi không có mục tiêu ở trong cánh đồng bát ngát, bên người là bụi hoa dại cao ngang hông. Cành hoa tươi mới khẽ chạm một cái là ùn ùn gãy, nước tươi mới ở miệng vết thương tản mát ra mùi thơm cỏ cây nồng đậm.&nbsp;

Liếc một cái, trong tầm nhìn tất cả là cánh hoa đỏ đỏ trắng trắng, theo ánh sáng mặt trời phía đông dâng lên, sương sớm trên cánh hoa, trên phiến lá dần dần bốc hơi, sương mù xung quanh liền tỏ ra càng thêm nồng đậm. Gió thổi qua, vô số cánh hoa to bằng bàn tay quay cuồng, Cơ Hạo chỉ cảm thấy vui vẻ thoải mái, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.&nbsp;

Tiếng hét cuồn cuộn truyền ra, có chiến thú gia đình ở Bồ Phản nghe được tiếng hét, cũng đều thét dài hòa theo, trong lúc nhất thời bò rống ngựa hí rất náo nhiệt.&nbsp;

Tự Văn Mệnh cười lên. Hắn chắp tay sau lưng, vững vàng từng bước một đi về phía trước. Qua một lúc lâu, hắn đột nhiên nói: “Vừa rồi lời của ngươi, ngay cả Đế Thuấn cũng bị dọa… ý kiến của ngươi đúng, nhân tộc chúng ta muốn đối kháng dị tộc, nhất định phải bện thành một sợi dây thừng.”&nbsp;

Giơ hai tay, Tự Văn Mệnh nhìn mặt trời phía đông dần dần mọc lên, nói từng chữ một: “Toàn bộ quyền lực, phải tập trung cùng một chỗ; toàn bộ chiến sĩ, phải phục tùng một ý chí. Nhân tộc, không thể năm bè bảy mảng nữa, chúng ta phải là một chỉnh thể.”&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Tự Văn Mệnh vẻ mặt thần thánh nghiêm túc, chỉ cảm thấy trong lòng kích động, có một loại cảm giác vĩ đại khó có thể hình dung dần dần sinh ra.&nbsp;

Hắn rất nghiêm túc nói: “Những chiến sĩ đến từ từng cái bộ tộc đó, hẳn là biết bọn họ đều là nhân tộc, bọn họ nên vì cả nhân tộc mà chiến. Đao cùng kiếm của bọn họ, chỉ có thể hướng về phía kẻ địch, mà không nên bởi vì trưởng lão nhà mình ra lệnh một tiếng, liền bổ về phía đồng bào mình.”&nbsp;

“Nhưng bọn họ đã quen phục tùng mệnh lệnh của trưởng lão, quen vì lợi ích bộ tộc nhà mình, đi giết chóc đồng bào cùng là nhân tộc.” Tự Văn Mệnh giơ lên cao hai tay, lớn tiếng nói: “Loại chuyện này, phải được xoay chuyển. Có một số việc, phải được biến hóa. Nếu không, chúng ta vĩnh viễn không có hi vọng.”&nbsp;

Xoay người, Tự Văn Mệnh chỉ về phía bắc: “Một lần này, chúng ta may mắn đánh lùi dị tộc, nhưng nếu bọn chúng lại đến thì sao?”&nbsp;

“Nếu những tồn tại đáng sợ thời thượng cổ từng đánh cho thượng cổ Tam Hoàng cũng hầu như ngã xuống một lần nữa buông xuống; nếu họ tập trung toàn bộ lực lượng, hướng chúng ta toàn lực phát động chiến tranh; nếu ở trong chiến tranh quyết định vận mệnh nhân tộc lại xuất hiện mấy kẻ, mấy chục kẻ như Doanh Vân Bằng… Chúng ta không còn hi vọng.” Tự Văn Mệnh thở phì phò từng ngụm từng ngụm, hắn nhìn Cơ Hạo, rất nghiêm túc lắc lắc đầu.&nbsp;

“Ta từng đi nội địa Ngu triều. Ta từng kiến thức tiềm lực thật sự của bọn họ, ta biết bọn họ đáng sợ bao nhiêu.”&nbsp;

Tự Văn Mệnh dồn dập nói: “Ta càng biết một số thứ bọn họ biết rõ, nhưng không muốn tin tưởng, hoặc là không muốn đi nghĩ. Bọn họ luôn cảm thấy, chỉ cần không đi nghĩ nữa, không đi nhớ, mấy thứ kia sẽ không tồn tại, bọn họ có thể vĩnh viễn ngồi ở trên vị trí tộc trưởng cùng trưởng lão bộ tộc tiêu dao khoái hoạt.”&nbsp;

Dùng sức phất phất tay, Tự Văn Mệnh cả giận nói: “Không phải có chuyện như vậy! Bọn họ nhất định sẽ đến, bọn họ khẳng định muốn tới. Bọn họ hiện tại duy trì hòa bình trên đại thế với chúng ta, chỉ là bởi vì bọn họ tạm thời không rảnh tay đến đối phó chúng ta.”&nbsp;

Tay chỉ trời, Tự Văn Mệnh lớn tiếng quát: “Khi bọn hắn rảnh tay, khi bọn hắn có thể triệu tập nhiều lực lượng hơn, triệu tập tinh nhuệ thật sự buông xuống, nhân tộc chúng ta sẽ thành nô lệ vĩnh viễn của bọn hắn! Như đám Ám tộc, như những tinh quái, đời đời con cháu chúng ta đều sẽ là nô lệ!”&nbsp;

Dùng sức đấm ngực, trong ánh mắt Tự Văn Mệnh quay cuồng nham thạch nóng chảy mãnh liệt, lớn tiếng hướng phía Cơ Hạo nói: “Ta thà tan xương nát thịt, ta cũng không muốn đời đời con cháu của ta, huyết mạch hậu duệ của ta, giống như gia súc phủ phục ở dưới chân dị tộc, mặc cho người ta giẫm lên, chà đạp.”&nbsp;

Một cỗ nhiệt huyết quanh quẩn trong lòng Cơ Hạo, hắn nghiến răng nói: “Không ai có thể khiến đời đời con cháu chúng ta trở thành nô lệ.”&nbsp;

Tự Văn Mệnh nhẹ nhàng nắm tay, nện một quyền trên ngực Cơ Hạo. Hắn hạ thấp thanh âm, chỉ vào phương hướng Nghiêu sơn nói: “Hai hôm nữa, người với đồ quân nhu của ngươi đều sẽ chuẩn bị tốt. Nghiêu sơn là một chỗ không tệ, ta hy vọng trong tương lai, Cơ Hạo, ngươi có thể giúp đỡ ta.”&nbsp;

Nhìn Cơ Hạo, Tự Văn Mệnh dặn dò: “Cẩn thận Vô Chi Kỳ, cẩn thận Cộng Công Vô Ưu, cẩn thận các bộ lạc Bắc Hoang. Ngươi càng phải cẩn thận người Thập Nhật quốc. Thậm chí đối với ngươi mà nói, Thập Nhật quốc so với Vô Chi Kỳ còn nguy hiểm hơn… Bọn họ, là kẻ thù truyền kiếp của Kim Ô bộ các ngươi!”&nbsp;

Nhưng trong nháy mắt, Tự Văn Mệnh lại thoải mái cười lên, hắn nhìn Cơ Hạo cười nói: “Chẳng qua, ngươi hẳn là cũng sẽ không sợ bọn họ.”&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Tự Văn Mệnh, rất chân thành cũng rất nghiêm túc nói: “Ta vì sao phải sợ bọn họ? Nên là bọn họ sợ ta mới đúng.”&nbsp;

Hai người sóng vai mà đứng, nhìn mặt trời mọc lên phía đông, nhìn ánh mặt trời xuyên thấu sương mù, chưng khô hơi nước màu trắng, nhìn đại địa dần dần trở nên sáng sủa mà khô mát, nhìn Bồ Phản từ ngủ say dần dần thức tỉnh, tản mát ra ma lực chỉ Bồ Phản có.&nbsp;

Người đi đường như dệt, gà chó kêu lẫn nhau, từng làn khói bếp theo gió bay lên, Bồ Phản dưới ánh mặt trời là tươi sống mạnh mẽ như thế.&nbsp;

Đợi mặt trời lên cao, hai người đồng thời thở ra một hơi, Cơ Hạo cười nói: “Bồ Phản là địa phương tốt.”&nbsp;

Tự Văn Mệnh rất tán đồng gật gật đầu: “Bồ Phản quả thật là địa phương tốt.”&nbsp;

Dừng chút, Tự Văn Mệnh chợt đổi giọng: “Đám trưởng lão bọn Doanh Vân Bằng, hiện tại đều nhốt ở trong nhà tù. Ngày hôm qua ta nghe Cao Đào nói, Doanh Vân Bằng kêu to hét lớn luôn muốn gặp ngươi một lần.”&nbsp;

“Gặp ta?” Cơ Hạo ngẩn ngơ, theo bản năng nói: “Ta và hắn không có loại giao tình này nhỉ? Hắn hiện tại lo bản thân không xong, còn có rảnh muốn gặp ta?”&nbsp;

Tự Văn Mệnh cũng rất khó hiểu nhíu mày: “Nói tới cũng rất cổ quái, Doanh Vân Bằng tuy tính tình cổ quái, kiêu hoành ương ngạnh một chút, nhưng bình tĩnh mà xem xét, hắn thực không tính là một người xấu, ở Bồ Phản, phàm là trưởng lão bộ tộc bộ tộc thực lực đủ lớn, tính tình so với hắn hung ác quái dị hơn còn có nhiều. Lần này hắn lại lâm trận phản loạn, điều này hoàn toàn không đúng.”&nbsp;

Cơ Hạo trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, hắn cười nói: “Một khi đã như vậy, ta sẽ đi gặp Doanh Vân Bằng trưởng lão của chúng ta một chút đi.”&nbsp;

Hắn nhìn Tự Văn Mệnh cười nói: “Ta cũng rất tò mò, hắn tìm ta có thể có chuyện gì đây?”