Hậu Thổ Thần Ấn lớn không gì sánh được lơ lửng ở trời cao.

Tự Văn Mệnh cầm chuôi kiếm, chậm rãi từ trên tảng đá đứng lên, thuận thế đem trường kiếm cắm trên mặt đất rút lên. Hắn ngẩng đầu nhìn Hậu Thổ Thần Ấn khổng lồ, chậm rãi nói từng chữ một: “Cơ Hạo, đa tạ ngươi hàn huyên với ta lâu như vậy... Ha, Văn Mệnh đại thúc thật không biết xấu hổ, nam nhân lớn bao nhiêu rồi, thấy a cha gặp chuyện không may... thế mà còn...”

Nặng nề thở ra một hơi, thân thể Tự Văn Mệnh nhoáng lên một cái, chợt biến mất không thấy nữa.

Trên đỉnh núi, trong gió đêm gào thét, chỉ để lại thanh âm dị thường kiên định của Tự Văn Mệnh: “Làm việc đi! Làm việc của một đại nam nhân! Muốn đau lòng, muốn rơi lệ, chờ toàn bộ sự tình đều làm xong rồi lại đau lòng, lại rơi lệ.”

Cơ Hạo ngẩng đầu, nhìn Hậu Thổ Thần Ấn, nghiến răng lạnh lùng nói: “Làm việc đi! Đã đến, thì xử lý. Nửa trước cuộc đời ta chưa từng cúi đầu khom lưng, đời này, mặc cho ngươi Hắc Đế Cộng Công Thị, hay là dị tộc ác quỷ... Ta sẽ chỉ vung kiếm giết người, đừng nghĩ ta khom lưng quỳ gối!”

Trên Hậu Thổ Thần Ấn mấy miếng thần văn dày nặng màu vàng đất phong cách cổ xưa sáng lên, con dân nhân tộc trên một khối lĩnh địa Trung Lục thế giới khổng lồ đều có thể nhìn thấy thần văn sáng lên trên ấn tỳ phạm vi trăm vạn dặm này.

Trung Lục thế giới, còn có Tứ Hoang đại lục đồng thời run lên, kéo theo toàn bộ hồng hoang tinh thần thổ thuộc tính trong hồng hoang tinh không đều phát ra tiếng ầm ầm nặng nề. Đại địa nguyên lực của toàn bộ Bàn Cổ thế giới đều đang điên cuồng dâng trào, ở dưới sự khống chế của thiên đình thổ bộ chính thần Hậu Thổ, đại địa nguyên lực vốn củng cố, dày nặng, giống như lực lượng sấm sét xao động bất an dâng trào cuộn lên.

Động đất rồi, Trung Lục thế giới và Tứ Hoang đại lục đồng thời có động đất.

Cơ Hạo đứng cao, nhìn xa xa, hắn nhìn thấy nhiều núi cao quanh Bồ Phản đều bị chấn động tới mức sụp xuống, trong khe núi lòng sông bị bùn cát vùi lấp, thủy đạo vốn thẳng đường đều trở nên bế tắc.

Các luồng thổ khí từ trong đại địa nứt ra phun ra, ở dưới Hậu Thổ Thần Ấn khống chế, đại địa nguyên khí đem thanh âm Hậu Thổ truyền khắp bốn phương tám hướng. Chỉ cần có núi đồi tồn tại, chỉ cần nơi có đại địa tồn tại, đều có thể nghe thấy thanh âm Hậu Thổ trầm thấp, khàn khàn, chậm chạp, ra vẻ uy nghiêm.

“Phụng dụ lệnh thiên đế, thế gian Nhân Hoàng Đế Thuấn, ngông cuồng vô lý vô đạo; đại thần của nhân tộc, nhiều gian nịnh không có phép tắc; phàm nhân thế gian, không tôn kính thiên địa, không coi trọng thiên đình uy nghiêm, cuồng vọng tự đại, tàng ô nạp cấu. Cố thiên tâm tức giận, giáng lũ lớn tẩy rửa nhân gian, càn quét tà phân, tu chỉnh thiên địa chính khí!”

Bầu trời có đám mây đen to lớn không ngừng hội tụ tới, trên Hậu Thổ Thần Ấn chợt phóng ra mấy vạn luồng thần quang màu vàng, hướng về bốn phương tám hướng của Trung Lục thế giới bắn đi.

Các nơi tử trận của Tự Hi bố trí Vạn Long Phong Thủy Đại Trận bị thần quang màu vàng đánh trúng, cấu thành tử trận quan trọng nhất tức nhưỡng đều hóa thành màu vàng lưu quang phóng lên cao, do như chim bay về rừng bay vào Hậu Thổ Thần Ấn.

Các nơi tử trận của Vạn Long Phong Thủy Đại Trận sụp đổ, ở trong tử trận bị giam cầm thật lâu, nước lũ đã sâu hơn vạn dặm, phạm vi mấy trăm vạn dặm gào thét hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Cơ Hạo nhắm mắt, hắn thống khổ đến mức trái tim run rẩy, lục phủ ngũ tạng đều như bị dầu sôi đun nấu.

Hắn nay thần thông quảng đại, pháp lực mạnh mẽ, thần thức có thể thoải mái bao trùm phạm vi ngàn vạn dặm. Ở trong thần thức của hắn bao phủ, hắn thấy được trong hai tử trận sụp đổ nước lũ quay cuồng trào ra, vài điểm nhân tộc tụ cư ngay tại phụ cận tử trận trong nháy mắt đã bị sóng cao tới vạn dặm vỗ tan thành mây khói.

Loại lực đánh đáng sợ đó, ngay cả Cơ Hạo cũng chỉ có thể dựa vào Bàn Cổ Chung bảo vệ bản thân, lấy thần lực của hắn cũng không thể đứng vững bước chân ở trong sóng to.

Con dân nhân tộc trong những điểm tụ cư đó, mạnh nhất chỉ là chiến sĩ cấp Đại Vu. Bọn họ thậm chí còn chưa phản ứng lại, đã bị đầu sóng cuốn lấy, mọi người bị áp lực cực lớn ép nổ thành một đám sương mù máu, toàn bộ sinh linh ở toàn bộ điểm tụ cư tử thương gần hết, chó gà không tha.

“Chúng ta, đã cố hết sức!”

Cơ Hạo nghiến chặt răng, bất đắc dĩ cúi đầu.

Hắn, còn có toàn bộ cao tầng nhân tộc, đều đã cố hết sức.

Mắt thấy sau khi Tự Hi thăng thiên, trừ Cơ Hạo ở lại chỗ này an ủi Tự Văn Mệnh tâm thần đại loạn, bao gồm Đế Thuấn cũng tự mình dẫn người chạy đi bốn phương tám hướng, vắt hết toàn lực muốn di chuyển thêm một ít con dân nhân tộc đi chỗ an toàn.

Ví dụ như nói Bồ Phản, ví dụ như nói Hữu Hùng chi khư, ví dụ như nói Nghiêu Sơn thành, các điểm tụ cư này có trận pháp cường đại bảo hộ, là điểm tụ cư an toàn nhất, mọi người đều đang cực lực đem bộ lạc các nơi, con dân nhân tộc các bộ tộc dời về phía những nơi an toàn đó.

Nhưng bộ tộc nhân tộc phân bố quá rộng, số lượng nơi tụ cư quá nhiều. Cho dù cao tầng nhân tộc động viên toàn bộ, cũng không cách nào đem nhân tộc toàn bộ điểm tụ cư di chuyển ra ngoài —— càng làm Cơ Hạo và cao tầng toàn bộ nhân tộc tuyệt vọng mà bất đắc dĩ là, căn bản không có nhiều cứ điểm an toàn như vậy!&nbsp;

Lĩnh chủ giàu nứt đố đổ vách như Cơ Hạo ở lãnh địa nhà mình bố trí một tòa Thiên Địa Đại Trận, toàn bộ nhân tộc có thể có bao nhiêu?

Giống Bồ Phản dốc hết lực lượng nhân tộc liên thủ tạo ra cứ điểm to lớn, toàn bộ nhân tộc cũng chỉ một cái này mà thôi.

Bộ tộc đỉnh cấp, bộ lạc siêu cấp khác, cùng loại với đế Hiên Viên truyền thừa xuống Hữu Hùng thị, Hữu Hùng chi khư bọn họ có vu trận cường đại che chở, mặc cho nước lũ ngập trời cũng không sao làm gì được Hữu Hùng chi khư.

Nhưng Hữu Hùng chi khư có thể cất chứa bao nhiêu con dân nhân tộc?

Thánh địa đại bộ tộc đỉnh cấp tương tự Hữu Hùng chi khư, toàn bộ nhân tộc lại có bao nhiêu cái?

Càng không cần nói, cho dù bọn Đế Thuấn dùng hết sức lực, bọn họ cũng không kịp đi cứu viện con dân phân bố rộng khắp ở Trung Lục thế giới cùng Tứ Hoang đại lục!

Con dân nhân tộc ư, số lượng quá nhiều!

Vu tế nhân tộc, vô luận là Đại Vu, Vu Vương, Vu Đế... Cho dù là Vu Đế đỉnh phong, bọn họ ở trên chiến trường là chiến sĩ dũng mãnh gan dạ hạng nhất, nhưng bảo bọn họ đi đối nghịch với nước lũ cuồn cuộn gào thét mà đến, bọn họ có sức cũng không có chỗ mà dùng!

Thủy, chí nhu, dìm chết vạn vật!

Một vị đỉnh phong Vu Đế một quyền có thể phá diệt vạn dặm sóng to, hắn nhiều nhất có thể bảo vệ một điểm nhân tộc tụ cư! Nhân tộc có bao nhiêu đỉnh phong Vu Đế? Lại có bao nhiêu điểm tụ cư?

Càng không cần nói, sau khi Tự Hi thăng thiên, Cơ Hạo và Tự Văn Mệnh trở lại Bồ Phản không đến một canh giờ!

Chỉ không đến một canh giờ, bọn Cộng Công Thị đã toàn diện phát động!

Vạn Long Phong Thủy Đại Trận bị hủy, nước lũ ngập trời một lần nữa đột kích!

Mây đen nồng đậm bao trùm bầu trời, từng cột nước từ trên trời giáng xuống, mưa to tầm tã gào thét nện xuống đất, trong thiên địa nhất thời một mảng trắng xoá, hơi nước nồng đậm bao phủ tất cả.

Trong hơi nước trắng xoá, thỉnh thoảng có từng đạo linh quang lóe lên, mảng lớn cờ phướn ở trong nước lớn mờ mịt bay lượn phấp phới, hóa thành các dải kết giới ánh sáng lay động bảo vệ từng cái thành trì, từng cái thôn trang.

Cơ Hạo đem toàn bộ đạo môn đệ tử trong Nghiêu Sơn đạo cung đều phái ra, đem toàn bộ pháp khí bày trận tồn kho đều cầm ra ngoài.

Ba năm đệ tử liên thủ, dùng một bộ trận kỳ, trận bàn, có thể bày ra một trận pháp lực phòng ngự không tệ, miễn cưỡng bảo vệ lê dân một vùng.

Nơi thần thức đi qua, trận pháp linh quang như vậy không ngừng sáng lên, nhưng nhiều đại trận vừa mới bày xong, đã bị nước lũ đánh phá thành mảnh vụn.

Cơ Hạo dùng sức nhắm mắt. Đại trận bị hủy, các đạo cung đệ tử bày trận, lấy tu vi nhỏ bé của bọn họ căn bản không có khả năng sống sót.

“Chúng ta, thật sự đã cố hết sức...”

Cơ Hạo nhìn bầu trời lẩm bẩm: “Người đã chết ơi, hãy chờ xem, xem chúng ta đòi một sự công bằng cho các ngươi!”

“Không cần nói ngươi chỉ là thuỷ thần Cộng Công Thị, cho dù ngươi là Hắc Đế chân chính, ngươi cũng không thể bởi vì ham muốn của bản thân mà làm như vậy!”