Trong mật thất Hạo Kiếp Chi Thành, Cơ Hạo và Bì Thỉ Nu cách một cái bàn vuông nho nhỏ ngồi mặt đối mặt.

Trên cái bàn vuông đặt rải rác giấy và bút mực, hai phần quyển trục da rồng đặt đoan đoan chính chính ở trên bàn vuông. Trán Bì Thỉ Nu không ngừng toát mồ hôi lạnh, mang theo một tia kinh hoàng và không biết làm sao nhìn hai phần quyển trục da rồng này.

Quyển trục làm từ da rồng lóng lánh hào quang nhàn nhạt, chữ viết đỏ rực ghi rõ Bì Thỉ Nu vì chuộc bản mạng hồn thú Thương Khung Chi Chủ, chủ động kết minh cùng Cơ Hạo, hướng Cơ Hạo bán ra tình báo quan trọng của mười một chấp chính gia tộc khác ngoại trừ Bì Thỉ nhất tộc.

Cơ Hạo càng thêm ‘săn sóc, hảo tâm’ ghi chú rõ ở trên quyển trục, Bì Thỉ Nu hướng hắn lộ ra không ít tình báo quan trọng. Các tin tức này đều quan hệ tới mạch máu của mười một chấp chính gia tộc khác ngoại trừ Bì Thỉ nhất tộc.

Mỗi một tin tức đều viết chi tiết ở trên quyển trục, các tin tức này một khi tiết lộ, mười một chấp chính gia tộc khác tất nhiên biến thành tử địch của Bì Thỉ Nu, Bì Thỉ nhất tộc sẽ trở thành phản đồ của toàn bộ Ngu triều bị đuổi giết trọn đời.

Dù sao, trong các tình báo này bao gồm mệnh môn yếu hại ‘Chiến Linh Chi Thể’ của Kháng Nguyệt nhất mạch A thị nhất tộc, bao gồm điểm yếu bí pháp linh hồn chuyển sinh của Tịch Nguyệt nhất mạch Bà Đà nhất tộc, bao gồm thời điểm suy yếu bí thuật cạn kiệt sinh mệnh lực của Sinh Nguyệt nhất mạch Tu thị nhất tộc… các tình báo quan trọng.

Vì Thương Khung Chi Chủ của mình, Bì Thỉ Nu không chút giữ lại đem mười một chấp chính gia tộc khác bán sạch. Mà hồi báo, trên minh ước cũng ghi chú rõ, Cơ Hạo sẽ toàn lực giúp Bì Thỉ Nu thu hoạch địa vị cao hơn, quyền lực lớn hơn.

Cơ Hạo cắn rách ngón tay mình, một giọt máu tươi phác họa ra trong không khí phù văn một vầng mặt trời màu đỏ rực, một điểm thần thức dao động khắc ở trong đại nhật phù văn, sau đó hung hăng rơi ở trên hai phần quyển trục da rồng cùng nội dung.

Huy chương đại nhật to bằng nắm tay rạng rỡ tỏa sáng ở trên quyển trục da rồng, không ngừng phát ra khí nóng mãnh liệt.

Cơ Hạo đem hai phần quyển trục đưa tới trước mặt Bì Thỉ Nu, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trên quyển trục da rồng: “Đến, Bì Thỉ Nu bệ hạ, đến ngài rồi... sự tình đã làm, thì đừng hối hận! Ngài cũng chưa phản bội gia tộc ngài, không phải sao? Cho nên, ngài vẫn là một người rất có tiết tháo, đạo đức cao thượng.”

Khóe miệng Bì Thỉ Nu giật giật. Hắn chợt ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Cơ Hạo: “Ngươi biết ta hiện tại muốn làm gì không? Ta rất muốn hối hận, sau đó tự tay đem ngươi xé thành mảnh vụn, đem thi thể cùng linh hồn ngươi dùng bí pháp trộn lẫn cùng một chỗ, kéo ra ngoài cho giòi bọ ăn!”

Bì Thỉ Nu nghiến răng dữ tợn nói: “Không sai, ta chưa phản bội gia tộc của ta, nhưng ta đã phản bội chủng tộc của ta... Bí pháp linh hồn chuyển sinh của Bà Đà nhất tộc, đây là chỗ dựa lớn nhất để tộc ta chinh phục vô số thế giới khắp nơi, chính là vì phần bí thuật này, các trưởng lão tuổi thọ đã đến cực hạn kia của chúng ta, bọn họ mới có thể lấy trạng thái linh thể tiếp tục tồn tại, ở lúc thời cơ thích hợp, bọn họ có thể một lần nữa có được thân thể khỏe mạnh, cường đại!”

Hít một hơi thật sâu, Bì Thỉ Nu mang theo một tia biểu cảm nanh ác chậm rãi đứng dậy, hắn giãy dụa hướng Cơ Hạo vươn tay: “Ta thực sự nên xé nát ngươi, ta không nên bán ra mấy tin tức này... Bản mạng hồn thú của ta, Thương Khung Chi Chủ của ta... Nhưng, tộc nhân của ta... ngươi biết không, chuyển thế bí pháp Bà Đà nhất tộc nắm giữ không phải tốt nhất, nhưng... bí pháp này là quan trọng như vậy!”

Cơ Hạo cười, hắn đứng bật dậy, một cái tát hung hăng vả ra.

Bì Thỉ Nu chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên tàn ảnh, hắn không thể thấy rõ quỹ tích bàn tay Cơ Hạo, một bàn tay của Cơ Hạo tát ở trên mặt hắn, đem hắn đánh ngã xuống đất nặng nề.

“Tỉnh lại đi, Bì Thỉ Nu! Sự tình đã làm rồi, thì dứt khoát một chút, đừng sợ hãi rụt rè như đàn bà.” Cơ Hạo không kiên nhẫn nói: “Ngươi muốn giết ta diệt khẩu? Ngươi có năng lực này sao?”

Hung hăng rung lên hai phần quyển trục da rồng, Cơ Hạo nhìn Bì Thỉ Nu vẻ mặt không thể tưởng tượng cười lạnh nói: “Trở mặt với ta, ngươi chưa có tư cách này. Lối thoát duy nhất của ngươi, chính là hợp tác với ta! Nếu không, ta hiện tại sẽ đem các tình báo ngươi bán cho ta ném ra ngoài, ta cam đoan, đại quân nhân tộc sẽ phối hợp mười một chấp chính gia tộc khác, đem Bì Thỉ nhất tộc của ngươi giết sạch sẽ!”

Sắc mặt Bì Thỉ Nu biến ảo bất định từng đợt, hắn sờ sờ gương mặt sưng của mình, cắn răng hừ hừ nói: “Thực lực của ngươi...”

Cơ Hạo đem hai phần quyển trục da rồng đặt ở trước mặt hắn, mang theo một sắc mặt ông chủ cưỡng ép dân nữ cười lạnh nói: “Thực lực của ta vượt qua ngươi tưởng tượng, bớt nói nhảm, mau lưu lại linh hồn lạc ấn của ngươi. Nhăn nhó làm gì? Còn muốn lấy về Thương Khung Chi Chủ của ngươi không?”

Nhìn Bì Thỉ Nu vẫn do dự như cũ, Cơ Hạo mất kiên nhẫn thở dài một hơi: “Được rồi được rồi, ngoan, nghe lời, Bì Thỉ Nu bệ hạ tôn kính, tóm lại ngươi cũng có lợi, không phải sao? Ngươi xem xem, trên minh ước chúng ta viết như thế nào? Ta toàn lực giúp ngươi trở thành chúa tể chí cao vô thượng của Ngu triều! Vậy thống khoái hơn nhiều so với ngươi chia sẻ quyền lực cùng người khác!”

Bì Thỉ Nu chần chờ chốc lát, ánh mắt hắn lóe lên nhìn Cơ Hạo: “Ngươi, sẽ không sau chuyện đổi ý, qua cầu rút ván chứ?”

Cơ Hạo dứt khoát rút ra Bàn Cổ Long Văn, tạo thế muốn đâm về phía ngực Bì Thỉ Nu.

Bì Thỉ Nu chộp lấy hai phần quyển trục da rồng, cắn vỡ ngón tay mình, hung hăng in lên ở trên quyển trục da rồng dấu hiệu linh hồn của mình. Thở hổn hển một hơi, Bì Thỉ Nu trầm mặt đem một phần quyển trục da rồng thu lại, đem một phần quyển trục da rồng còn lại hung hăng ném về phía gương mặt Cơ Hạo: “Thương Khung Chi Chủ của ta, mau trả lại cho ta!”

Cơ Hạo mỉm cười đem Thương Khung Chi Chủ đổi cho Bì Thỉ Nu.

Bì Thỉ Nu niệm tụng một tiếng chú ngữ, hướng tới Thương Khung Chi Chủ phun ra một ngụm máu tươi, theo một tiếng rống giận dữ trầm thấp, Thương Khung Chi Chủ chín đầu mười tám cánh chậm rãi toát ra từ phía sau Bì Thỉ Nu.

‘Thùng thùng thùng’, cửa mật thất bị người ta hung hăng đánh vài cái. Bì Thỉ Nu trầm mặc chốc lát, hắn mở cửa phòng, Bì Thỉ Thiên, Bì Thỉ Địa đứng ngoài cửa, đồng thời hướng Bì Thỉ Nu gật gật đầu: “Đã tới Lương Chử, tử linh đại quân của Minh Nguyệt nhất mạch đã bắt đầu hướng trong thành xuất phát!”

Còn chưa dứt lời, chợt nghe thấy ngoài Hạo Kiếp Chi Thành truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Ngoài thành Lương Chử, Minh Nguyệt nhất mạch vừa mới tụ tập một đại quân cương thi quy mô khổng lồ, vừa mới tụ tập ở ngoài cửa nam Lương Chử, chỉ thấy trên tường thành Lương Chử cả thảy một trăm tòa thần tháp Ngu tộc cao tới nghìn trượng chợt lóe sáng chói lóa, mấy vạn tia sét đường kính cả dặm từ trên tường thành bay xuống, chuẩn xác vô cùng lọt vào bộ vị trung tâm của đại quân cương thi.

Một đám mây hình nấm màu đen quay cuồng lao lên cao hơn trăm dặm, từng vòng ánh lửa hai màu đen đỏ xen lẫn phun ra vô số điện quang, phát ra tiếng ‘Rẹt rẹt’ hướng bốn phương tám hướng ùa đi.

Trên mặt đất, tộc nhân Phạm thị Minh Nguyệt nhất mạch chỉ huy đại quân cương thi bày trận gào khóc bị sóng xung kích cuốn đi, ánh lửa xen lẫn điện quang tàn phá trên thân thể bọn hắn, mấy vạn tộc nhân Phạm thị trong chớp mắt đã biến thành từng làn tro bụi ở trong ánh lửa.

Đám người Cơ Hạo nhanh chóng đi tới trên tường thành Hạo Kiếp Chi Thành.

Vô số quý tộc Ngu tộc ở cao nhìn xuống quan sát Lương Chử, bọn họ thất kinh phát hiện, toàn bộ Lương Chử bị một tấm màn che màu đen thật lớn gắt gao chụp ở bên dưới, xuyên thấu qua màn che màu đen bán trong suốt, bọn họ nhìn thấy trong thành khắp nơi đều là ánh lửa, kiến trúc còn ổn đã không sót lại được mấy toà.

Trong toàn bộ Lương Chử thành, khắp nơi truyền đến tiếng nổ thật lớn, khắp nơi đều là dòng người chạy hỗn loạn.

Thành trì khổng lồ đầy sự hỗn loạn, như tận thế buông xuống.