Thần linh có lực lượng dời non lấp biển, ruộng bể nương dâu.

Khoa Nga thị đại huynh cầm đầu, mấy ngàn thần nhân tinh thông xây dựng công trình, thành trì làm phụ, Đại Vu nhân tộc lấy hàng tỷ để tính, tinh nhuệ hai tộc long phượng, cộng thêm môn nhân Hạ Mễ của Cơ Hạo thống lĩnh ức vạn thủy tộc tinh nhuệ mặc sức sai sử, cộng thêm từ các bộ thiên đình lấy ra các loại thiên địa thần khí uy năng cường đại, Nghiêu Sơn thành mới ở trong mười ngày ngắn ngủn triệt để hoàn thành.

Nghiêu Sơn thành mới, đã biến thành một pháo đài quân sự rõ đầu rõ đuôi.

Trong ngoài mười hai tầng tường thành dày nặng cao tới ngàn dặm, mỗi một bức tường thành đều rực rỡ màu sắc, trang trí vô số pho tượng thần thú thần cầm, mỗi một pho tượng đều ẩn chứa huyền diệu, có thể phát huy ra lực sát thương đáng sợ.

Một tầng tường thành ngoài cùng dài rộng ngàn vạn dặm, tường thành câu thông địa mạch, trên ứng tinh tú, năm đại thiên đế bọn Cơ Hạo ban phát thiên đình dụ lệnh, điều động lực lượng hồng hoang tinh thần rót ở trên tường thành này, trong tường thành hầu như trong suốt ánh sáng tràn ra, có thể thấy được vô số ánh sao như vòng xoáy cấp tốc xoay tròn, tiếng gầm rú nặng nề không ngừng từ trong tường thành truyền ra, người ngoài hơi tới gần sẽ bị chấn động tới mức thần hồn muốn nứt ra.

Những bức tường thành này kiên cố dị thường, trừ phi trong nháy mắt đem địa mạch cùng hồng hoang tinh tú tường thành câu thông triệt để đánh nát, nếu không những bức tường thành này không thể phá vỡ, mặc cho ngươi có lực lượng nghịch thiên cũng đừng hòng lưu lại một chút dấu vết nào ở trên tường thành.

Càng không cần nói Cơ Hạo điều động các lão vu sư cao tuổi của Vu Điện, đem linh kiện, cơ quan cùng các loại vu thuật tà chú ác độc nhất, cay nghiệt nhất bọn họ nghiên cứu ra bố trí ở trong tường thành, những bức tường thành nhìn như không nhúc nhích này, thực ra chính là các con quái thú cắn nuốt tính mạng.

Ở ngoài tường thành vờn quanh chín dòng sông cát chảy, chín dòng sông dung nham, chín dòng nhược thủy, hai mươi bảy con sông mỗi một dòng đều rộng tới ngàn dặm, trong sông chất chứa vô số sự phiêu lưu, cho dù là kim cương sau khi không cẩn thận rơi vào cũng sẽ nháy mắt hóa thành nước.

Ở ngoài hai mươi bảy con sông cạm bẫy ác độc dị thường đó, là một mảng đại dương mênh mông kéo dài ngàn vạn dặm. Dưới đại dương mênh mông này có sông ngầm rãnh ngầm lui tới ngang dọc, vô số thủy tộc tinh quái ở trong biển diễu võ dương oai nhấc lên sóng gió động trời, vô số khói độc, sương mù, thuỷ lôi, vòng xoáy dày đặc trong đó, trừ phi là mang theo lệnh bài thông hành thiên đình Cơ Hạo ban phát, sinh linh khác bước vào chỉ có một chữ Chết.

Tinh nhuệ long tộc Ngao Bạch điều động đã cuồn cuộn không ngừng chạy tới nơi này, từng đám đông long tộc thuần huyết thống lĩnh vô số giao long, mãng long, lý long, ngô long… các loài rồng hỗn huyết, thống lĩnh vô số thủy yêu cường đại cổ quái vào đóng ở một đại dương mênh mông này, mấy ngàn tòa thuỷ tinh cung của long tộc bày rậm rạp ở trong bãi cát chảy đáy nước, đem đại dương mênh mông này xây dựng thành một mảng tử địa đằng đằng sát khí.

Mỗi ngày đều có vô số long tộc thuần huyết vênh váo tự đắc nhấc lên sóng gió lui tới tung hoành ở trên mặt biển, lớn tiếng hô quát thao luyện đại quân thủy tộc dưới trướng. Phương trận vạn người rậm rạp bày ở trên mặt nước, từ trên cao nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy đầu vô số thủy tộc đang lắc lư, ngay cả một chút giọt nước cũng không thấy.

Ở ngoài một mảng đại dương mênh mông này, các ngọn núi lởm chởm, hung hiểm phân bố đan xen, trong núi ẩn giấu vô số khe núi, hố trời sâu thẳm, bốn phương hướng đông tây nam bắc phân biệt để lại một con đường lớn rộng tới trăm dặm nối thẳng một mảng biển lớn này, dị tộc đại quân nếu muốn tấn công Nghiêu Sơn thành, lựa chọn tốt nhất của bọn hắn, chính là bốn con đường này.

Bốn con đường lớn này bằng phẳng sạch sẽ, không có bất cứ sự mai phục nào, chỉ có ở cuối con đường lớn, là bốn cái vịnh màu máu thật lớn, huyết tương sền sệt âm hàn lấp đầy vịnh, vô số Huyết Hải Tu La đến từ U Minh thế giới lẳng lặng ẩn núp ở trong vịnh, đây chính là quan ải hung hiểm đầu tiên liên quân dị tộc phải đối mặt.

Cơ Hạo đã liên hệ U Minh giáo chủ, lấy quyền sở hữu toàn bộ thi thể trên toàn bộ chiến trường cho U Minh giáo chủ làm điều kiện, đổi lấy U Minh giáo chủ hứa hẹn toàn lực ủng hộ cái trận chiến này.

Ai cũng không biết vô số năm qua, Thi đạo nhân ở U Minh thế giới đã tích trữ bao nhiêu cương thi, quỷ quái, nhưng không cần nghĩ cũng biết đây sẽ là một con số khủng bố cực kỳ lớn. Có U Minh thế giới toàn lực ủng hộ, Cơ Hạo ít nhất ở trên binh lực sẽ không quá căng thẳng.

Đặc biệt đám cương thi, quỷ quái U Minh thế giới quỷ dị độc ác, lực sát thương của bọn chúng ở trên chiến trường, so với chiến sĩ các tộc dưới trướng Cơ Hạo còn cường đại hơn nhiều. Hơn nữa bọn chúng càng chiến đấu, số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, bốn cái vịnh màu máu này, sẽ trở thành bốn cạm bẫy tử vong đáng sợ, tận khả năng khiến dị tộc tổn binh hao tướng ở nơi này.

Tác chiến ở bản thổ Bàn Cổ thế giới, thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Cơ Hạo một thứ cũng không muốn từ bỏ.

Hắn sẽ ở dưới điều kiện có lợi nhất cho hắn, xây dựng chiến trường có lợi nhất đối với hắn, dùng bài binh bố trận có lợi nhất, tận hết khả năng sát thương dị tộc.

Vô luận dị tộc mang đến bao nhiêu quân đội, Cơ Hạo sẽ dốc hết sức đi làm, dốc sức sát thương bọn hắn. Khi hắn thật sự không ngăn được, hắn không tin Đại Xích đạo nhân, Thanh Vi đạo nhân, Vũ Dư đạo nhân bọn họ sẽ thực sự không ra tay.

Cưỡi ở trên lưng một con long kình, Ngao Hạo tự xưng ‘Ngao Nhật Thiên’ đứng ở trên đường ranh giới vịnh màu máu cùng hải vực bình thường, chép miệng nhìn vô số bóng người màu xám trắng cấp tốc lui tới xuyên qua trong huyết tương sền sệt.

“Tổ tông của ta ơi, đây là một đám hung thần ác sát từ nơi đâu kiếm được? Chậc chậc, lão tử thà đi đơn đấu Nhân Hoàng, cũng sẽ không động thủ với bọn yêu ma quỷ quái này, quá con mẹ nó dọa người!” Một lời chưa dứt, Ngao Hạo nắm lên một con cá mập khổng lồ, đem nó hung hăng ném vào trong huyết tương.

Một tiếng rống thê lương truyền đến, máu thịt trên thân cá mập khổng lồ nháy mắt bị huyết tương ăn mòn hết, không bao lâu con cá mập khổng lồ đã thi cốt vô tồn, chỉ có một cái hư ảnh cá mập xám trắng nhanh chóng dung nhập huyết tương, gia nhập trong các bóng người cấp tốc xuyên qua kia.

Ngao Hạo cùng một đám con em long tộc phía sau hắn đồng thời mở to mắt nhìn, bọn họ đối với sự đáng sợ của U Minh thế giới lại có thêm một phần ấn tượng.

Đang than thở bởi uy lực đáng sợ của huyết tương, trên thông đạo hướng chính bắc đối diện bọn họ đột nhiên khói bụi quay cuồng một trận, từng đại đội sinh linh quái dị mặc hoàng kim giáp trụ, làn da đen bước nhanh chạy tới.

Các sinh linh màu đen cao khoảng hai trượng này mọc đầu sói, thân người, chân ngựa, hai mắt màu xanh lục, toàn thân bọn hắn tản mát ra âm khí âm u, từng làn gió âm khiến tim người ta đập nhanh xoay tròn ở bên cạnh bọn hắn, nơi bọn hắn bước chân bước qua, đại địa nhanh chóng hóa thành sa địa, vô số cát bụi màu đen đột ngột xuất hiện, theo bọn hắn bước nhanh hướng về phía Nghiêu Sơn thành ép tới.

Quái vật đầu sói thân người như vậy ước chừng đông tới mấy vạn, nhưng dẫn đầu ở phía trước bọn hắn, lại là một sinh linh cường hãn cao ba trượng có thừa, đầu chim ưng thân người, hai chân như chân trâu. Sinh linh đầu chim ưng thân người tay phải nắm một thanh hoàng kim quyền trượng, sải bước đến bên cạnh vịnh màu máu, ngẩng đầu hướng đám người Ngao Hạo nhìn tới.

“Ta muốn gặp chủ nhân của các ngươi... Ta mang đến ý chí của chủ nhân tôn quý chí cao vô thượng. Dân bản xứ, chúng ta tới đây không phải vì chiến tranh, mà là vì lợi ích của hai bên... Mang ta đi gặp chủ nhân của các ngươi, nếu không các ngươi nhất định sẽ hối hận!”

Cơ Hạo lúc nào cũng giám sát tất cả động tĩnh xung quanh Nghiêu Sơn thành, chưa cho Ngao Hạo cơ hội gây chuyện thị phi, một khắc đồng hồ sau, Cơ Hạo ở trong đại điện thiên đình gặp sứ giả đầu chim ưng thân người này.