Trong rừng thưa, một căn nhà tranh tường gỗ bình thường.

Nơi này là chỗ ở của Đế Thuấn, ngay tại phía sau đại điện thảo luận chính sự.

Một đội chiến sĩ tinh nhuệ mặc đồ đen bảo vệ các nơi mấu chốt của rừng rậm, trên nền rừng rậm mơ hồ có sương mù màu trắng mỏng manh lưu động. Mấy chục cây cổ tùng gần nhà tranh nhất cao trăm trượng, thân cực kỳ tráng kiện, trên vỏ cây loáng thoáng có thể thấy được ngũ quan mơ hồ, rõ ràng đều là lão thụ tinh thực lực mạnh mẽ dị thường.

Không gian trong nhà tranh nhìn từ ngoài, diện tích chỉ mười trượng lại rộng lớn, trong đại điện gỗ dài rộng gần mười dặm, trên vách, trên sàn, trên trần nhà, đều có các phù văn to bằng cánh tay phát ra tiếng vang ‘Ba ba’, không ngừng phóng ra hào quang loá mắt.

Phù văn cấm chế cường đại phong tỏa hư không, ngăn cách tất cả động tĩnh.

Đế Thuấn ngồi khoanh chân trên mặt đất, hai mắt đều đã thành màu sắc rực rỡ, ánh sáng màu chậm rãi xoay tròn, trong đại điện tràn ngập một áp lực khủng bố làm người ta hít thở không thông: “Dục tôn, ngươi biết thủ đoạn của bản tôn. Ngươi nếu dám có bất cứ dị động nào, bản tôn bất chấp mọi giá tạm thời bỏ qua tên thủ lĩnh nhân tộc này, cũng phải ăn sống nuốt tươi ngươi!”

Cơ Hạo ngồi xếp bằng ở trước mặt Đế Thuấn, quanh thân hào quang năm màu nhộn nhạo, bởi vì hắn thi triển Thiên Ma Bí Công, trong đại điện không ngừng có vô số điểm sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống, càng có đóa hoa màu vàng trong suốt xoay tròn bay múa ở trong không khí, trong nhụy hoa mỗi một đóa hoa, đều có một phi Thiên Ma nữ nghiêng nước nghiêng thành loã lồ thân thể vừa múa vừa hát.

Hắn mỉm cười nhìn Đế Thuấn, ôn hòa nói: “Ngài biết, ta nào có lá gan lớn như vậy? Ta chỉ là người tân tấn, có thể tùy tùng Ảnh tôn đại nhân xâm nhập đại thế giới dồi dào dị thường này ngon một bữa ngon, đã là chuyện may mắn vô cùng rồi, ta không có lòng dạ nào khác.”

“Hy vọng như thế!” Ảnh tôn cười ‘Khanh khách’, hắn thâm trầm nhìn Cơ Hạo khác thường, một đợt vô hình vô chất tinh thần dao động vòng quanh Cơ Hạo dạo qua một vòng lại một vòng, cẩn thận phân biệt khí tức trên người Cơ Hạo một phen, phát hiện đây quả thật là lực lượng dao động chỉ Dục tôn có, Ảnh tôn lúc này mới gật gật đầu, hai tay khéo léo bắt cái thủ ấn.

Một cái vòng tròn đen sì từ trong thủ ấn của Ảnh tôn phun ra, trên cái vòng đường kính khoảng một thước, to bằng ngón cái hiện ra vô số gương mặt mấp máy, có người, có thú, càng có vô số sinh linh dị giới cổ quái Cơ Hạo chỉ từng gặp ở trong trí nhớ Sắc tôn, Dục tôn.

Những gương mặt đó thong thả mấp máy, há mồm khàn giọng gầm rú, tai Cơ Hạo không thể nghe được bất cứ thanh âm nào, nhưng thần thức của hắn lại đã phát giác vô số tiếng gào thê thảm, thê lương hóa thành một đợt tinh thần trùng kích như lưỡi đao sắc, cuồn cuộn không ngừng hướng hắn đánh tới.

Đại nhật nguyên thần của Cơ Hạo dao động một trận, thiếu chút nữa đạo tâm thất thủ không thể tiếp tục bắt chước lực lượng dao động của Dục tôn.

May mắn có Thái Cực Càn Khôn Kính phóng ra một đạo thần quang bảo vệ đại nhật nguyên thần, Cơ Hạo lúc này mới miễn cưỡng chặn được linh hồn trùng kích đáng sợ này. Khi tiếng rít chói tai kia trong linh hồn dần dần bình ổn, thân thể Cơ Hạo loạng choạng, toàn thân mồ hôi lạnh róc rách, thái dương cũng bị mồ hôi lạnh làm ướt.

“Hừ, ngươi đã nuốt Sắc tôn, thế mà còn không ngăn được một món hồn bảo của bản tôn, thật sự là phế vật vô dụng!” Ảnh tôn nhìn thấy bộ dáng Cơ Hạo mồ hôi lạnh đầy người, hài lòng gật gật đầu, vui vẻ cười nói: “Đến đi, toàn lực giúp ta nuốt tên thủ lĩnh nhân tộc này... lực lượng linh hồn của hắn thật mênh mông đến cực điểm, khí vị càng ngọt ngào khiến ta cũng muốn phát điên rồi.”

Cơ Hạo hít sâu một hơi, hắn mở ra con mắt dựng thẳng ở mi tâm, mảng lớn mây khói năm màu mang theo tiếng nhạc kì diệu từ trong con mắt dựng thẳng phun ra, dần dần nhập vào mi tâm Đế Thuấn. Mây khói năm màu như tơ như dải kéo dài không dứt, qua thời gian khoảng một chén trà nhỏ, trong mây khói mới có hai bóng người chậm rãi bay ra, sóng vai nhập vào trong cơ thể Đế Thuấn.

Ảnh tôn nhíu mày, khóe miệng cong lên một tia cười dữ tợn: “Thật tham lam, ngươi thế mà đem Sắc tôn luyện thành hồn khôi... Dục tôn, ngươi sẽ không cũng có ý niệm như vậy đối với bản tôn chứ?”

Hủy diệt đạo đài của Cơ Hạo đã từng lộ mặt với Ảnh tôn, khí tức hủy diệt đạo đài bị Ảnh tôn quen thuộc, cho nên hắn lần này đem thái âm, thái dương hai đại đạo đài đưa vào thức hải của Đế Thuấn. Cái đỉnh tròn năm màu lần này dị thường phối hợp hành động của Cơ Hạo, cái đỉnh tròn hóa thành mảng lớn ánh sáng năm màu bảo vệ hai đại đạo đài của Cơ Hạo, thoạt nhìn không có gì khác với ma quang năm màu của Vực Ngoại Thiên Ma.

Cơ Hạo thi triển Thiên Ma Bí Công vừa mới học được, làm một ít mánh lới nhỏ.

Một đóa hoa sen vàng xoay quanh trên không thái dương nguyên thần của hắn, đỉnh chóp hoa sen vàng một đám lửa dài nhỏ màu vàng phun trào bất định, chín con Tam Túc Kim Ô quay chung quanh dài nhỏ hỏa diễm xoay quanh bay múa, không ngừng phát ra bén nhọn khó nghe tiếng kêu.

Một cây hoa quế nở rộ trên không thái âm nguyên thần của hắn, cây hoa quế cao trăm trượng toàn thân lưu động ánh sáng màu bạc, không ngừng có các luồng sáng màu bạc phun ra xa mấy chục trượng, sau đó lại mang theo mưa ánh sáng đầy trời một lần nữa lao về tán cây. Trên cây hoa quế một vầng trăng sáng phát ra ánh sáng bạc sáng tỏ như nước chiếu rọi bốn phương, hô ứng nhau từ xa với lửa màu vàng trên hoa sen vàng, đem thức hải của Đế Thuấn chiếu tỏa ra bảo quang tựa như phủ đệ thần tiên.

“Vận khí tốt!”

Một vị ma thần màu đen cao mười vạn dặm chín đầu ba mươi sáu cánh tay dần dần từ trong thức hải của Đế Thuấn trào ra. Vị ma thần này trợn to mắt, tham lam nhìn hai đại đạo đài của Cơ Hạo huyễn hóa ra các loại cảnh tượng tuyệt vời, âm trầm nói: “Các ngươi từ chỗ tiểu tử đó được lợi không ít nhỉ?”

Hai đại đạo đài của Cơ Hạo đồng thời mở miệng cười lên: “Không phải thế sao? Tu vi tiểu tử này không ra làm sao, nhưng lĩnh ngộ đối với thái âm, thái dương hai đại đạo tắc của thế giới này rất kinh người. Ta thật sự từ chỗ hắn được không ít chỗ tốt, về sau hành tẩu ở thế giới này sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.”

Thân thể cao lớn của Ảnh tôn ở cao nhìn xuống quan sát hai đại đạo đài của Cơ Hạo, một đợt tinh thần dao động khủng bố không ngừng từ cái vòng màu đen lơ lửng ở đỉnh đầu Ảnh tôn dâng trào ra, cẩn thận tra xét dao động đạo đài của Cơ Hạo tản mát ra.

Cái vòng màu đen này chính là món hồn bảo vừa nãy Ảnh tôn ở ngoài lấy ra, giờ phút này cũng xuất hiện ở trong thức hải của Đế Thuấn.

Tra xét hồi lâu, Ảnh tôn đột nhiên hét giận dữ một tiếng, ba mươi sáu cánh tay đồng thời hóa thành luồng sáng màu đen, mang theo tiếng rống đinh tai nhức óc hướng đạo đài của Cơ Hạo đánh xuống: “Ngươi thế mà giết hai người bọn họ... Ngươi thế mà cắn nuốt bổn nguyên lạc ấn của bọn họ! Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!”

Thức hải Đế Thuấn kịch liệt chấn động hẳn lên, tinh tú đầy trời kịch liệt lay động, nhiều nơi bắt đầu cấp tốc vặn vẹo, như lúc nào cũng có thể bị lực lượng khổng lồ xé rách.

Cơ Hạo thét dài, mây khói năm màu hướng vào phía trong hợp lại, cái đỉnh tròn năm màu theo thiên âm gầm rú thật lớn hiện lên, một đợt thiên địa tạo hóa lực cực mạnh hướng bốn phía khuếch tán ra, nơi thần quang năm màu đi qua, vặn vẹo cùng dị biến xảy ra ở thức hải Đế Thuấn nháy mắt bình ổn.

Cái đỉnh tròn năm màu mở ra, một đạo thần quang năm màu phun trào, mặc cho Ảnh tôn điên cuồng tấn công mãnh liệt, toàn bộ ánh sáng màu đen đều bị cái đỉnh tròn một ngụm nuốt vào không chút dư thừa, đặc biệt là không có bất cứ dao động dư thừa nào khuếch tán, chưa tạo thành bất cứ tổn hại nào đối với thức hải Đế Thuấn.

Khiến Cơ Hạo lo lắng ném chuột sợ vỡ đồ nhất, e sợ tổn hại thức hải Đế Thuấn được cái đỉnh tròn năm màu giải quyết hoàn mỹ, thái âm thái dương hai đại đạo đài của Cơ Hạo cười vui thật dài, Thái Cực Thần Phong chia làm hai thanh thần binh một vàng một bạc, phân biệt bị hai đại đạo đài nắm giữ, hóa thành hai dải cầu vồng hướng Ảnh tôn giết tới.

Cầu vồng hai màu vàng bạc xé rách hư không, hung hăng chém ở trên thân Ảnh tôn.

Cùng lúc đó Bàn Cổ Chung phát ra một tiếng nổ vang xoay tròn lao ra, vô số dòng hỗn độn khí phun trào, hóa thành một nhà giam thật lớn đem Ảnh tôn bao phủ ở trong.