“Nhân Hoàng Lệnh!” Mắt đám người Công Tôn Bá hầu như có thể phun ra lửa!

Trên tay Cơ Hạo thế mà lại có Nhân Hoàng Lệnh, hắn thế mà có thể tùy thời liên hệ các Nhân Hoàng đời trước biến mất ở hồng hoang tinh không, không biết đang làm những gì! Cái này, cái này, cái này, cái này quả thực chính là đòi mạng đám người Công Tôn Bá!

Sớm biết trên tay Cơ Hạo có Nhân Hoàng Lệnh, đám Công Tôn Bá tuyệt đối không biết dùng thủ đoạn kịch liệt như thế đối phó Cơ Hạo! Sớm biết trên tay Cơ Hạo có Nhân Hoàng Lệnh, đám Công Tôn Bá thậm chí vui vẻ đem tộc nữ của mình chọn lựa mười người tám người dung mạo dáng người tốt nhất gả cho Cơ Hạo, lấy cái này đổi lấy sự ủng hộ của Cơ Hạo đối với bọn họ.

Đáng tiếc bọn họ không biết, mà sự tình đã làm ra rồi!

Nháy mắt với nhau, đám người Công Tôn Bá đồng thời lặng lẽ tiến lên một bước, từng luồng sát khí làm người ta không rét mà run từ trên người bọn họ dần dần sinh ra. Không thể để Cơ Hạo đem việc này đâm đến trước mặt Nhân Hoàng, tuyệt đối không thể để chuyện như vậy xảy ra!

Bọn họ không úy kỵ quyền uy của Đế Thuấn, bởi vì Đế Thuấn và bọn họ là người cùng một thời đại, quyền bính trong tay bọn họ đủ để đối kháng vương quyền của Đế Thuấn.

Bọn họ vô cùng kính sợ các Nhân Hoàng đời trước, ví dụ như nói Công Tôn Bá, làm tộc trưởng Hữu Hùng thị Công Tôn nhất tộc, thị tộc lớn nhỏ, bộ lạc lớn nhỏ từ Hữu Hùng thị sinh sản phân hoá mà ra lấy hàng vạn để tính, bọn họ đều phải phục tùng hiệu lệnh của Công Tôn Bá!

Nhưng chỉ cần chân thân Hiên Viên thánh hoàng ra mặt, một câu thôi là có thể phế truất tất cả quyền bính của Công Tôn Bá, đem hắn từ đỉnh phong quyền thế trực tiếp đưa vào địa ngục! Công Tôn nhất tộc sở dĩ có thể vinh quang như thế, căn nguyên duy nhất là ở trên người Hiên Viên thánh hoàng!

Công Tôn Bá có thể đối nghịch với người trong thiên hạ, hắn cũng không cách nào đối kháng Hiên Viên thánh hoàng dù chỉ một câu!

Đại thị tộc khác cũng là như thế. Một khi Thần Nông thị, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Phục Hy thị… các Nhân Hoàng xuất hiện, một câu nói là có thể làm bọn họ biến thành tay trắng. Cơ Hạo có thể có qua lại với các Nhân Hoàng đã sớm không nhúng tay công việc nhân tộc, như vậy hắn nhất định phải chết!

“Tiểu tử này chính là một cái tai họa, sớm nên xuống tay giết hắn!” Khóe mắt đám người Công Tôn Bá run rẩy, ánh mắt trao đổi với nhau lộ ra ý tứ đều giống nhau như đúc —— bọn họ đã sớm nên liên thủ đem Cơ Hạo xử lý.

“Ha ha!” Cơ Hạo cười khan một tiếng, sát khí nồng đậm như thế, thực cho rằng hắn không cảm thụ được sao?

Một luồng hỗn độn chi khí từ đỉnh đầu lao lên, Bàn Cổ Chung phát ra tiếng gầm trầm thấp từ trong hỗn độn chi khí lao ra, từng đạo hỗn độn khí tức như rèm ngọc đổ xuống, đem toàn thân Cơ Hạo bảo vệ trong đó. Thái Cực Pháp Y cũng phóng ra hai đạo tiên quang một đen một trắng trong suốt như nước, ngưng tụ thành một dấu ấn Thái Cực cực lớn chậm rãi xoay tròn ở phía sau hắn.

Thái Cực Tạo Hóa Đỉnh ầm ầm xuất hiện ở dưới chân Cơ Hạo, Bàn Giả Thái Dương dần dần từ trong đó bay ra, vạn trượng hồng quang chiếu rọi hư không, sóng nhiệt khủng bố thổi quét tám phương. Càng có Thái Cực Càn Khôn Kính giấu ở trong Bàn Cổ Chung, một khi có công kích ập tới, sẽ lập tức đem công kích dịch chuyển đi chỗ khác.

“Bản hầu nhiều bảo bối lắm, các ngươi muốn giết người diệt khẩu, cũng không kịp rồi!” Cười to vài tiếng, Cơ Hạo đột nhiên chỉ vào Hùng thị chi chủ Hùng Ngao thân thể khôi ngô như con gấu khổng lồ phía sau Công Tôn Bá quát lớn: “Hùng tộc trưởng, chỗ ta có một phần khẩu cung, ngươi muốn nghe một chút không?”

Bàn tay khẽ lật, một khối ngọc xuất hiện ở trong tay, Cơ Hạo đánh lên một đạo vu ấn, một quầng sáng phóng lên cao.

Công Tôn Bá lớn tiếng quát: “Diệt sát kẻ này, kẻ này đã là tai họa của nhân tộc ta!”

Vu pháp công kích lấy hàng vạn để tính giống như nước lũ hướng Cơ Hạo ùa đi, nhưng bản thân đám người Công Tôn Bá cũng lộ ra sự tuyệt vọng—— Lực phòng ngự của Bàn Cổ Chung, trước đó vài ngày bọn họ đã tự mình nếm thử! Cho dù ôm tâm tư diệt khẩu, bản thân Công Tôn Bá cũng hoài nghi bọn họ có năng lực diệt khẩu hay không.

Tiếng vang ‘Keng keng’ không dứt, Bàn Cổ Chung khẽ lay động, toàn bộ công kích đều bị cản lại.

Dư âm xuyên thấu qua hỗn độn chi khí đánh về phía Cơ Hạo, lại bị Thái Cực Pháp Y phóng ra Thái Cực Ấn nhẹ nhàng xoay tròn, toàn bộ dư âm đều tiêu tán vô hình.

Trong quầng sáng trên miếng ngọc, một nam tử trung niên dáng người cao gầy, cằm nhọn thét khàn cả giọng: “Ta nhận tội, ta nhận tội, Hùng Lê con trai thứ ba đương đại tộc trưởng Hùng thị nhất tộc Hùng Ngao chi nhánh Hữu Hùng thị ta, là ta dẫn người đem hắn diệt sát... linh hồn Hùng Lê, bây giờ còn ở trong một ngọn đèn quỷ hỏa bên mình Công Tôn thiếu chủ Công Tôn Hoa của ta nung ngày đêm!”

Thở phì phò từng ngụm từng ngụm, nam tử trung niên trong quầng sáng lạnh lùng nói: “Công Tôn Hoa cường - bạo con gái nhỏ của Hùng tộc trưởng, Hùng Lê Biết được việc này không chịu bỏ qua, Công Tôn thiếu chủ liền ra lệnh cho chúng ta đem Hùng Lê diệt khẩu, sau đó giá họa cho dị tộc!”

Vu pháp công kích đầy trời chợt biến mất, Công Tôn Bá quay phắt đầu lại nhìn về phía Hùng Ngao: “Hùng Ngao gia chủ, cái này... lời nói láo bực này, ngươi sẽ không tin tưởng chứ? Ngươi, chúng ta hình thức khác nhau, nhưng là quan hệ huyết thống huynh đệ đồng căn đồng nguyên, ngươi...”

Trên da mặt Hùng Ngao cao to, từng đường hoa văn màu đen không ngừng trào ra, rất nhanh vô số hoa văn màu đen đã ở trên thân Hùng Ngao ngưng tụ thành hình xăm một con gấu khổng lồ trông rất sống động. Hắn thở phì phò ‘Hồng hộc’, đột nhiên thân thể nhoáng lên một cái trực tiếp húc vỡ hư không, trong chớp mắt đã xuất hiện ở giữa tộc nhân Công Tôn nhất tộc, loáng cái bóp chặt cổ một thanh niên khuôn mặt trắng trẻo tuấn tú.

Mấy chục tộc nhân Công Tôn nhất tộc đồng loạt quát lớn, rút binh khí chỉ thẳng Hùng Ngao.

Trong tiếng rống to ‘Ngao ngao’, mấy trăm Hùng thị tộc nhân ở đây đồng thời triệu hồi ra vu bảo nhà mình, tản mát ra sát khí cuồng liệt đón đầu đám Công Tôn tộc nhân.

Bên cạnh tộc nhân Hùng thị nhất tộc, Mị thị tộc nhân cũng bắt nguồn từ Hữu Hùng thị lần lượt tiến lên một bước, liên thủ Hùng thị tộc nhân chính diện ứng đối Công Tôn tộc nhân ép sát.

Hùng Ngao tát một cái ở trên mặt thanh niên mặt trắng, đem gã đánh nát nửa gương mặt, răng trong mồm bay hết ra. Hắn từ trên tay thanh niên mặt trắng tháo xuống một cái nhẫn trữ vật, cẩn thận đưa cho một lão vu tế Hùng thị bên người.

Lão vu tế lấy ra vu trượng điểm một cái, phun một luồng quỷ hỏa ở trên nhẫn trữ vật. Thanh niên mặt trắng rú thảm một tiếng, linh hồn lạc ấn trong nhẫn trữ vật đã bị phá hủy. Lão vu tế thật cẩn thận ở trong nhẫn trữ vật tìm kiếm một phen, từ trong đó lấy ra một cây đèn quỷ hỏa làm từ xương sói xanh.

Một bóng người vặn vẹo điên cuồng giãy dụa kêu thảm ở trong cây đèn quỷ hỏa, hắn đột nhiên thấy được Hùng Ngao gần trong gang tấc, động tác của bóng người này đột nhiên cứng ngắc, hắn chợt hướng Hùng Ngao hoa chân múa tay hò hét, trên mặt hai hàng lệ nóng cuồn cuộn rơi xuống.

“Con trai của ta! Con gái của ta!” Khóe mắt Hùng Ngao ‘Bốp’ một cái nứt vỡ, hai hàng huyết lệ phun ra thật xa. Hắn khàn cả giọng chỉ vào Công Tôn Bá cả giận nói: “Công Tôn tộc trưởng... Lời Nghiêu Hầu Cơ Hạo nói là thực! Con trai của ta, con gái của ta... Ha ha ha, bọn nó ra ngoài du ngoạn, gặp dị tộc ác quỷ, bất hạnh bỏ mình! Ha ha ha, thì ra, là chết ở trên tay tên ác quỷ dị tộc này!”

Một trưởng lão bên người Công Tôn Bá đột nhiên lao ra, hắn chỉ vào Hùng Ngao cả giận nói: “Hùng Ngao, buông cháu ta ra! Ngươi chẳng lẽ còn dám giết nó hay sao?”

Hùng Ngao nghiêng đầu, đánh giá trên dưới trưởng lão đó một cái, chậm rãi nói: “Công Tôn Báo, ngươi là cái quái gì? Hừ, giết hắn thì sao? Mạng của cháu ngươi là mạng, không lẽ, mạng con trai ta không phải mạng? Mạng con gái ta, không phải mạng?”

Tay nâng quyền xuống, Hùng Ngao một quyền đem đầu Công Tôn Hoa đánh nát.

Cơ Hạo cười ‘Ha ha’, hắn chậm rãi, lại lấy ra mấy ngàn khối ngọc, đem nó lơ lửng chỉnh tề ở trước mặt.

Công Tôn Bá hít ngược một ngụm khí lạnh, sắc mặt tộc trưởng không ít đại thị tộc bên người hắn đều trở nên cực kỳ quái dị.