Vừa định ngủ gà ngủ gật, liền lập tức có người đem gối đầu đưa lên. 

Cơ Hạo tân tân khổ khổ cứu ra tộc nhân Đế thị nhất tộc, từ trong miệng Đế Duyên Đà được cái tọa độ thế giới kia, vì cái gì phải cùng Long tộc, Phượng tộc chia xẻ ưu việt trong đó? 

Một cái cố nhiên là lực cùng mạnh, ai cũng không biết cát hung thế giới nọ, giúp đỡ nhiều hơn thì cũng nhiều một phần an toàn. 

Một cái là vì bố trí trận cơ khóa giới thông đạo hình thái vĩnh viễn, cần tài nguyên quá mức khổng lồ. Đó cấp là phải từ một thế giới mở một cái thông cù đại đạo, kéo dài qua hỗn độn hư không, trước tới một thế giới. 

Lấy tài sản của Cơ Hạo hiện nay, cho dù đem Nghiêu Sơn lĩnh của hắn toàn bộ bán sạch, cũng gom không ra 1/1000 tài nguyên trận cơ kia cần. Tiêu hao khủng bố như thế, trừ bỏ thổ hào Long tộc, nhiều bảo Phượng tộc, ai cũng thừa nhận không nổi. 

Nhưng mà Thiên địa kim kiều! 

Cơ Hạo đứng bật lên, trừng to mắt tiến đến trước mVũ Dư đạo nhân ặt, tỉ mỉ đánh giá đoàn quang mang màu vàng lợt nọ. 

Đoàn kim quang này làm cho người ta cảm giác rất có điểm mốc meo cũ kỹ, nhưng mà nhìn kỹ, mới có thể phát hiện trong một đoàn hào quang màu vàng lợt này, âm u sáng bóng nọ, cũng là vô số phù văn phong cách cổ xưa rậm rạp tụ tập cùng một chỗ tạo thành. 

Kim quang vốn ánh sáng màu cũng trong suốt, linh động, tựa như một đám nước trong. Ở chỗ trung tâm kim quang, có thể nhìn thấy một tia hỗn độn khí tức rất nhỏ uốn lượn vặn vẹo, tuy thật nhỏ đến cực điểm, lại giống như cự long gây cho người ta áp lực thật lớn. 

Cơ Hạo trừng lớn mắt, dùng hết thị lực, cũng vô pháp thấy rõ một tia hỗn độn khí tức rất nhỏ nọ đến tột cùng là bộ dáng gì. 

“Thiên địa kim kiều… Sư tôn, ngài sớm trở về mấy ngày, đồ nhi cần gì đem chỗ tốt lớn bằng trời chia cho đám người Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm?” Cơ Hạo mặt từng đợt run rẩy, đáng thương nhìn Vũ Dư đạo nhân. 

“Chỗ tốt bằng trời? Cái ưu việt gì?” Vũ Dư đạo nhân cũng hơi hơi sửng sốt, thuận miệng hỏi một câu. 

Cơ Hạo thở dài một hơi, bày ra một bộ sắc mặt vô lại thêm bất đắc dĩ. Thêm mắm thêm muối đem mình trong khoảng thời gian này làm nhất nhất nói một phen. 

Từ Đế Lạc Lãng vì một trăm chiến sĩ Già tộc bị giam ở thủy lao thành Nghiêu Sơn bắt đầu nói lên, mãi cho đến Đế thị nhất tộc bị Đế Thích Sát hãm hại, bị buộc gánh tội thay lâm vào tuyệt cảnh, lại đến Cơ Hạo cùng Ngao Lễ, Phượng Cầm Tâm đạt thành hiệp nghị, từ Long Phượng hai tộc hợp lực, cường thế mua xuống Nguyên Nguyệt Thiên Nhãn. Sau đó Cơ Hạo giả mạo Nguyên Nguyệt nhất mạch lưu lạc hoang dã khổ tu, xâm nhập Hắc Sa Bảo gặp mặt đám người Đế Duyên Đà. 

Đế Duyên Đà gần mười vạn quý tộc Đế thị nhất tộc, Hắc Sa Bảo hơn ba mươi vạn trọng phạm Già tộc, cộng thêm hơn hai mươi vạn Tu tộc tông sư cùng thân thiết thân thuộc bọn họ, cộng lại vượt qua sáu mươi vạn người đã hướng Cơ Hạo phát hạ lời thề linh hồn, thành nô lệ của Cơ Hạo. 

Nói nói tới đây, Vũ Dư đạo nhân chân mày nhướng lên, đưa tay hướng mi tâm Cơ Hạo bắt một cái. 

Bàn Hi Thần Kính mang theo một đạo u quang âm u bay ra, tuy nó đem hết toàn lực từ chối né tránh. Nhưng mà như trước bị Vũ Dư đạo nhân vững vàng nắm trong tay. Cái vô thượng chí bảo có bốn mươi chín đạo Hồng Mông bảo cấm này, lại có thể thoát không được tay Vũ Dư đạo nhân. 

“Hắc, đạo hạnh tốt, pháp lực tốt, so với năm đó tinh tiến đâu chỉ gấp trăm lần?” Hư ảnh thanh âm nhàn nhạt, ở trong không gian thần hồn Cơ Hạo vang lên. 

“Đây là Bàn Hi Thần Kính?” Vũ Dư đạo nhân hướng Bàn Hi Thần Kính liếc mắt nhìn một cái, lạnh nhạt cười nói: “Ô, cái này cũng là duyên phận của đồ nhi ngươi, ngươi đã dùng nó trấn áp linh hồn huyết thệ dị tộc này. Lại chỉ là tế luyện một đạo bảo cấm trong đó, đây là rất không ổn.” 

Đem ngón trỏ đưa vào miệng. Vũ Dư đạo nhân dùng sức cắn một cái, trên không thành Nghiêu Sơn đột nhiên một đạo cuồng lôi vang lên, đầu ngón tay Vũ Dư đạo nhân một vết máu chảy ra. 

A Bảo, Quy Linh các môn nhân Vũ Dư kinh hoảng bước về phía trước một bước, sau đó đồng thời dừng bước chân, chỉ vạn phần kính sợ nhìn một vết máu tinh tế đầu ngón tay Vũ Dư đạo nhân. 

Cơ Hạo chăm chú nhìn lại, máu tươi của Vũ Dư đạo nhân cũng nói không rõ là màu sắc gì. Chỉ nhìn thấy một mảng tử khí quấn quanh, có vô số loại sắc thái kỳ dị từ trong máu hắn phát ra, trong đại điện rộng mở đột nhiên nảy sinh một chút ý vị đại đạo khó có thể hình dung, thiên địa linh khí trong đại điện cũng chợt nồng đậm ngàn vạn lần, sau đó trực tiếp lột xác thành từng đợt từng đợt nhân uân tử khí quấn quanh dựng lên. 

Vũ Dư đạo nhân đưa tay ở trên mặt Bàn Hi Thần Kính một trận viết nhanh. Từng đạo phù lục huyền diệu đến không thể diễn tả bằng lời, ít nhất Cơ Hạo hoàn toàn xem không hiểu gì không ngừng xuất hiện vẽ ở trên mặt kính, sau đó không ngừng bị Bàn Hi Thần Kính nuốt nạp đi vào. 

Từng đợt từng đợt huyền hoàng khí hỗn tạp nhân uân tử khí từ trên trời giáng xuống, chậm rãi dung nhập Bàn Hi Thần Kính. 

Cơ Hạo liền cảm thấy, hắn cùng bên trong Bàn Hi Thần Kính cái loại liên hệ như có như không này trở nên càng ngày càng rõ ràng, sau đó từng đạo tiếng sét thật lớn không ngừng vang lên trong đầu ở hắn, mỗi một tiếng sét đều chấn đến Cơ Hạo nguyên thần kịch chấn, chấn đến cả người hắn cốt cách va chạm lẫn nhau không ngừng phát ra tiếng nổ vang. 

Trong chớp mắt ba mươi sáu đạo tiếng sét vang lên, Cơ Hạo chỉ cảm thấy Bàn Hi Thần Kính đã thành một bộ phận của hắn, hắn có thể dễ sai khiến sử dụng Bàn Hi Thần Kính, lại không có tối nghĩa cùng trắc trở gì. 

Trước kia khu động Bàn Hi Thần Kính, Cơ Hạo cần hao phí lượng lớn pháp lực cùng lực lượng nguyên thần, nhưng mà hiện tại Bàn Hi Thần Kính tự hành hấp thu thiên địa linh khí có thể tự hành bổ sung tiêu hao, Cơ Hạo khi khu động nó chỉ cần trả giá một chút lực lượng bé nhỏ không đáng kể. 

“Còn lại mười hai đạo bảo cấm, Cơ Hạo đồ nhi, cái còn lại này, liền toàn dựa vào chính ngươi dốc sức làm đủ đạo hạnh.” Vũ Dư đạo nhân cười ha ha đem Bàn Hi Thần Kính đưa ra, đem Bàn Hi Thần Kính cả thân thể linh quang bắn ra bốn phía, linh động xa so với vừa rồi gấp ngàn vạn lần nhét vào mi tâm Cơ Hạo. 

Hai đạo mi dài như kiếm thích ý rung rung, Vũ Dư đạo nhân cười nói: “Đại sư bá, nhị sư bá ngươi, luôn nói vi sư quá bao che khuyết điểm, môn hạ đệ tử không trải qua ngao luyện, luôn có vẻ thấp thỏm nóng nảy. Vi sư nắm lấy, cũng có một chút đạo lý, cho nên nguyên bản vi sư có thể giúp ngươi hoàn toàn luyện hóa chí bảo này, nhưng mà hiện tại sao, lưu lại mười hai đạo Hồng Mông bảo cấm xem chính ngươi cố gắng.” 

Cơ Hạo trái tim kịch liệt run rẩy một chút, đem ‘đại sư bá, nhị sư bá xen vào việc của người khác ‘ ở trong lòng nhẹ nhàng oán giận một tiếng, tất cung tất kính tạ qua Vũ Dư đạo nhân, sau đó tiếp tục nói lên hắn cùng đám người Đế Duyên Đà giao dịch. 

Nói xong lời cuối cùng, nói Đế Duyên Đà lại có thể biết Đế Thích nhất tộc từ Đế Thích Sát được tọa độ thế giới, nói cách khác, một cái thế giới mới đầy đủ đang chờ Cơ Hạo đi thăm dò, đi ‘cướp đoạt’, liền ngay cả Vũ Dư đạo nhân đều không khỏi mạnh mẽ đứng lên, chậm rãi đi vòng quanh đại điện ba vòng. 

Lấy đạo hạnh của Vũ Dư đạo nhân, lấy tâm cảnh tu dưỡng của hắn, lại có thể cũng bị tin tức này kinh động như thế, Cơ Hạo cùng đám người A Bảo, Quy Linh trao đổi một chút ánh mắt, con ngươi đều có tinh quang lóe loạn. 

“Nói lên, Thiên địa kim kiều của vi sư, cũng thật đúng là không có lãng phí mấy chục vạn năm khổ công truy tra này, cũng không uổng vi sư bày ra kiếm trận, đem một hoa một mộc nọ liên tục bổ ba trăm sáu mươi kiếm bức bọn họ rời khỏi.” 

Vũ Dư đạo nhân vui vẻ cười nói: “Quả nhiên đồ nhi là người có đại phúc vận.” 

Dừng một chút, Vũ Dư đạo nhân đem quang đoàn màu vàng lợt nọ đưa cho Cơ Hạo: “Như thế, Thiên địa kim kiều, ngày sau liền từ đồ nhi ngươi chưởng quản đi… Vi sư cùng Tổ Long, Phượng Tổ nọ cũng có vài phần giao tình, không tốt mặt dày đi khi dễ hậu sinh vãn bối bọn họ.” 

Cơ Hạo hai tay ôm Thiên địa kim kiều, cười đến ánh mắt đều mị thành một cái tuyến: “Sư tôn yên tâm, cùng tộc nhân Long Phượng giao tiếp là Nghiêu Bá Cơ Hạo, tất nhiên không có nhục danh vọng sư tôn ngài.”