Dưới cổng chào, chiến sĩ Mặc Viên bộ lộ vẻ kinh hãi.&nbsp;

Đứng ở đối diện bọn họ, là chiến sĩ Đại Lực Thủy Viên bộ, là tinh nhuệ bộ tộc tông chủ bọn họ. Mặc Viên bộ bọn họ, chỉ là một mũi không bắt mắt trong số đông bộ lạc phụ thuộc Đại Lực Thủy Viên bộ, khi đối trận Đại Lực Thủy Viên bộ, bọn họ trời sinh đã rơi xuống thế yếu trên tâm lý.&nbsp;

Sĩ khí trôi sạch, trên trăm chiến sĩ Mặc Viên bộ buông binh khí, bước chân phập phù lui về phía sau mấy bước.&nbsp;

“Kẻ lui lại phía sau, giết! Diệt cả nhà!” Trát Mộc giơ lên đại kiếm trong tay, khàn cả giọng rít gào: “Các ngươi hiện tại không phải chiến sĩ Mặc Viên bộ! Các ngươi là nô lệ của chủ nhân tôn quý! Các ngươi chỉ là nô lệ! Các ngươi phải phục tùng ý chí chủ nhân!”&nbsp;

Thân thể các chiến sĩ Mặc Viên bộ chấn động, theo bản năng giơ lên đao kiếm trong tay.&nbsp;

Nhưng chiến sĩ Đại Lực Thủy Viên bộ cầm trường đao đối diện kia hét lớn một tiếng, đạp mạnh về phía trước một bước, tay những chiến sĩ Mặc Viên bộ này mềm nhũn, ‘Lách cách’ mấy chục binh khí rơi xuống đất, sĩ khí của bọn họ hoàn toàn mất sạch, sự sợ hãi bản năng chúa tể thân thể bọn họ, bọn họ không nhấc dậy nổi chút dũng khí nào tác chiến với quân đội Đại Lực Thủy Viên bộ đối diện nữa.&nbsp;

“Một đám phế vật!” Trát Mộc phẫn nộ rít gào, hung tợn hướng các chiến sĩ Mặc Viên bộ hai chân như nhũn ra kia trừng mắt nhìn một cái.&nbsp;

“Kết trận! Kết trận!” Giơ đại kiếm trong tay, Trát Mộc lớn tiếng thét dài. Hai bên đường lớn phía sau cổng chào, trong rừng hoa rậm rạp, từng đại đội chiến sĩ Ám tộc tràn ra, bọn họ thân khoác trọng giáp, cầm trường thương đại kích, cường cung nỏ cứng, nhanh chóng ở phía sau cổng chào hợp thành quân trận nghiêm mật.&nbsp;

Đường lớn phía sau cổng chào chỉ rộng hai mươi trượng, trên vạn Ám tộc chiến sĩ kết trận, đem con đường lớn này chặn hắt nước không qua.&nbsp;

Trường thương đại kích hàn quang mơ hồ, trên cường cung nỏ cứng mũi tên lạnh lẽo. Quân đội Ám tộc Trát Mộc thống lĩnh là một mũi tinh nhuệ, bọn họ đối với Đại Lực Thủy Viên bộ cũng không có bất cứ sự sợ hãi nào. Các chiến sĩ Ám tộc chiến ý ngút trời ngừng thở, đôi mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm kẻ địch đối diện.&nbsp;

Đối với chiến sĩ Ám tộc mà nói, chiến tranh và giết chóc đã là một loại bản năng.&nbsp;

Mặc kệ kẻ địch đối diện là người nào, chỉ cần giết chết kẻ địch, bọn họ có thể được ban thưởng, vợ con già trẻ bọn họ có thể ăn ngon hơn, mặc đẹp hơn, ở tốt hơn. Chiến sĩ Ám tộc đời đời làm nô lệ chưa bao giờ phân chia chính nghĩa cùng tà ác, chưa bao giờ chú ý kẻ địch đối diện là ai. Vô luận đứng đối diện là người nào, chặt đầu bọn hắn chính là lựa chọn tốt nhất.&nbsp;

Nếu không phải Trát Mộc còn chưa phát lệnh, các chiến sĩ Ám tộc chiến ý bốc lên giống như phát điên này đã sốt ruột không chờ được chủ động phát động tiến công!&nbsp;

Xa xa trong một đám trưởng lão bộ tộc Nam Hoang, một lão nhân râu đỏ đột nhiên rống to lên: “Bọn khỉ con Đại Lực Thủy Viên bộ, tiến công đi! Ha, lão tử cược một khối ngọc tệ, các ngươi không dám động thủ!”&nbsp;

Lại một lão nhân đôi mắt đỏ bừng, mơ hồ có ánh lửa phun trào cất tiếng cười to: “Tiến công đi. Bọn khỉ con! Đừng đem quy củ Bồ Phản để trong lòng! Cái gì bạo lực xâm nhập nhà riêng người khác đều xử tử… Chậc chậc, không phải là chặt đầu sao? Các ngươi sợ cái rắm!”&nbsp;

Chiến sĩ Đại Lực Thủy Viên bộ cầm trường đao ngây dại, hắn do do dự dự giơ trường đao, lại chết sống không dám phát lệnh tiến công.&nbsp;

Quân đội Ám tộc đối diện, nhìn qua thì là tinh nhuệ, hơn nữa giáp trụ trên người bọn họ, rõ ràng hoàn mỹ hơn tộc nhân phía sau mình rất nhiều. Một khi động thủ, mấy vạn tộc nhân phía sau, ít nhất phải tổn thất hơn phân nửa.&nbsp;

Càng không cần nói, Bồ Phản quả thật có quy củ này. Bồ Phản là chỗ đô thành của liên minh bộ lạc nhân tộc, nơi cao tầng các tộc hỗn cư. Nơi này giới luật cực kỳ nghiêm ngặt, nếu hắn thực dám mang theo mấy vạn tộc nhân tiến công Quỳnh Tuyết cung, hơn nữa giết chết phó binh dưới trướng Cơ Hạo, như vậy bọn họ mấy vạn tộc nhân này, không hề nghi ngờ toàn bộ phải bị xử tử.&nbsp;

Đây là điểm mấu chốt, không cho phép bất luận kẻ nào phá hư điểm mấu chốt.&nbsp;

“Trưởng lão!” Tên xui xẻo tiến thối không được vẻ mặt đau khổ, không biết làm sao nhìn về phía Ô Vân khóe miệng còn treo vết máu.&nbsp;

Ô Vân cũng đã tê rần móng vuốt. Tuy trong lòng hắn tức giận ngập trời, nhưng trước mặt nhiều người xem náo nhiệt như vậy, đánh chết hắn cũng không dám hạ lệnh để quân đội nhà mình tiến công Quỳnh Tuyết cung. Nếu hắn thực dám tuyên bố mệnh lệnh như vậy, cho dù là Vô Chi Kỳ cũng không bảo vệ được hắn!&nbsp;

“Cơ Hạo tiểu – tạp – chủng này!” Ô Vân ở trong lòng nguyền rủa Cơ Hạo từng lần một, tiểu man tử Nam Hoang chết tiệt này, hắn sao lại dám làm như thế?&nbsp;

Hắn làm sao dám?&nbsp;

Hắn làm sao dám đắc tội Đại Lực Thủy Viên bộ? Hắn làm sao dám không đem lão tổ Vô Chi Kỳ để ở trong lòng?&nbsp;

Hắn thế mà dám đem mình treo ở dưới cổng chào? Hắn từ đâu có lá gan lớn như vậy? Hắn xuất thân Kim Ô bộ, nhưng Ô Vân đã tìm hiểu rõ, Kim Ô bộ ban đầu tên là Hỏa Nha bộ, đây là một tiểu bộ tộc mấy ngàn năm qua một Vu Vương cũng chưa toát ra đã tới suy bại, Đại Lực Thủy Viên bộ tùy tiện điều khiển vài Vu Vương có thể diệt cả tiểu bộ tộc của hắn!&nbsp;

Cơ Hạo sao lại dám triệt để đắc tội mình như vậy?&nbsp;

Không phải, không phải là mình muốn đầu cơ trục lợi, đem mười mấy vạn chiến sĩ bộ tộc phụ thuộc bị biếm làm nô lệ đổi cái hoa chiêu cứu về sao? Cơ Hạo sao dám đem sự tình làm tuyệt? Hắn thật sự không sợ Vô Chi Kỳ chút nào? Một điểm cũng không sợ Đại Lực Thủy Viên bộ? Một điểm cũng không sợ đại tôn đại thần đứng sau lưng bọn họ sao?&nbsp;

‘Ồ ~ ồ’ !&nbsp;

Bốn phía truyền đến tiếng đám người xem náo nhiệt ồn ào, xem náo nhiệt không sợ lớn chuyện, bọn họ ước gì Ô Vân hạ lệnh để tộc nhân nhà mình tiến công Quỳnh Tuyết cung. Một số lão gia hỏa ngày thường rất có thù hận với Ô Vân, càng ô ngôn uế ngữ cuồn cuộn không dứt kêu to.&nbsp;

“Ô Vân không – trứng -, hạ lệnh đi!”&nbsp;

“Loại nhát gan, bị treo lên rồi, còn không dám liều mạng?”&nbsp;

“Ô Vân, ngươi sợ cái gì? Tiến công đi! Ngươi còn cần mặt mũi không?”&nbsp;

“Này, khai chiến đi! Tiến công đi! Bọn khỉ con, mềm rồi?”&nbsp;

Ô Vân sắc mặt như đất, không biết nên xử lý chuyện trước mắt như thế nào. Dù là hắn thân ở địa vị cao nhiều năm, từng kiến thức đủ loại chuyện cổ quái, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới mình sẽ đụng phải phiền toái khó giải quyết như vậy.&nbsp;

Mình thế mà sẽ có một ngày bị người ta treo ở dưới cổng chào thị chúng, rõ ràng có mấy vạn tộc nhân ở trước mặt, lại còn không dám bảo bọn họ động thủ cứu mình xuống!&nbsp;

Chuyện này, quá nghẹn khuất!&nbsp;

Nghĩ đến chỗ ủy khuất, Ô Vân lại phun ra một ngụm máu.&nbsp;

Sĩ khí các chiến sĩ Đại Lực Thủy Viên bộ hạ xuống thẳng tắp, bọn họ cúi đầu, rụt cổ, tiếng trào phúng bốn phương tám hướng giống như vô số cái tát hung hăng tát ở trên mặt bọn họ, bọn họ nghẹn đến mức gương mặt đỏ bừng.&nbsp;

Trên không trung một con ứng long màu vàng lưng mọc hai cánh cấp tốc bay tới, một nam tử trung niên mặc trường bào đứng ở trên lưng ứng long cao giọng hô to:&nbsp;

“Cơ Hạo ở đâu? Đế Thuấn có lệnh, ngươi dẫn dắt Thái Ti, Thiếu Ti, Man Man, Vũ Mục, Phong Hành các thần tử có công, tới đại đàn tế trời, tham gia đại điển mừng công tế trời, đồng thời tiếp nhận Đế Thuấn sắc phong, để bù công lớn!”&nbsp;

Người bốn phương tám hướng xem náo nhiệt đồng thời hít ngược một ngụm khí lạnh!&nbsp;

Cơ Hạo còn nhỏ tuổi, thế mà được Đế Thuấn tự mình phái người triệu tập đi tham gia đại điển tế trời mừng công?&nbsp;

Nhiều người nhìn Ô Vân sắc mặt khó coi, lại một lần nữa bộc phát ra tiếng cười vang —— lão gia hỏa này, lần này thật sự húc vào trên tấm sắt rồi.