“Hẹp hòi.” Đứng ở trên tường thành Hạo Kiếp Chi Thành, nhìn xung quanh mở ra các cánh hoa kim loại cực mỏng manh, Cơ Hạo lắc lắc đầu.

Hắn nói là truyền tống đại trận vượt giới Diễn Nguyệt nhất mạch bố trí, tòa đại trận này vốn nhiều nhất có thể chứa pháo đài bay kiểu dị tộc xuyên qua hư không, pháo đài cỡ đó dài rộng nhiều nhất chỉ mười dặm.

Cơ Hạo lần này đem một tòa Hạo Kiếp Chi Thành cứng rắn nhét vào, tốc độ của truyền tống vượt giới liền trở nên cực kỳ chậm chạp. Cái này giống như một ống nước to bằng ngón tay, ngươi cứng rắn muốn nhét một quả dưa hấu đi qua trong đó, có thể nghĩ tiến lên sẽ gian nan bao nhiêu.

Quay đầu nhìn một cái, Thiên Địa Kim Kiều lơ lửng ở trên không Hạo Kiếp Chi Thành, một đạo kim quang hóa thành cầu hình vòm khí thế hùng hồn, mang theo tiếng nổ ầm ầm xuyên phá hư không, mạnh mẽ kéo Hạo Kiếp Chi Thành bay nhanh về phía trước. Bởi vì Thiên Địa Kim Kiều kéo, tốc độ Hạo Kiếp Chi Thành ở lúc truyền tống vượt giới, so với truyền tống tầm thường nhanh hơn không chỉ mấy chục lần.

Bà La Già đứng ở bên người Cơ Hạo, thân thể lắc lư, da mặt tái nhợt, nhìn bộ dáng hắn, tựa như lúc nào cũng có thể nôn ra.

Tốc độ Thiên Địa Kim Kiều kéo Hạo Kiếp Chi Thành xuyên qua về phía trước quá nhanh, áp lực Hồng Mông hư không từ bốn phương tám hướng đè ép tới quá lớn, thời không nội bộ Hạo Kiếp Chi Thành xảy ra vặn vẹo kỳ dị, kéo theo thân thể Bà La Già cũng chịu ảnh hưởng thật lớn.

Cố nén xúc động nôn mửa, Bà La Già chật vật hướng Cơ Hạo cười cười: “Cơ Hạo bệ hạ, không phải Bà La nhất tộc ta hẹp hòi... Bàn Hành thế giới, cũng không mang đến lợi nhuận đủ hậu hĩnh cho chúng ta, cho nên chúng ta chỉ có thể bảo trì áp lực hạn độ thấp nhất đối với nó. Vì thế giới này, thành lập một tòa truyền tống trận vượt giới lớn hơn nữa, hiển nhiên cũng không phải một vụ đầu tư có lợi.”

Lắc đầu, Bà La Già cười khổ nói: “Nguyên lão hội gia tộc, cũng sẽ không đồng ý chúng ta lãng phí tài nguyên như vậy.”

Cơ Hạo nhìn Bà La Già, đột nhiên hỏi: “Nguyên lão hội gia tộc các ngươi thực lực như thế nào?”

Bà La Già bị không gian vặn vẹo thác loạn cường đại làm cho đầu óc có chút mơ hồ, nghe xong vấn đề của Cơ Hạo, hắn theo bản năng trả lời: “Bản bộ gia tộc ở Bàn Ngu thế giới, bổn gia quyền lực trưởng lão có bảy trăm bốn mươi lăm người, phủ trượng trưởng lão có...”

Bà La Già đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút chật vật, có chút giận dữ nhìn chằm chằm Cơ Hạo: “Cơ Hạo bệ hạ, ngài như vậy, quá thất lễ rồi.”

Cơ Hạo cười vài tiếng, chỉ chỉ hỗn độn triều tịch điên cuồng đánh sâu vào ngoài Hạo Kiếp Chi Thành, thản nhiên nói: “Nếu ta hiện tại bóp cổ của ngươi, đem ngươi ném xuống, sau đó nói cho tộc nhân của ngươi ngươi trượt chân rơi vào trong hỗn độn... Đây mới là thất lễ.”

Nghĩ đến kết cục đáng sợ theo như lời Cơ Hạo, sắc mặt Bà La Già chợt biến đổi, theo bản năng rời xa Cơ Hạo vài bước. Hắn hừ hừ vài tiếng, quay đầu đi không quan tâm Cơ Hạo thằng cha đáng sợ này nữa. Tộc nhân Diễn Nguyệt nhất mạch là trí giả, là hiền giả, không chung đường với Cơ Hạo loại thằng cha khủng bố ưu tiên bạo lực này.

“Gia tộc các ngươi dựa vào tài nguyên từ Bàn Cổ thế giới đoạt lấy, bồi dưỡng ra nhiều cường giả như vậy?” Cơ Hạo cảm khái từ đáy lòng: “Nếu các ngươi đem những người này tập trung ở Bàn Cổ thế giới, có lẽ các ngươi đã đánh tan nhân tộc rồi nhỉ? Vì sao không làm như vậy chứ?”

Có lẽ nghĩ đến mình đã lỡ lời bại lộ chi tiết của gia tộc, Bà La Già trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu: “Mười một chấp chính gia tộc khác so với Bà La nhất tộc thực lực mạnh hơn, chiến lực cá nhân cường đại hơn. Nhưng căn cơ của chúng ta dù sao ở Bàn Ngu thế giới.”

Bà La Già nhíu mày, hắn vừa suy tư, vừa chậm rãi nói: “Các trung hạ tầng gia tộc chúng ta, vì sao mạo hiểm thật lớn viễn chinh hỗn độn? Không phải chính là vì đoạt lấy tài nguyên, làm gia tộc cường đại sao? Đem chủ lực gia tộc đặt ở Bàn Ngu thế giới, đây là chuyện đương nhiên. Hơn nữa, chúng ta đại khái có thể phán đoán ra một số tình huống của Bàn Cổ thế giới, chúng ta vì sao phải triệt để đánh tan nhân tộc?”

Cơ Hạo hồi tưởng một chút tình thế giằng co mấy năm nay giữa Ngu triều và nhân tộc trận nhỏ không ngừng, đại chiến hầu như không có, Ngu triều tựa như thật sự cũng không có ý tưởng triệt để thâu tóm nhân tộc, chỉ là ngẫu nhiên có một số cao tầng sẽ kêu gào vài tiếng khẩu hiệu chinh phục nhân tộc mà thôi.

Hắn đã tiếp nhận ý kiến của Bà La Già, đổi giọng ngược lại hỏi: “Các ngươi phán đoán ra tình huống gì của Bàn Cổ thế giới?”

Bà La Già cười cười quái dị, hắn lắc lắc đầu: “Chẳng lẽ, chính các ngươi còn không rõ tình cảnh nhà mình?”

Cơ Hạo ngậm mồm, lạnh lùng nhìn Bà La Già.

Bà La Già cười cười, dang hai tay, nhún vai: “Ngu tộc chúng ta, là chủ nhân Bàn Ngu thế giới; mà nhân tộc các ngươi, là nhân vật chính Bàn Cổ thế giới lựa chọn, lại không phải chủ thế giới.”

Cơ Hạo trầm mặc hồi lâu, Bà La Già cũng không nói chuyện nữa, hai người đồng thời nhìn phía trước.

Thiên Địa Kim Kiều phóng ra kim quang lao vào trên một tầng màng ngăn cách bảy màu, theo tiếng vang lớn nặng nề, màng ngăn bảy màu bị Thiên Địa Kim Kiều húc ra một cái vòng xoáy thật lớn đường kính mấy trăm dặm, một cột sáng từ trong màng ngăn bảy màu lao ra, tiếp dẫn Hạo Kiếp Chi Thành hướng bên trong màng ngăn bảy màu hạ xuống.

Hỗn độn triều tịch ở xung quanh biến mất không thấy nữa, một mảng lớn mây màu lục nồng đậm từ bốn phương tám hướng tràn tới, vô số đạo tiên thiên giáp mộc, hậu thiên ất mộc thần lôi tinh thuần mà cường đại như các con cuồng long màu xanh lục hung hăng nện ở trên Hạo Kiếp Chi Thành.

Từng cái cánh hoa cực mỏng của Hạo Kiếp Chi Thành nở ra, trong hư không xung quanh có thể thấy được vô số kết giới dạng tổ ong lục giác không ngừng phun ra, gắt gao ngăn cản cuồng lôi đánh phá. Vô số lôi hỏa vặn vẹo mấp máy ở giữa không trung, tiếng vang đinh tai nhức óc khiến Hạo Kiếp Chi Thành khẽ run rẩy.

Dùng một khắc đồng hồ, Hạo Kiếp Chi Thành mạnh mẽ xuyên thấu mây xanh lục, mang theo khí tức khói lửa đầy mình rơi xuống phía dưới tầng mây.

Một mảng lục quang trong vắt, trơn bóng chiếu vào mắt. Cơ Hạo hướng bốn phía nhìn qua, nhất thời từng đợt cảm giác tươi mát vui vẻ thoải mái phả vào mặt—— đây là Bàn Hành thế giới? Một cái thế giới sinh linh thực vật chiếm địa vị thống trị?

Trong không khí nơi này tràn ngập linh mộc khí tức nồng đậm, tươi mát tinh thuần đến cực điểm, trên trời cao treo chín vầng mặt trời màu xanh lục nhạt, lục quang mờ mờ chiếu rọi thiên địa, toàn bộ thiên địa giống như một khối cực phẩm phỉ thúy, lục hơn nữa trong suốt đến cực hạn.

Ở bên dưới, khu vực ngàn vạn dặm phía dưới Hạo Kiếp Chi Thành, là một mảng đại lục mênh mông vô bờ. Dãy núi kéo dài trùng điệp, chỗ tầm mắt có thể đạt tới đều là một mảng màu xanh lục nồng đậm, tràn đầy đến cực hạn. Vô số cổ mộc che trời đứng sừng sững ở chỗ cao nhất của núi rừng, bốn phía các cự mộc động cái cao tới ngàn dặm quấn quanh linh vụ màu xanh lục nồng đậm, đây là thiên địa linh khí nồng đậm đến cực hạn, gần như hoá lỏng.

Ở trên không những dãy núi này, vô số thực vật kỳ dị hình dạng như cây bồ công anh, đường kính vượt qua mười dặm lơ lửng trên không trung.

Khi các thực vật đó ‘nhìn thấy’ Hạo Kiếp Chi Thành, tán của bọn chúng kịch liệt co rút lại, theo tiếng vang trầm đục ‘Phốc phốc’, vô số hạt giống màu xanh lục nhạt phiêu dật từ trong tán cây của những thực vật kia cấp tốc bay ra, nhanh như tia chớp đánh về phía Hạo Kiếp Chi Thành.

Hạt giống dài khoảng mười mấy trượng, hình dạng như cái thoi mang theo tiếng xé gió chói tai ập tới, vô số hạt giống chiếm lĩnh tầm nhìn của tất cả mọi người.

Vô số kết giới hình tổ ong màu vàng nhạt trào ra xung quanh, những hạt giống kia va chạm ở trên kết giới, chỉ nghe từng đợt tiếng vang lớn khủng bố không ngừng truyền đến, từng mảng ánh lửa bao vây Hạo Kiếp Chi Thành, Hạo Kiếp Chi Thành khổng lồ mơ hồ run lên.

Từng đợt hạt giống kéo dài không dứt, điên cuồng oanh tạc Hạo Kiếp Chi Thành.

Đám người Cơ Hạo vừa mới đến, Bàn Hành thế giới đã dùng sự nhiệt tình của bọn họ triệt để bao vây mọi người.