Cơ Hạo rất kinh ngạc khó hiểu nhìn Mộc đạo nhân, nhìn sự sầu khổ đầy khuôn mặt hắn chuyển hóa thành mặt đầy sát khí.

Qua hồi lâu, hồi lâu, hồi lâu, Cơ Hạo mới dùng sức lắc lắc đầu: “Có chút mất giá trị con người nha, lão đạo!”

Mộc đạo nhân ngạc nhiên nhìn Cơ Hạo, hắn nghe lầm sao? Ngay cả một cái ‘tiền bối’ cũng không có, mà là ‘lão đạo’?

“Cơ Hạo tiểu nhi! Hôm nay...” Trong lòng Mộc đạo nhân bốc lên một ngọn lửa vô danh, thiêu đốt nguyên linh của hắn cũng chấn động bất an từng đợt, nhìn khuôn mặt cười lạnh nhạt của Cơ Hạo, Mộc đạo nhân đột nhiên có một loại xúc động không tên muốn phá hủy chút gì đó.

Loại xúc động này chưa bao giờ xuất hiện ở trong tuổi thọ dài đằng đẵng của Mộc đạo nhân. Hắn khổ tu tịch diệt đạo pháp, tâm như gỗ chết, giếng cổ không dao động, cực ít thứ thật sự có thể xúc động tâm cảnh của hắn. Nhưng hôm nay, sau khi nhìn thấy Bàn Cổ Chung, một tiếng ‘lão đạo’ của Cơ Hạo lại khiến hồ tâm của hắn nổi lên vô số gợn sóng, hắn hiện tại rất muốn làm chút gì đó.

Ví dụ như nói, đem Bồ Đề Thần Lôi mình luyện chế nhét vào trong mồm Cơ Hạo, đem cái đầu gã tính cả đạo đài của gã cùng nhau nổ thành phấn?

“Không sai, là rất mất giá trị con người đó, ‘lão đạo’!” Cơ Hạo rất nghiêm túc hướng Mộc đạo nhân nói: “Vừa gặp mặt, đã giống như sơn phỉ chặn đường đánh cướp, buộc ta giao ra hộ thân chí bảo của ta, vậy chẳng lẽ không mất giá sao?”

Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân không hé răng, Ảnh Miện thánh tôn cùng Tà Miện thánh tôn đã đuổi theo, đứng ở phía sau Mộc đạo nhân cùng Hoa đạo nhân đánh giá cao thấp Cơ Hạo. Nhìn thấy Bàn Cổ Chung, mắt bọn họ cũng lộ ra sự tham lam, nhưng bọn họ rất cẩn thận đem một luồng tham lam này nhanh chóng cất chứa ở đáy mắt, ánh mắt trong tích tắc đã khôi phục trong suốt.

“Các ngươi phải nói, chí bảo này quan hệ tính mạng thương sinh thiên hạ, Cơ Hạo ta không tài không đức, không xứng với chí bảo này, mà các ngươi trên ứng thiên mệnh, vì thương sinh ký thác, chí bảo này nên thuộc về các ngươi nắm giữ, bởi vậy mới có thể càn khôn yên ổn, thiên hạ thái bình, như thế mới có thể mỗi người an cư lạc nghiệp, hưởng hết phúc báo vô biên.”

Cơ Hạo rất nham hiểm, rất cay nghiệt nhìn hai lão đạo cười lạnh nói: “Ngay cả một chút lời nói đường hoàng cũng lười nói ra mồm, trực tiếp giơ tay chuẩn bị cướp, hai vị ‘lão đạo’, các ngươi thật sự quá mất giá!”

Mộc đạo nhân không hé răng, hắn chỉ nghiêm túc đánh giá Bàn Cổ Chung, trong tay cành cây thất bảo không ngừng phát ra thần quang loá mắt. Sắc mặt Hoa đạo nhân trong thời gian ngắn biến hóa vô số lần, trong con ngươi hắn u quang bảy màu phát ra các tia các luồng mây khói bảy màu bay lên, ở đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một đám mây tía bảy màu sáng lạn.

“Cơ Hạo tiểu hữu, như ngươi nói, cái chuông báu này quan hệ trọng đại, không phải người có đức có tài, có đại khí vận không thể nắm giữ. Cái chuông báu này quan hệ tính mạng thương sinh, ngươi đứa trẻ ranh này căn bản không thể phát huy uy năng nó nên có, vẫn là xin đem cái chuông báu này hiến cho bần đạo, giao cho bần đạo nắm giữ đi. Như thế thiên hạ thương sinh rất may mắn, như thế thiên địa vũ trụ rất may mắn.”

Hoa đạo nhân mang theo nụ cười sáng lạn, nhẹ nhàng dựa theo ý kiến của Cơ Hạo nói ra một phen lời nói đường hoàng. Hắn thậm chí còn rất ung dung hướng Cơ Hạo chắp tay hành một lễ, hắn thậm chí còn khom lưng xuống thật sâu, chậm chạp chưa thẳng sống lưng lên.

Thanh âm hắn mơ hồ mà mờ mịt, mang theo một luồng ma lực vô danh, làm người ta phải hết sức chăm chú đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở trong lời nói của hắn, mà lời hắn nói thì biến thành một cái hố đen sâu không lường được, một khi đem lực chú ý tập trung ở bên trong, thì toàn bộ linh hồn đều có thể nháy mắt bị hố đen cắn nuốt, từ nay về sau triệt để trầm luân trọn đời không thể siêu sinh.

Cơ Hạo cười cười, không hé răng.

Người nói chuyện rốt cuộc là Hoa đạo nhân? Hay là Đại Tự Tại? Ai biết được? Xem trong cầu vồng bảy màu ở đỉnh đầu Hoa đạo nhân đột nhiên trào ra ảo ảnh vô số thế giới, vô số sinh linh mơ hồ, Cơ Hạo thậm chí hoài nghi Hoa đạo nhân đã cam tâm tình nguyện trầm luân ma đạo, hắn và Đại Tự Tại sớm đã hòa hợp một thể.

Mộc đạo nhân cũng không hé răng, hắn chỉ đang đánh giá cẩn thận, cân nhắc sự thần diệu của Bàn Cổ Chung.

Ảnh Miện thánh tôn, Tà Miện thánh tôn thì chợt biến sắc, thân thể bọn họ nhoáng lên một cái, ba con mắt trên mặt đồng thời tán loạn, ánh mắt trở nên cực kỳ nhu nhược. Bọn họ nghe kỹ lời Hoa đạo nhân nói, kết quả bọn họ thiếu chút nữa bị Hoa đạo nhân dẫn vào trong bẫy, thiếu chút nữa đã triệt để luân hãm.

May mắn một tiếng rống giận dữ nặng nề ngân nga từ sâu trong đầu bọn họ vang lên, mạnh mẽ xua tan ma lực khó lường trong lời nói của Hoa đạo nhân, lúc này mới làm hai người rùng mình, chợt tỉnh táo lại.

Hai người hoảng sợ lui thật xa về phía sau, bọn họ hoảng sợ nhìn Hoa đạo nhân. Bọn họ chính là bậc chí cao nắm giữ quỹ tích thế giới vận chuyển của Bàn Ngu thế giới, trong một trăm lẻ tám vị thánh tôn nắm giữ quyền bính cao nhất, là mười hai vị duy nhất đạt được xưng hào ‘Miện’.

Lấy đạo hạnh tu vi của bọn họ, bọn họ thế mà ngay cả một câu nhẹ nhàng của Hoa đạo nhân cũng không chịu nổi...

Quả nhiên, bọn họ căn bản không có tư cách trở thành đối thủ của Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân, chỉ có tồn tại đáng sợ kia phía sau bọn họ, mới có tư cách so chiêu với Mộc đạo nhân, Hoa đạo nhân đại năng cấp ‘thánh nhân’ như vậy.

“Huyết Miện thánh tôn ngu xuẩn, hắn căn bản không biết rõ kẻ địch mình phải đối phó là ai, đã ngu xuẩn đi tới nơi này!” Hai đại thánh tôn vẻ mặt âm u, lại âm thầm vui sướng khi người gặp họa ở trong lòng nói thầm.

Hoa đạo nhân mắt thấy mình nói một phen chưa thể tạo thành bất cứ ảnh hưởng gì đối với Cơ Hạo, trong con ngươi của hắn một luồng cực độ tham lam không chút che dấu phun trào ra, hung tợn nhìn chằm chằm Bàn Cổ Chung đánh giá cao thấp không ngừng.

Sắc mặt Hoa đạo nhân biến hoá kỳ lạ, không nói một lời, Mộc đạo nhân thì chậm rãi giơ lên cành cây thất bảo, một đạo kỳ quang bảy màu từ trên cành cây ánh lửa loá mắt phun ra, hóa thành một dải cầu vồng bảy màu thật dài thật dài, rộng tới vạn dặm vắt ngang hư không, giống như một cây kim dài màu sắc rực rỡ xuyên thủng toàn bộ Bàn Hành thế giới.

Thiên đạo pháp tắc Bàn Hành thế giới khẽ run rẩy. Mộc đạo nhân hung mãnh lấy vô thượng pháp lực, thần thông khó lường của mình, mạnh mẽ dùng tịch diệt đạo pháp xâm nhiễm thiên đạo pháp tắc của Bàn Hành thế giới.

Đầu mối then chốt thiên địa Bàn Hành thế giới đã bị Cơ Hạo cướp đi, Bàn Hành người mở ra Bàn Hành thế giới bị Cơ Hạo chém giết, giờ phút này Bàn Hành thế giới chính là thời khắc suy yếu nhất, ngây ngô mờ mịt nhất. Bản ngã ý thức của thế giới ở trước mặt thần niệm mạnh mẽ vô cùng của Mộc đạo nhân giống như một trang giấy mỏng manh, nháy mắt bị một đòn của Mộc đạo nhân xuyên thủng, nghiền thành phấn.

Chậm rãi, toàn bộ bầu trời Bàn Hành thế giới đều có ánh sáng tốt lành bảy màu chui ra, Bàn Hành thế giới màu sắc chủ thể ban đầu là màu xanh lục nhạt, đang hướng tới bảy màu chuyển hóa. Nhưng trong loại bảy màu này ẩn giấu một loại khí tức âm lãnh, thâm trầm vô danh, đây là khí chất đặc hữu của tịch diệt đạo pháp của Mộc đạo nhân, một loại khí chất làm cả thế giới lâm vào trạng thái tĩnh mịch.

Cơ Hạo nhìn Mộc đạo nhân thi triển thần thông, khẽ thở dài một hơi.

Nếu Mộc đạo nhân nắm giữ toàn bộ Bàn Hành thế giới, thiên đạo pháp tắc của toàn bộ thế giới đều bị hắn khống chế, như vậy Bàn Hành thế giới sẽ hóa thành một cái lồng giam thật lớn, Cơ Hạo sẽ bị giam cầm ở trong lồng giam không thể thoát thân.

Nhưng hiện tại đạo đài của Cơ Hạo chưa khôi phục nguyên khí, hắn muốn mượn dùng lực lượng Thiên Địa Kim Kiều bỏ chạy cũng cực kỳ khó khăn, pháp lực toàn thân hắn căn bản là không điều động được bao nhiêu.

Thở dài một hơi, Cơ Hạo dứt khoát khoanh chân ngồi thẳng, hai tay kết ấn, đem toàn bộ tâm thần đều dùng để câu thông Bàn Cổ Chung.

Huyền quang kỳ dị trên Bàn Cổ Chung phát ra trở nên càng thêm mông lung, trong vắt, vô số luồng huyền quang chiếu rọi hư không. Cơ Hạo hừ nhẹ nói: “Phong ấn thiên địa, thiên nhân nhất thể!”

Bàn Cổ Chung ầm ầm chấn động, Bàn Hành thế giới khẽ run lên một cái.