“Chiến!” Cơ Hạo thét dài một tiếng, ngón tay chỉ hướng bãi sông phía trước đội ngũ dân chạy nạn, một đạo ác phong dựng lên giữa đất bằng, cuốn lên mấy vạn viên đá cuội to nhỏ rợp trời rợp đất nện về phía mũi tên bắn nhanh mà đến.&nbsp;

Mũi tên kim loại và đá cuội va chạm lẫn nhau, nhiều đốm lửa văng khắp nơi, cả mảng lớn đá cuội bị mũi tên mạnh mẽ đánh vỡ nát, nhưng thế của mũi tên cũng bị quấy rầy, nhiều mũi tên xiêu vẹo bay về một bên.&nbsp;

Chỉ có thưa thớt gần trăm mũi tên tên bay qua Cơ Hạo chặn lại, hướng đội ngũ dân chạy nạn cắm đầu lao xuống.&nbsp;

Nhưng Cơ Hạo đã không kịp quản đám dân chạy nạn chết sống, tổng cộng sáu chiến sĩ Già tộc thân khoác trọng giáp, cầm vũ khí hạng nặng thoải mái lướt qua con sông, vài bước đã tới trước mặt hắn, ba thanh trường kiếm, hai thanh đại đao, một thanh trường mâu phối hợp ăn ý, hầu như nháy mắt khóa cứng chỗ yếu hại toàn thân hắn.&nbsp;

Trong chớp mắt, hắc thạch trường đao trong tay Cơ Hạo phun ra một luồng ánh lửa, kéo theo một đường cong, xảo diệu tuyệt luân ở giữa ba thanh trường kiếm xé ra một khe hở, lưỡi đao hung hăng ở chỗ kết nối giữa giáp ngực cùng váy chiến của một chiến sĩ Già tộc quét qua.&nbsp;

Trên lưỡi đao đốm lửa văng khắp nơi, chỗ kết nối giáp trụ của chiến sĩ Già tộc sáng lên mấy trăm phù văn, kèm theo tiếng cắt chói tai, một đao của Cơ Hạo rạch ra giáp trụ của đối phương, lưỡi đao phá cơ thể mà vào, cả mảng máu tươi phun ra.&nbsp;

Mấy chiến sĩ Già tộc đồng thời phát ra tiếng kinh hô không thể tin.&nbsp;

Sáu người liên thủ vây công, Cơ Hạo lại có cơ hội hoàn thủ? Đối mặt trọng giáp kiểu phong bế hết, hắc thạch trường đao của hắn nhìn qua cũng không sắc bén cũng cũng không trầm trọng, lại có thể có thể xuyên thấu qua giáp trụ trực tiếp xúc phạm tới bọn họ?&nbsp;

Thế đao kiếm bổ xuống, trường mâu hung hăng đâm tới nhất thời lỏng đi. Cơ Hạo hít sâu một hơi, Lưu Quang Hỏa Dực phát động, thân thể kéo theo vài đạo tàn ảnh vội lui về phía sau. Cùng lúc đó, Nha Công thét dài một tiếng, hai móng vuốt chợt biến thành to cả trượng. Hai móng vuốt hung hăng cào ở trên giáp mặt của một chiến sĩ Già tộc.&nbsp;

Móng vuốt sắc bén như là cực phẩm hồng ngọc bán trong suốt, bị lửa vờn quanh ở trên giáp mặt của chiến sĩ Già tộc kéo theo mảng ánh lửa lớn, từng đạo phù văn vỡ nát ở dưới móng vuốt của Nha Công, giáp mặt dày nửa tấc phát ra tiếng xé rách chói tai, lấy tốc độ thong thả mắt thường có thể thấy được bị xé rách.&nbsp;

Móng vuốt Nha Công lún thật sâu vào trong hốc mắt chiến sĩ Già tộc, bốn con mắt cực lớn bị một trảo của nó cào nát.&nbsp;

Chiến sĩ Già tộc mặt bị thương nặng lớn tiếng rít gào, sải bước lui về phía sau. Một chiến sĩ cầm đại đao theo sát ở bên người hắn, bảo vệ hắn lui về phía sau. Sau khi lui lại hai bước, trong hốc mắt bị móc nát của chiến sĩ Già tộc này có vô số mầm thịt nhảy lên, bốn con mắt ở trong từng tia ánh lửa cấp tốc trọng sinh.&nbsp;

Kim Ô Thần Viêm Nha Công để lại ở trong hốc mắt hắn hừng hực thiêu đốt, con mắt mới sinh ra bị lửa đốt, mảng lớn máu thịt bị đốt cháy khét, tản mát ra mùi gay mũi. Chiến sĩ Già tộc đau đến mức cả người run run, hắn không đợi con mắt hoàn toàn trọng sinh hoàn thành, đã mang theo mặt đầy khói lửa tiếp tục hướng Cơ Hạo xung phong đến.&nbsp;

Thần Hỏa Xà nằm úp sấp trên vai Cơ Hạo phát ra tiếng kêu ‘tê tê’, há mồm phun ra những luồng lửa thật nhỏ, không ngừng phun ra ở trên giáp mặt mấy chiến sĩ Già tộc. Địa Tâm Thần Viêm bọn nó phun ra dính mà cực nóng, còn mang theo mảng lớn mùi khói lửa cháy khét gay mũi vô cùng, tuy bọn nó còn nhỏ tuổi, không thể công phá giáp mặt phòng hộ của đối phương, nhưng ánh lửa hừng hực, lại đủ để ngăn cản tầm mắt bọn hắn, làm động tác của bọn hắn trở nên chậm chạp.&nbsp;

Ở chéo bên Man Man xung phong lên. Nàng không nói một tiếng vận sức, hai thanh đại chuỳ rợp trời rợp đất ngắm chuẩn một chiến sĩ Già tộc hung hăng đập xuống. ‘Thùng thùng’ hai tiếng vang lớn, giáp lưng của chiến sĩ Già tộc kia bị lửa phun ra trên đại chuỳ đánh vỡ nát, mảng lớn mảnh kim loại vỡ phun tung toé ra. Lưng chiến sĩ Già tộc bị đánh nát bét, thân thể bày ra một cái góc độ vặn vẹo quái dị nặng nề ngã xuống đất.&nbsp;

Một đòn của Man Man đã làm bị thương nặng một chiến sĩ Già tộc, nhưng cũng chỉ đánh gãy xương cột sống hắn, chấn bị thương nội tạng hắn, chút thương thế đó còn chưa đủ để trí mạng.&nbsp;

Hai chiến sĩ Già tộc đồng thời chém ra đao kiếm, tàn nhẫn vô cùng hướng sơ hở Man Man lộ ra đánh tới. Bọn hắn xuống tay không lưu tình chút nào, một đao xuyên tim, một kiếm chặt đầu, đều là hướng tới yếu hại trí mạng của Man Man hạ độc thủ.&nbsp;

Man Man không chút hoang mang dựng thẳng chùy, cây chùy hầu như to bằng thân thể nàng sau khi dựng thẳng lên, liền hóa thành tấm khiên cực lớn bảo vệ toàn thân. Một đao một kiếm đồng thời bổ vào trên đại chuỳ, tiếng đập thật lớn chấn động màng tai người ta đau đớn, nhưng Man Man không tổn hao gì thoải mái hướng lui về phía sau vài bước.&nbsp;

Vũ Mục xét chuẩn cơ hội, tùy tay búng một cái, một dòng nước thuốc màu đen bắn nhanh ra, nhập vào vết thương của chiến sĩ Già tộc bị Man Man nổ nát giáp trụ, lưng máu thịt mơ hồ. Vu độc đáng sợ nhanh chóng lan tràn ra, lưng chiến sĩ Già tộc cấp tốc hư thối, sinh mủ, không bao lâu đã nát thủng cơ thịt lưng hắn, lộ ra xương khớp màu đồng cổ bán trong suốt cùng với nội tạng nhúc nhích.&nbsp;

Khí độc màu đen cấp tốc kéo dài đến trong nội tạng. Chiến sĩ Già tộc trúng độc điên cuồng kêu thảm, hắn vội vàng lật giáp mặt lên, lấy ra một lọ dược tề giải độc hướng trong miệng đổ vào. Nhưng hắn vừa mới lấy ra dược tề, xa xa một mũi tên bắn nhanh đến, xuyên thủng cổ tay hắn, đầu mũi tên hung hăng chui vào trong miệng của hắn.&nbsp;

Sau đó đầu mũi tên nổ tung, một đám lửa cháy chợt từ trong thất khiếu của chiến sĩ Già tộc phun ra. Bạo Viêm Tiễn đại vu sư Vu điện chế tác lực sát thương kinh người, cơ thịt trên mặt chiến sĩ Già tộc này hầu như đều bị nổ bay, chỉ để lại xương sọ màu đồng cổ bán trong suốt.&nbsp;

Bị thương thế nặng như vậy, chiến sĩ Già tộc này vẫn giữ lại sinh mệnh lực ương ngạnh. Hắn khàn cả giọng ở dưới đất vặn vẹo giãy dụa, gian nan đem mũi tên cắm ở trên yết hầu cứng rắn rút ra.&nbsp;

Thiếu Ti giống như tinh linh đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn, trường mâu trong tay đánh một đòn hung hăng, đem xương cổ hắn một đòn chặt đứt. Cái đầu cực lớn bay lên, vang lên ‘Đang đang’ rơi tới ngoài hơn trăm trượng.&nbsp;

Tiếng kêu rên im bặt mà dừng lại, chiến sĩ Già tộc liên tục bị thương nặng này rốt cuộc hao hết một tia sinh mệnh lực cuối cùng, toàn thân run rẩy ngã xuống trên đất, không còn có giá trị cứu chữa nữa.&nbsp;

Tất cả cái này nói ra thì thời gian rất dài, thực ra chính là thời gian búng ngón tay, đám người Cơ Hạo đã vô cùng ăn ý liên thủ đánh chết một chiến sĩ Già tộc. Cùng lúc bọn họ ra tay, Thái Ti đứng ở phía sau đã niệm tụng chú ngữ, từng đám sương mù màu đen nhanh chóng bao phủ năm chiến sĩ Già tộc còn lại.&nbsp;

Tiếng kêu rên thống khổ không ngừng vang lên, động tác của năm chiến sĩ Già tộc chợt trở nên trì hoãn đi rất nhiều, làn da bọn hắn cấp tốc khô quắt tiều tụy, thần thái cũng trở nên già nua. Sinh mệnh lực của bọn hắn đang cấp tốc trôi đi, ở trước mặt Thái Ti, một đám sinh mệnh tinh khí to bằng đầu người đã nhanh chóng thành hình.&nbsp;

Trong đội ngũ dân chạy nạn cách đó không xa truyền đến tiếng rú thảm thê lương, Lang Phi mang theo mười mấy đồng bạn cố gắng chặn lại, vẫn có mấy chục mũi tên xuyên vào trong đội ngũ dân chạy nạn, thoải mái đem hơn trăm người dân chạy nạn một đòn xuyên thủng.&nbsp;

Lực đạo mũi tên cực lớn, dân chạy nạn bị trúng tên thân thể nổ tung, máu tươi và thịt nát rải đầy đất.&nbsp;

Thiếu niên vừa mới chỉ trích Cơ Hạo kia trơ mắt nhìn tộc nhân của mình bị tên bắn thành thịt nát nổ tung. Hắn thống khổ quỳ rạp xuống đất, khàn cả giọng kêu lên chói tai.