“Ta thích trẻ con biết sai có thể sửa, cái này chứng minh ít nhất đầu óc của ngươi còn chưa hoàn toàn hỏng hết.”

Cơ Hạo rất ‘vui mừng’ xoa đầu Nghệ Địa, trên mặt tràn đầy nụ cười hiền lành hòa ái. Phối hợp diện mạo hắn so với Nghệ Địa nhìn qua còn trẻ tuổi non nớt hơn nhiều lắm, động tác của hắn cùng nụ cười xấu hổ trên mặt Nghệ Địa hình thành một loại bầu không khí cực kỳ cổ quái.

Trong đám người xa xa xem náo nhiệt, các bộ lạc Đông Di, nhất là các tướng lĩnh Thập Nhật quốc sắc mặt biến thành màu đen từng đợt.

Động tác xoa đầu Nghệ Địa của Cơ Hạo giống như chủ nhân vuốt ve con chó nuôi trong nhà, cái này giống như một cái lại một cái tát thật mạnh, đánh cho gương mặt đám tướng lĩnh các bộ tộc Đông Di nóng rát đau đớn.

Nghệ Nhân vẫn luôn ngầm cạnh tranh với Nghệ Địa giận dữ, sau đó lại tràn lên một trận mừng như điên.

Nghệ Địa mất mặt xấu hổ như thế, quả thực đã đánh mất hết thể diện của các bộ lạc Đông Di, đối mặt Cơ Hạo uy hiếp không tiếng động, hắn thế mà lại chịu thua, hắn thế mà lại rụt rè như đàn bà!

Nghệ Nhân hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài —— trưởng lão Thập Nhật quốc ơi, các đại nhân chúa tể vận mệnh Đông Hoang đại lục ơi, các ngươi mau đến xem, đây là Nghệ Địa! Hắn đã làm mất hết thể diện tổ tiên Đông Di, loại hèn nhát như vậy làm sao có tư cách nắm giữ các bộ lạc Đông Di?

“Ta càng thích trẻ con nghe lời, bởi vì trẻ con nghe lời, thì có đường để ăn!”

Cơ Hạo tiếp tục cười xoa đầu Nghệ Địa: “Đến, thử xem mũi tên phù văn ta chuẩn bị cho ngươi!”

Tùy tay hướng bên trong mũi tên lượn vòng ở đỉnh đầu chộp một cái, ba loại mũi tên phù văn Hỏa Sơn Băng, Vạn Lý Phong, Lang Nha Đột phân biệt bị Cơ Hạo chộp xuống mấy cây, dùng sức đặt trong tay Nghệ Địa.

Nghệ Địa, còn có hai vị tướng lĩnh Đông Di đi ra giúp hắn kinh hô một tiếng, lực chú ý của bọn họ hoàn toàn bị mũi tên Cơ Hạo đưa qua hấp dẫn.

“Cái này... Cái này... Cái này... Quỷ phủ thần công... Quả thực...”

Bọn họ đều là cao thủ chơi tên, bắt đầu từ khi bọn họ còn chưa biết đi đường, bọn họ đã mang theo cung tên đặc chế bắn lung tung khắp nơi.

Bọn họ đối với một cây cung tốt, một mũi tên tốt, đều có năng lực giám sát thưởng thức độc đáo của mình. Mũi tên Cơ Hạo đưa qua rơi ở trong mắt bọn họ, cái nhìn đầu tiên cảm giác đã không tầm thường.

Phù văn rậm rạp trên đầu mũi tên là tinh tế khéo léo như thế, mỗi một miếng phù văn đều đang rạng rỡ sáng lên, trong phù văn nhỏ bé có các luồng sáng rất nhỏ bay lên, dải ánh sáng phiêu dật giữa phù văn cùng phù, lôi kéo ra ánh sáng sương mù mông lung, khiến đầu mũi tên tỏ ra đặc biệt thần bí.

Hơn nữa công nghệ gia công đầu mũi tên quả thực không phải sức con người có thể hoàn thành, đầu mấy mũi tên phù văn trên tay mỗi một chi tiết đều có thể xưng là hoàn mỹ, không tìm thấy bất cứ tỳ vết nào. Càng làm bọn họ kinh hãi hơn là, phù văn điêu khắc trên đầu tên tựa như trời sinh, phù văn giống nhau mỗi một bút mỗi một hoa, đều không có bất cứ sự khác biệt nào.

Tiếp tục nhìn kỹ, ba loại mũi tên phù văn, ba loại đầu mũi tên tạo hình, đầu mũi tên phù văn giống nhau, mỗi một chi tiết đều hoàn toàn như nhau. Mỗi một đường cong, mỗi một góc cạnh, bọn họ không thể tìm được bất cứ chỗ nào khác nhau.

Sau đó là cán tên thon dài thẳng.

Một mũi mũi tên phù văn tốt hay xấu, không chỉ thể hiện ở trên đầu mũi tên hoàn mỹ, đầu mũi tên phù văn chỉ đại biểu lực sát thương của mũi tên, mà tên có thể bắn xa, bắn chuẩn, bắn có lực lượng hay không, càng quan trọng hơn là phải xem công nghệ thân tên.

“Điều đó không có khả năng!”

Nghệ Địa cầm lên mấy mũi tên phù văn, ngón tay chậm rãi từ đầu mũi tên trượt đến đuôi tên, nơi đi qua cảm giác trơn bóng mà bóng loáng, không có bất cứ sự thô ráp nào, không có bất cứ độ cong phập phồng nào, từ đầu tới đuôi mũi tên thế mà là một đường thẳng hoàn mỹ!

Sức người không có khả năng làm được tuyệt đối thẳng tắp, cho dù là thợ thủ công cường đại nhất, kỹ thuật tốt nhất, kinh nghiệm phong phú nhất của Vu Điện, bọn họ cũng không có khả năng chế tạo ra thân tên hoàn toàn thẳng tắp không có bất cứ tỳ vết nào. Hơn nữa trên thân tên không có khả năng không có bất cứ sự thô ráp nào, hoặc là một vết vạch thật nhỏ, hoặc khi đúc thân mũi tên có một vết lõm không bắt mắt, sức người không có khả năng không hiện ra những chỗ thiếu sót đó.

Nhưng các mũi tên trước mắt thân mũi tên hoàn toàn thẳng tắp, dài ngắn to nhỏ hoàn toàn giống nhau, hoa văn trên thân mũi tên cũng hoàn toàn giống nhau như đúc không có bất cứ sự khác biệt nào. Trên thân tên to nhỏ đều đều, từng mảng hoa văn hoa mỹ như lông chim gắt gao ghép lại với nhau, những hoa văn đó phác họa ra phù văn pháp trận tăng tốc hoàn mỹ, có thể gia tăng thật lớn tầm bắn, tốc bắn cùng sức xuyên thấu của mũi tên.

Hoa văn dạng lông chim trên toàn bộ mũi tên đều hoàn toàn giống nhau, mỗi một hoa văn to nhỏ, dài ngắn đều giống nhau như đúc.

Cái này giống như có thần lực nào đó không thể tưởng tượng đúc ra một mũi tên phù văn hoàn mỹ, sau đó dùng tạo hóa lực thần kỳ nào đó, đem mũi tên hoàn mỹ này phục chế ra vô số cây.

“Ta phải thử một phen uy lực mũi tên này!” Khóe miệng Nghệ Địa kịch liệt run rẩy, hắn mang theo một tia mờ mịt, một tia không thể tin nói với Cơ Hạo: “Ta phải thử một phen uy lực của mũi tên này. Thế gian, sao có thể có mũi tên hoàn mỹ như thế?”

“Thử đi!” Cơ Hạo dùng sức vỗ bả vai Nghệ Địa, hắn đột nhiên ghé đến bên tai Nghệ Địa, thấp giọng cười nói: “Ngẫm xem, nếu ta có thể cuồn cuộn không ngừng hướng ngươi cung cấp mũi tên như vậy, ngươi có thể trở thành vương của Đông Di bộ hay không?”

Bất động thanh sắc, Cơ Hạo đem một hạt giống dã man đánh vào trái tim Nghệ Địa.

Nếu Cơ Hạo có thể cung cấp cuồn cuộn không ngừng cho Nghệ Địa mũi tên phù văn phẩm chất cao... Trái tim Nghệ Địa kịch liệt nhảy lên, hắn đâu chỉ có thể trở thành vương của các bộ lạc Đông Di? Hắn càng có thể mạnh mẽ chỉnh hợp mọi bộ lạc Đông Di, thu nạp toàn bộ quyền lực Thập Nhật quốc, trở thành Đông Di chúa tể chí cao vô thượng thật sự!

“Ta, ta, ta phải thử một chút uy lực của chúng!” Thần trí Nghệ Địa cũng hơi hoảng hốt, hắn cầm lên một mũi Vạn Lý Phong, thân thể nhoáng lên một cái liền bay lên giữa không trung.

Kéo trường cung, trong mắt Nghệ Địa chợt lóe hàn quang, hắn nháy mắt khóa chặt một con bạch tuộc đại yêu đang vẫy xúc tu cấp tốc lao đi ở trên mặt nước ngoài ba trăm dặm. Ngón tay buông lỏng, ‘Vù’ một tiếng, trên thân tên Vạn Lý Phong phun ra các luồng gió xoáy màu xanh, bọc mũi tên chợt lóe rồi biến mất.

Ngoài ba trăm dặm, đầu bạch tuộc cự yêu ‘Bốp’ một phát nổ tung.

“Là gấp ba tốc độ tuyệt phẩm Vạn Lý Phong bình thường, tầm bắn... Ít nhất có thể gia tăng gấp đôi!”

Thân thể Nghệ Địa đang phát run, sao có thể? Trên người hắn còn có cả thảy một trăm mũi Vạn Lý Phong tông sư chế tên đỉnh cao nhất Đông Di tự tay chế tạo, nhưng Vạn Lý Phong Cơ Hạo lấy ra, tốc độ phi hành là gấp ba lần mũi tên tông sư làm ra, tầm bắn tương ứng ít nhất có thể tăng lên hơn hai lần.

Nghệ Địa ngẩng bật đầu lên, hắn mang theo một tia kinh hãi nhìn thủy triều mũi tên xoay quanh bay múa ở đỉnh đầu Cơ Hạo.

Nếu những mũi tên này đều là phẩm chất như vậy... Hắn thậm chí dám dùng hai mươi vạn tinh nhuệ trực hệ dưới trướng, khiêu chiến tiễn thủ nửa Thập Nhật quốc!

“Không có khả năng!” Nghệ Địa rống to một tiếng, hắn cẩn thận lấy ra một mũi Hỏa Sơn Băng, hét lớn một tiếng đem mũi tên cực lực bắn ra!

‘Ầm’ một tiếng nổ lớn, một mảng lửa cháy màu đỏ vàng tuôn ra, đem thủy yêu trong phạm vi mười dặm nháy mắt biến thành các làn khói!

Cơ Hạo lấy ra Hỏa Sơn Băng, phạm vi sát thương là năm lần Hỏa Sơn Băng do tông sư Đông Di chế tạo, nhiệt độ ngọn lửa càng tăng lên không chỉ mười lần!

Nghệ Địa cứng ngắc ở giữa không trung, vẻ mặt cực kỳ phức tạp nhìn Cơ Hạo.

“Thử Lang Nha Đột chút nữa!” Cơ Hạo cười ha ha nhìn Nghệ Địa: “Thử Lang Nha Đột! Xem xem có thể xuyên thấu khiên thép dày bao nhiêu!”