Một ngàn cái rương Ngân Sa Hắc Huyền Kim đúc thành, bên trong đựng đầy hỏa hệ cực phẩm vu tinh long lanh không tỳ vết to bằng bàn tay, trong mỗi một cái rương, vừa vặn là không nhiều không ít một vạn khối.&nbsp;

Nhiều cực phẩm hỏa hệ vu tinh như vậy, đủ để bồi dưỡng trên trăm Đại Vu nhân tộc tư chất siêu tuyệt, làm bọn họ tấn thăng Vu Vương cảnh.&nbsp;

Một ngàn cái rương Mặc Văn Xích Phong Đồng đúc thành, bên trong đựng đầy hạt màu máu oánh nhuận to bằng trứng chim sẻ, đây là đỉnh cấp Long Huyết Hổ Phách, là kỳ trân do máu tươi thượng cổ cự long sau khi rơi vào vực sâu, bị thiên địa nguyên khí bao vây rèn luyện vạn năm trở lên mới có được.&nbsp;

Long Huyết Hổ Phách dùng để luyện thuốc, có thể đại bổ tinh huyết, cường tráng thân thể, là dược liệu luyện thể tốt nhất của Đại Vu nhân tộc.&nbsp;

Một vạn cái rương Huyền Thối Lãnh Hàn Thiết đúc thành, bên trong đặt chỉnh tề ngọc tệ long lanh đáng yêu, ngọc tệ trong mỗi một rương không nhiều không ít đều là mười vạn miếng. Tổng cộng mười ức ngọc tệ, đây là một khoản tài phú khổng lồ.&nbsp;

Cuối cùng là mười cái hộp dùng ngọc tâm vạn năm điêu khắc thành, bên trong đựng mười gốc linh dược quý hiếm màu đỏ, đã thành hình người. Những linh dược này mỗi một gốc chất chứa dược lực khổng lồ đều có thể so với năng lượng tinh huyết toàn thân mấy chục vị Đại Vu, là thiên tài địa bảo đỉnh cấp thật sự, giá trị căn bản không thể dùng ngọc tệ và vu tinh các phàm vật để tính toán.&nbsp;

“Cái này, là thành ý của Xích Mộc cung chúng ta.” Kiền Quý dùng một chiếc nhẫn không gian giao cho Cơ Hạo, không gian chứa đựng không lớn được đựng tràn đầy.&nbsp;

“Tốt lắm, so với ta tưởng tượng còn nhiều hơn. Cái này chỉ là nửa năm lợi nhuận của các ngươi?” Cơ Hạo có chút kinh hãi nhìn thiên tài địa bảo xếp thành núi nhỏ trong chiếc nhẫn. Đây chỉ là nửa năm lợi nhuận của Xích Mộc cung? Xích Mộc cung ở Xích Phản tập đã mở bao nhiêu năm? Kiền thị nhất tộc thông qua Xích Phản tập rốt cuộc cuốn đi bao nhiêu tài phú, bao nhiêu kỳ trân dị bảo? Lại gia tăng cho gia tộc bọn họ bao nhiêu cao thủ, tinh anh?&nbsp;

“Vu tinh, ngọc tệ, Long Huyết Hổ Phách, không đáng giá cái gì. Mười gốc bảo dược này…” Kiền Quý đau lòng vạn phần nhìn nhẫn trong tay Cơ Hạo: “Giá trị bọn nó vượt qua nửa năm lợi nhuận của chúng ta. Nếu không phải vì khẩn cầu ngài thông cảm, chúng ta sẽ không trả giá cao như vậy.”&nbsp;

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Kiền Quý rất thành khẩn nói với Cơ Hạo: “Nếu ta là ngài, cầm mấy thứ này, sẽ rời khỏi Xích Phản tập. Đem mười gốc bảo dược này hoàn toàn tiêu hóa, ngài cũng không sai biệt lắm tu thành Phá Xác cảnh.”&nbsp;

Cơ Hạo cười cười khô khan, vẻn vẹn mười gốc bảo dược, cũng đủ ba năm gã Đại Vu đỉnh phong tu thành Vu Vương cảnh. Nhưng với Cơ Hạo mà nói, hắn mở mười hai vạn chín ngàn sáu trăm kinh lạc, mười gốc bảo dược cũng chỉ là như muối bỏ biển. Có trợ giúp đối với hắn, nhưng ý nghĩa thiệt tình không lớn.&nbsp;

“Được rồi, cầm tiền tài người ta, giúp người ta tiêu tai.” Cơ Hạo bất đắc dĩ giang hai tay: “Ta bây giờ đi tìm chấp pháp trưởng lão, chúng ta chỉ là một hồi hiểu lầm, có phải không?”&nbsp;

Kiền Quý đau lòng đến mức mắt đỏ bừng. Hắn nhìn Cơ Hạo cười gượng nói: “Đương nhiên, chỉ là một hồi hiểu lầm. Là Kiền Đàm không biết nói chuyện, khiến ngài cùng bằng hữu của ngài hiểu lầm một số từ ngữ của hắn. Thật ra Xích Mộc cung, sao có thể cường mua cường bán phá hư quy củ chứ?”&nbsp;

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Cơ Hạo đối với các chấp pháp trưởng lão của Xích Phản tập cũng giải thích như thế.&nbsp;

“Chỉ là một hồi hiểu lầm, là chúng ta hiểu lầm lời Kiền Đàm chưởng quầy nói. Xích Mộc cung đã đưa ra bồi thường, ta nghĩ, hiểu lầm này không cần truy cứu nữa.” Cơ Hạo dựa theo mình cách nói thương lượng sẵn với Kiền Quý, đề xuất huỷ bỏ sự lên án đối với Xích Mộc cung.&nbsp;

Một khắc đồng hồ sau, Cơ Hạo, Man Man, lão thụ yêu còn có con báo to kia rời khỏi chấp pháp đại điện.&nbsp;

Man Man đã ngồi ở trên cành cây của lão thụ yêu, rất bất đắc dĩ thưởng thức trái cây treo ở trên tán cây của hắn: “Phải dùng phối dược mới có thể ăn sao? Không thể coi là trái cây để ăn sao? Ài, Man Man lần đầu tiên gặp trái cây kỳ quái như vậy, hơn nữa thoáng ngửi hương vị rất thơm mà!”&nbsp;

“Lão đầu gỗ, ngươi muốn đi nơi nào?” Cơ Hạo vô cùng thân thiết sờ ngón chân của lão thụ yêu: “Bản thể của ngươi quá mê người, ngươi tốt nhất trốn thật xa, đừng bị người ta phát hiện. Nói cách khác, ngươi sẽ bị người ta trồng ở một chỗ không thể động đậy, sau đó hàng năm lấy dịch cây cùng trái cây, ngươi sẽ không còn có tự do.”&nbsp;

“Tự do!” Lão thụ yêu ong ong lẩm bẩm một tiếng: “Ta không muốn bị người ta coi là khúc gỗ vô tri trồng ở một chỗ.”&nbsp;

Mấy cái cành cây vươn ra, lão thụ yêu nhìn Cơ Hạo hỏi: “Ta có thể theo ngươi sao? Ngươi là bằng hữu tộc ta, bằng hữu của ta.”&nbsp;

“Ài!” Cơ Hạo có chút ngoài dự liệu nhìn lão thụ yêu. Tử Văn Long Đàn Mộc, đây là bảo thụ cực kỳ hiếm thấy quý hiếm, tu thành thụ yêu càng chưa từng nghe nói. Dịch cây cùng quả của hắn dùng để phối dược, có thể lớn mạnh linh hồn, tẩm bổ nguyên thần, đối với cao thủ cấp Vu Vương, Vu Đế tu luyện cực có lợi.&nbsp;

Ở trên danh sách nhiệm vụ của Vu Điện, hàng năm treo giải thưởng đối với dịch cây cùng quả của Tử Văn Long Đàn Mộc. Tử Văn Long Đàn Mộc tuổi cây vạn năm trở lên, một giọt dịch cây giá trị trăm vạn ngọc tệ, một trái giá giá trị ngàn vạn ngọc tệ, về phần lão thụ yêu loại Tử Văn Long Đàn Mộc tu thành thụ yêu này, giá dịch cây cùng quả của hắn, Cơ Hạo cũng không thể tính ra.&nbsp;

Mang theo lão thụ yêu về Vu Điện?&nbsp;

Lão thụ yêu nếu lộ hành tích ở Xích Phản tập, thế lực thiên hạ có thể che chở hắn an toàn cũng không có bao nhiêu.&nbsp;

Vừa rồi ở trong chấp pháp đại điện, Cơ Hạo đã cảm nhận được ánh mắt nhiều chấp pháp trưởng lão nhìn về phía lão thụ yêu đều có chút không thích hợp. Bọn họ ngại bởi quy củ Xích Phản tập không thể xuống tay với lão thụ yêu ngay tại chỗ, nhưng mà một khi bọn họ rời khỏi Xích Phản tập, ha ha!&nbsp;

Không nói tộc đàn khác, chỉ riêng long tộc được xưng ‘tham lam số một trong thiên địa’, bọn họ sẽ bỏ qua lão thụ yêu cây bảo bối sống này?&nbsp;

Đang lúc do dự, trong tay áo Cơ Hạo khẽ động, một ngọc phù bay ra, chút khói mỏng phun ra, từ trong đó truyền đến thanh âm khẩn trương của Phong Hành.&nbsp;

“Ta rời khỏi trước, các ngươi không cần để ý tới ta. Chết tiệt, bọn hắn sao lại ở chỗ này?”&nbsp;

Man Man lập tức từ trên cành của lão thụ yêu nhảy xuống, đoạt lấy ngọc phù trong tay Cơ Hạo liên tục thúc dục, không ngừng hỏi: “Phong Hành? Ngươi làm sao vậy? Đụng tới phiền toái? Cần chúng ta hỗ trợ không?”&nbsp;

Qua một hồi lâu, ngọc phù một lần nữa chấn động, thanh âm Phong Hành đã trở nên có vài phần khàn khàn.&nbsp;

“Đừng lộ mặt, đừng bị bọn họ nhìn thấy, đây là chuyện của ta, các ngươi tuyệt đối đừng liên lụy vào, đáng chết. Ta không thể nói chuyện nữa.”&nbsp;

‘Rắc’ một tiếng, ngọc phù trong tay Cơ Hạo sụp đổ ngay tại chỗ, rõ ràng là Phong Hành đối diện trực tiếp bóp nát ngọc phù. Loại ngọc phù đưa tin này, ở thời khắc khẩn cấp có thể làm dẫn đường, mang theo Cơ Hạo trực tiếp tìm được vị trí chính xác của Phong Hành.&nbsp;

Phong Hành bóp nát ngọc phù đưa tin, rất hiển nhiên là không muốn liên lụy Cơ Hạo và Vũ Mục.&nbsp;

“Thằng cha này, trong đầu hắn nghĩ cái gì vậy?” Cơ Hạo tức giận mắng một tiếng, trong mắt tử khí lóe lên, thần thức khổng lồ nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Phong Hành là muốn đi chợ phía đông mua mũi tên, Cơ Hạo liền chủ yếu đem thần thức đẩy về phía đông.&nbsp;

Rất nhanh, Cơ Hạo phát hiện bóng người Phong Hành xẹt qua ở rìa phạm vi thần thức của mình xem xét.&nbsp;

Hắn vội vàng cầm chặt tay Man Man, mang theo nàng hướng phía Phong Hành chạy trốn đi đến.&nbsp;

Lão thụ yêu và con báo lớn nhìn nhau một cái, bước chân ù ù theo sát Cơ Hạo chạy tới.&nbsp;

Ở phía sau bọn hắn, nhanh chóng có mấy trăm bóng người khoảng cách giữa nhau thật xa đi theo.