“Chúng ta ở Xích Phản tập không đủ nhân thủ… Hơn nữa, ngươi khi đó còn chưa phải đồng bạn của chúng ta, tin tức ngươi bị bắt, cũng chưa ngay lập tức khiến đồng bạn của chúng ta ở Xích Phản tập biết.” Tống Cổ rất nhanh đưa ra giải thích.&nbsp;

“Khi đó, đồng bạn của chúng ta ở Xích Phản tập chỉ có không đến một trăm, chút lực lượng đó, cho dù bọn họ…”&nbsp;

Tống Cổ còn muốn giải thích cái gì, nhưng Long Đàm dùng sức vung cánh tay của mình, cắt ngang lời của hắn: “Nhưng mà bằng hữu tới cứu ta, bọn họ chỉ có bốn người! Hơn nữa còn là bốn đứa nhỏ nhân tộc, bọn họ cuối cùng đã cứu ta.”&nbsp;

Thân hình Long Đàm gập về phía trước, trong hốc mắt thâm thúy, thật lớn hai luồng lục hỏa hừng hực thiêu đốt, lục quang âm u chiếu sáng hơn phân nửa núi rừng. Hắn chăm chú nhìn phân thân đại thụ của Tống Cổ, trầm thấp mà đầy sức thuyết phục nói: “Bọn họ cũng không biết ta bị người ta bắt, nhưng bọn họ đã chạy tới, bọn họ tranh đấu với kẻ địch cường đại, bọn họ đã cứu ta!”&nbsp;

Dùng sức vỗ thân cây, Long Đàm ồm ồm nói: “Bọn họ là nhân loại, bọn họ còn không phải đồng loại của ta, bọn họ có thụ nhân lạc ấn, bọn họ là bằng hữu của ta. Ta và bọn họ ở chung, rất tốt.”&nbsp;

“Không tốt!” Tống Cổ rít gào một tiếng trầm thấp: “Thụ nhân, nên ở cùng thụ nhân. Chúng ta là tinh quái, bọn họ là nhân loại. Bọn họ không phải đồng loại của chúng ta, bọn họ chỉ biết lợi dụng ngươi, bọn họ sẽ không đem ngươi coi là người một nhà!”&nbsp;

Đại thụ phân thân vươn tới một chạc cây, dùng sức chế trụ thân thể Long Đàm: “Long Đàm, gia nhập chúng ta, trở thành bộ hạ của ta, ta có thể bảo hộ ngươi, không chỉ có ngươi, còn có bằng hữu của ngươi. Chúng ta có thể bảo hộ ngươi, chúng ta sẽ không lợi dụng ngươi, sẽ không thương tổn ngươi!”&nbsp;

“Hừ!” Long Đàm phun mạnh ra một mảng hàn khí: “Trở thành bộ hạ của ngươi? Không!”&nbsp;

Mỗi một gốc thụ yêu đều là tinh linh núi rừng, vô luận là lão thụ yêu hay là tiểu thụ yêu, mọi người đều là tồn tại ngang hàng, đều là con cưng núi rừng thai nghén. Cắm rễ vào đất, hấp thu ánh nắng, hấp thu ánh sao, hấp thu mưa móc gió sương, tự do tự tại sinh trưởng.&nbsp;

Loại hướng tới tự do này, là bản năng lạc ấn chỗ sâu nhất của linh hồn mỗi một lão thụ yêu. Muốn khiến Long Đàm trở thành cấp dưới của Tống Cổ? Điều này sao có khả năng?&nbsp;

Chậm rãi xoay người. Long Đàm bước dài muốn rời khỏi, vừa đi, hắn vừa lẩm bẩm: “Ta thích ở cùng Cơ Hạo, Man Man… Hơn nữa Man Man, luôn làm ta nhớ tới đại miêu lúc còn nhỏ.”&nbsp;

Một cái cành nhẹ nhàng gõ đầu đại báo tử, Long Đàm hàm hậu cười nói: “Người khác, ta không thích thế nào, nhưng ta thích ở chung với bốn tiểu gia hỏa bọn họ.”&nbsp;

“Ngươi sẽ hối hận!” Tống Cổ phẫn nộ rít gào, mấy cái cành vươn mạnh ra, hung hăng quấn ở trên thân cây của Long Đàm.&nbsp;

Đại báo tử nổi giận gầm lên một tiếng, móng vuốt sắc bén hung hăng cào, đem cành của Tống Cổ ùn ùn giật đứt. Sau đó đại báo tử nhe răng nanh, hướng tới phân thân của Tống Cổ phun ra một mảng lớn khói lửa. Vỏ cây phân thân của Tống Cổ hừng hực cháy lên, rất nhanh đem hắn đốt thành một ngọn đuốc cực lớn.&nbsp;

Ngoài mấy vạn dặm, một mảng rừng rậm nguyên thủy xanh um tươi tốt. Mảng rừng rậm này kéo dài gần vạn dặm, là rừng rậm lớn hiếm thấy trong Xích Phản sơn thổ mộc thưa thớt.&nbsp;

Chỗ trung tâm rừng rậm, mấy chục lão thụ yêu cao hơn trăm trượng đứng thành một vòng, quanh thân tản mát ra yêu lực cường đại dao động, bọn họ đang hồng hộc nhìn một cây Thiết Cốt Long Bì Tùng cao tới ba mươi dặm bị bọn họ vây ở trong. Cây cổ thụ này cành lá xum xuê, thân cành tráng kiện, chính là bản thể của Tống Cổ.&nbsp;

“Khốn kiếp, bọn hắn dám tập kích phân thân của ta!” Một cái tay to hầu như không có gì khác với cánh tay nhân tộc của Tống Cổ hung hăng nện xuống đất.&nbsp;

‘Oành’ một tiếng vang lớn, rừng rậm kịch liệt chấn động một phen, vô số đại thụ lay động, vô số hoa cỏ chấn động, hoa cỏ cây cối đều phun ra khí tức màu xanh lục như mực, giống như lưỡi đao ở trong không khí cấp tốc vung lên xay sát.&nbsp;

“Tiểu gia hỏa đột nhiên toát ra đó, đã từ chối thiện ý của ta.” Tống Cổ buông tay, nặng nề nói: “Thật là. Mấy tồn tại ngu xuẩn ở trong núi rừng đụng phải hắn, chỉ điểm Xích Phản tập cho hắn, ta muốn móc mắt bọn chúng.”&nbsp;

“Bọn hắn thế mà không nhận ra, Long Đàm là một gốc Tử Văn Long Đàn Mộc, thật sự không thể tha thứ.” Tống Cổ oán giận nói: “Chúng ta có nhiều đồng bạn như vậy, nhưng tuyệt đại đa số đều là tùng bách, hòe liễu bình thường, bản thể quá kém, không có thành tựu quá lớn.”&nbsp;

Hơi mở mắt ra, hai luồng sáng mãnh liệt tựa như nước thép thiêu đốt ở trong hốc mắt cấp tốc xoay tròn, Tống Cổ hừ lạnh nói: “Tử Văn Long Đàn Mộc… Không nói dịch cây cùng trái cây của hắn có bao nhiêu giá trị…”&nbsp;

“Nhưng ta muốn, chính là nhựa cây cùng trái cây của hắn.” Một thanh âm trong trẻo lạnh lùng từ đỉnh đầu Tống Cổ truyền đến. Ở trên một cành cây cực kỳ nhỏ chỗ đỉnh đầu hắn, một con phượng hoàng lông chim năm màu, toàn thân hoa mỹ dị thường lẳng lặng đứng ở nơi đó.&nbsp;

Lông chim toàn thân nhẹ nhàng run lên, phượng hoàng biến thành thiếu nữ phượng tộc từng nói chuyện với thủ lĩnh long tộc ở Xích Phản tập.&nbsp;

Nàng ngồi ở trên cành cây của Tống Cổ, cúi đầu nhìn những lão thụ yêu kia làm thành một vòng, rất nghiêm túc nói: “Nhựa cây cùng trái cây của hắn, đối với nhân tộc không có tác dụng gì lớn, nhưng đối với phượng hoàng chúng ta có giá trị cực kỳ lớn.”&nbsp;

“Nhưng hắn hiện tại theo nhân tộc!” Tống Cổ oán giận nói: “Phượng Kỳ, tuy ta là…”&nbsp;

“Ngươi là vương của toàn bộ thụ yêu Xích Phản sơn cùng thập vạn đại sơn xung quanh!” Phượng Kỳ ngắt lời Tống Cổ: “Nhưng ngươi phải hiểu, nếu không phải có phượng hoàng nhất tộc ta che chở, ngươi đã như những thụ yêu bị dị tộc bắt đi, bị bọn họ cải tạo thành cái xác không hồn không có linh trí, biến thành con rối chiến tranh của bọn họ.”&nbsp;

“Cho nên, nghĩ cách đem tiểu gia hỏa đó đưa tới cho ta.” Phượng Kỳ mỉm cười nhìn Tống Cổ: “Phượng hoàng nhất tộc chúng ta không thích vận dụng bạo lực, chúng ta thích dùng trí tuệ giải quyết vấn đề. Nhìn xem những tên ngu xuẩn cậy mạnh động võ đó, từng tên gãy sừng đứt râu cút về, mà ta không mất một cọng lông, còn có thể ở nơi này nói chuyện với các ngươi.”&nbsp;

“Trí tuệ?” Tống Cổ rất buồn bực mở to hai mắt nhìn. Cho dù là thụ vương của thụ yêu nhất tộc, Tống Cổ cũng rất khó dùng trí tuệ của hắn tìm được cách đối phó Long Đàm.&nbsp;

Nhìn Tống Cổ buồn bực, Phượng Kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, đưa tay lấy ra một khối đất màu vàng.&nbsp;

“Nói cho Long Đàm, nếu hắn đồng ý gia nhập các ngươi, ngươi sẽ tặng hắn một khối Tiên Thiên Mậu Thổ Tinh Hoa, là Tiên Thiên Mậu Thổ Tinh Hoa có thể khiến hắn nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng lột xác.” Phượng Kỳ thưởng thức cục đất tản mát ra khí cơ hùng hậu nồng đậm trong tay, chậm rãi nói: “Nói cho hắn, nếu hắn đồng ý, hắn có thể trở thành phó thủ của ngươi, ngươi cho hắn thêm một khối thượng cổ Thanh Đế Thụ Tâm.”&nbsp;

Tống Cổ kinh hãi nhìn về phía Phượng Kỳ: “Hắn đáng giá nhiều như vậy? Khốn kiếp!”&nbsp;

Tống Cổ ghen tị đến cực điểm.&nbsp;

“Đối với phượng hoàng nhất tộc chúng ta mà nói, một Tử Văn Long Đàn Mộc, thật sự giá trị nhiều như vậy.” Phượng Kỳ khẽ thở dài: “Đáng tiếc, đáng tiếc, chúng ta lại không biết, nơi này còn ẩn dấu một bảo bối như vậy, bằng không chúng ta đã sớm xuống tay.”&nbsp;

Ngoài mấy vạn dặm, Tống Cổ phân thân hừng hực thiêu đốt ồm ồm nói: “Long Đàm, một khối Tiên Thiên Mậu Thổ Tinh Hoa, ngươi có thể trở thành phó thủ của ta, nhị thụ vương của toàn bộ thụ yêu Xích Phản sơn cùng thập vạn đại sơn xung quanh.”&nbsp;

“Vứt bỏ nhân tộc, trở lại bên người chúng ta, ta cho ngươi thêm một khối thượng cổ Thanh Đế Thụ Tâm.” Tống Cổ vạn phần ghen tị rít gào.