‘Úc? Hắc hắc’! 

‘Yêu hoắc ~ hoắc hoắc’! 

‘Hô ~ hô ~ hoắc hô’! 

Cơ Ưng, Cơ Lang ngã cắm xuống đất, một người chật vật giãy dụa, một  người mặt đầy máu. Đám dã man vừa mới bị Cơ Hạo giết làm trong lòng run  sợ, càng bởi vì thủ lĩnh của mình bị giết mà sợ tới mức hầu như sụp đổ  đồng thời hoan hô nhảy nhót! 

Đám dã man này chỉ số thông minh không cao, hành vi của bọn hắn càng gần  với cầm thú. Thủ lĩnh thua, bọn hắn sẽ chạy; một khi thủ lĩnh chiếm  thượng phong, bọn hắn sẽ biến thành dã thú hung tàn nhất, xé nát tất cả  kẻ địch trước mắt! 

Kẻ địch đáng sợ giết chết thủ lĩnh nhà mình bị khách quý của thủ lĩnh  nhà mình đánh ngã, đám dã man đầu trận tuyến hỗn loạn đang ở bên bờ vực  chạy tán loạn bỗng sinh ra dũng khí vô biên. Bọn hắn liên tục kêu gào  đánh trống reo hò, cầm lấy binh khí xoay người lại, hung tợn nhìn về  phía Cơ Hạo, nhìn về phía Lãnh Khê cốc phía sau Cơ Hạo. 

“Người, thiệt nhiều người! Thịt, thịt ngon!” 

“Già, ăn dai! Nhỏ, xương tủy thơm mềm!” 

“Còn có nữ nhân! Uầy, còn có nữ nhân! Hắc hắc, nữ nhân, của ta!” 

Khóe miệng đám dã man chảy nước dãi, nuốt bọt ừng ực hướng Cơ Hạo bên  này thử thăm dò tới gần. Bước chân của bọn hắn càng lúc càng lớn, dũng  khí càng lúc càng nhiều, đột nhiên không biết ai rống to một tiếng, mấy  ngàn dã man đồng thời chạy như điên về phía Cơ Hạo, phía Lãnh Khê cốc  lao đến. 

“Hạo, mau lui về!” Trên tường bảo vệ còn chưa làm xong của Lãnh Khê cốc, một chiến sĩ Thanh Di bộ cất tiếng kêu to. 

Mười mấy chiến sĩ Thanh Di bộ lưu thủ Lãnh Khê cốc kéo trường cung, từng  đám tên giống như mưa to bắn nhanh ra. Bọn họ tiễn thuật thông thần,  mỗi một mũi tên đều mang theo tiếng xé gió thê lương, giống như cự mãng  uốn lượn ở không trung. 

Tên xuyên thấu yết hầu một, hai, ba thậm chí càng nhiều dã man, mỗi một  mũi tên ít nhất đều phải liên tục xuyên thấu yếu hại của ba tên dã man,  nhiều nhất thậm chí liên tục xuyên thấu yết hầu mười lăm tên dã man chạy  như điên, mới cuối cùng mất đi toàn bộ lực lượng cắm chéo trên mặt đất.  

Mưa tên như gió, nhấc lên mảng lớn mưa máu. 

Hơn trăm mũi tên ở trong ngắn ngủn hai nhịp thở bị bắn hết sạch, mấy  trăm dã man xông lên dẫn đầu kêu thảm ngã xuống, ôm cổ thống khổ giãy  dụa rú thảm, rất nhanh sẽ không còn động tĩnh. 

Đám dã man vừa mới nhấc lên một chút dũng khí chợt biến mất không còn,  bọn hắn đồng thời vứt binh khí trên tay, kêu quái dị ‘Ngao ngao’ chạy về  phía sau, dùng hết toàn bộ khí lực hướng phía rời xa Lãnh Khê cốc chạy  loạn cả lên. 

Hai chiến sĩ Già tộc thân khoác trọng giáp nhíu nhíu mày, đồng thời lắc lắc đầu. 

“Đám dã man không bằng gia súc này, bọn hắn ngay cả tư cách làm nô lệ  cũng không có! Vẫn cần chúng ta tự động thủ!” Chiến sĩ Già tộc cầm chùy  xích cười lạnh lùng: “Hai chúng ta, cũng đủ bắt tù binh toàn bộ người  trong sơn cốc này!” 

Chiến sĩ Già tộc cầm trọng thuẫn, mã kiếm cũng hừ lạnh một tiếng: “Đám  dã man này còn có chỗ hữu dụng, còn cần dựa vào bọn hắn, chúng ta mới có  thể đem nhiều nô lệ như vậy vận chuyển ra ngoài. Cho nên, cũng không  thể để bọn hắn tử thương quá nhiều!” 

Cầm trọng thuẫn treo ở trên đai lưng, đám chiến sĩ Già tộc này một tay  cầm mã kiếm, một bàn tay khác hướng Cơ Hạo ngoắc một ngón giữa, mang  theo một tia trêu tức cười lạnh khiêu khích nói: “Tiểu oa nhi, vu tế trẻ  tuổi như vậy, thực khá lắm! Đến, để ta xem xem ngươi có bản lãnh lớn  bao nhiêu!” 

Cơ Hạo hít sâu một hơi, con ngươi vốn màu đen đột nhiên biến thành một  mảng đỏ vàng. Quanh con ngươi, chín cái phù ấn chân ngôn như ẩn như  hiện, thiên địa nguyên khí xung quanh nhanh chóng tiến vào trong cơ thể,  trong phạm vi một trượng chung quanh thân thể Cơ Hạo, ánh sáng cũng trở  nên ảm đạm đi rất nhiều. 

Hai chiến sĩ Già tộc tò mò nhìn động tác của Cơ Hạo, bọn hắn cũng không  có ý tứ vượt trước ra tay. Rất hiển nhiên, bọn hắn hoàn toàn không đem  Cơ Hạo để ở trong lòng, bọn hắn chỉ là thuần túy ‘tò mò’, muốn xem Cơ  Hạo còn có thể ‘biểu diễn’ cho bọn hắn những gì. 

“Hạo, lui! Ngươi không đối phó được bọn hắn!” Cơ Ưng trên gáy đã trúng  một đòn nặng của chùy xích, bị đánh cho tối tăm mặt mũi nhảy dựng lên,  trường mâu trong tay kéo theo một ánh lửa hình cung thật lớn, hung hăng  hướng cổ kẻ địch cầm xích quét tới. 

Sinh mệnh lực của Đại Vu cường hãn cỡ nào, người thường trúng một đòn  vừa rồi, đầu cũng phải bị đánh nổ. Nhưng Cơ Ưng chỉ là đầu có chút mê  muội, giãy giụa vài cái đã khôi phục bình thường, giờ phút này hắn một  lần nữa toàn lực ra tay. 

Cùng lúc đó, trán Cơ Lang bị va đập rách da thịt, máu chảy đầy mặt cũng  nhảy lên cao cao, hắn rút ra một thanh đoản đao đen sì, cũng vung ra một  ánh lửa hình cung hướng mặt chiến sĩ Già tộc cầm mã kiếm bổ tới. 

Cơ Lang cũng khàn giọng hô to: “Hạo, nhanh lui về! Toàn bộ tộc nhân không cho phép xuất chiến, lui, lui, lui!” 

Cơ Hạo bình tĩnh nhìn Cơ Ưng, Cơ Lang, thân thể không nhúc nhích. 

Nha Công lẳng lặng đứng ở bả vai Cơ Hạo, lông chim toàn thân dựng thẳng  lên từng cây, ánh mắt hắn lướt qua hai chiến sĩ Già tộc, vẫn nhìn chằm  chằm những kẻ địch kia lao ra khỏi rừng rậm. 

Cơ Ưng, Cơ Lang đồng thời phản kích, nhưng hai chiến sĩ Già tộc hầu như  là cùng lúc vươn tay, bóp chặt cổ bọn họ, sau đó hung hăng đem bọn họ  quật xuống đất. Mặt đất kịch liệt rung lên một chút, thân thể Cơ Ưng, Cơ  Lang cắm thật sâu vào mặt đất cứng rắn. 

“Sát!” Cơ Ưng nhổ ra một ngụm máu, hắn lõm vào trong lòng đất sâu mười  mấy trượng từ trong cái hố cấp tốc nhảy lên, ánh lửa hừng hực vờn quanh  thân thể hắn, trường mâu mang theo lửa ngập trời hướng kẻ địch đâm hết  tốc độ. 

“Chúng ta là Đại Vu của Hỏa Nha bộ!” Cơ Lang cũng hộc máu, từ trong cái  hố nhảy lên. Lúc bị đập vào trong lòng đất, đoản đao trong tay hắn không  biết đã bay đi đâu. Hắn siết chặt nắm tay, trong khoảnh khắc đem hết  toàn lực hướng kẻ địch đánh ra mấy trăm quyền. 

“Thực lực chênh lệch quá lớn, quá lớn!” Cơ Hạo nghiến răng thấp giọng  rít gào: “Cần cứng đầu như vậy hay không? Cứ nhất định phải liều mạng  với những kẻ này sao?” 

Hai chiến sĩ Già tộc đồng thời bước ngang một bước, động tác rất mượt  mà, mang theo một tia ý nhị kỳ dị khó có thể nói bằng lời. Bọn hắn chỉ  là đơn giản bước ra một bước đã thoải mái tránh được Cơ Ưng cùng Cơ Lang  điên cuồng công kích, sau đó hai người đồng thời gập cánh tay, thân thể  hơi nghiêng về phía trước, khửu tay phải giống như chùy sắt hung hăng  đánh vào trên bụng Cơ Lang, Cơ Ưng. 

‘Sưu sưu’ hai tiếng, Cơ Ưng, Cơ Lang mồm ngụm máu lớn, giống như đạn pháo rời nòng dán mặt đất bắn nhanh về phía sau. 

Thân thể bọn họ xé không khí, kích động dòng khí cắt ra trên mặt đất một  cái rãnh sâu đầy mấy trượng, rộng năm sáu thước. Bọn họ nặng nề rơi ở  bên người Cơ Hạo, máu tươi trong miệng trào ra giống như suối phun. 

Một lần này bọn họ bị thương rất nặng, dù là sinh mệnh lực của Đại Vu mạnh mẽ vô cùng, bọn họ cũng không còn sức đứng lên nữa. 

Chiến sĩ Già tộc cầm mã kiếm cười lạnh hướng Cơ Hạo ngoắc ngón tay:  “Tiểu oa nhi, đến, để ta kiến thức một phen lực lượng của ngươi!” 

“Ngươi nghĩ ta ngu à!” Cơ Hạo hướng đối phương dựng một ngón giữa, cũng  không quản đối phương có thể hiểu uẩn ý bác đại tinh thâm trong ngón tay  này hay không, hắn một tay túm lấy Cơ Ưng, một tay túm Cơ Lang, pháp  lực trong cơ thể vận sức chờ phát động ầm ầm bùng nổ ra, một quầng lửa  phát nổ, Cơ Hạo mang theo Cơ Ưng, Cơ Lang hóa thành vô số đốm lửa bắn  nhanh ra, trong nháy mắt sau bọn họ hiện ra thân hình ở cửa Lãnh Khê  cốc. 

“Rút lui!” Cơ Hạo túm Cơ Ưng, Cơ Lang hướng cuối Lãnh Khê cốc chạy như  điên, vừa chạy vừa lớn tiếng quát: “Các vị a thúc, rút lui, kẻ địch quá  mạnh, chúng ta không phải đối thủ, chờ a ba bọn họ trở về nói sau! Rút  lui, không cần để ý những nô lệ này nữa!” 

Mười mấy chiến sĩ Thanh Di bộ nhanh chóng hướng bên Cơ Hạo tới gần,  chiến sĩ Hỏa Nha bộ lưu thủ Lãnh Khê cốc cũng theo sát sau Cơ Hạo hướng  cuối sơn cốc chạy đi. 

Nhưng hai cái bóng người giống như cơn lốc xâm nhập sơn cốc, bọn hắn  ngang ngược vô cùng lao vào giữa chiến sĩ Thanh Di bộ, Hỏa Nha bộ, trong  tiếng thân thể va đập nặng nề, mấy chục chiến sĩ Hỏa Nha bộ, mười mấy  chiến sĩ Thanh Di bộ đồng thời hộc máu bay lên, nặng nề văng ra xa hơn  trăm trượng. 

Cơ Hạo đột nhiên dừng bước, hai chiến sĩ Già tộc mang theo nụ cười lạnh  trào phúng, đã sớm chắn phía trước hắn ngoài trăm trượng. 

Tốc độ kẻ địch quá nhanh, Cơ Hạo thậm chí cũng không thấy rõ hai kẻ địch này rốt cuộc là xông vào như thế nào.