Công Tôn Lương đề nghị thang người, quả nhiên nổi lên tác dụng không nhỏ.

Dùng thân thể đồng bào làm thang, đám đông chiến sĩ liên quân đứng ở vị trí cao ngang với đầu tường Nghiêu Sơn, bắt đầu buông tay chém giết.

Chiến sĩ Kim Ô bộ trên đầu tường, binh sĩ liên quân trên thang người, mọi người đều kết thành quân trận chỉnh tề, giống như hai bức tường đồng vách sắt, hung hăng va chạm với nhau. Trường thương đại kích đâm nhau, đại đao trọng kiếm chém nhau, rìu nặng chùy xích hung hăng va chạm với nhau, khiên tháp nặng nề đè ép lẫn nhau, không ngừng phát ra đốm lửa chói mắt.

Binh khí hung hăng đâm vào trên tấm khiên, trên giáp trụ, mặt ngoài tấm khiên và giáp trụ sáng lên từng đạo phù văn phòng ngự, thân thể mỗi chiến sĩ đều được một tầng quầng sáng mơ hồ bao phủ. Trên binh khí cũng sáng lên hào quang chói mắt, binh khí phụ gia các loại phù văn mang tính sát thương va chạm kết giới phòng ngự, không ngừng phát ra tiếng vang chói tai.

Chiến sĩ hai bên trình độ tinh nhuệ tương đương, thực lực tu vi cũng phảng phất như nhau, nhưng rất nhanh mọi người đều đã phát hiện chỗ không thích hợp!

Binh khí binh sĩ liên quân hung hăng chém vào trên người chiến sĩ Kim Ô bộ, khiên và giáp trụ của chiến sĩ Kim Ô bộ vững vàng như núi, mặc cho binh sĩ liên quân toàn lực chém, bọn họ nhiều nhất bởi vì lực đánh nặng nề thân thể hơi chớp lên vài cái, giáp trụ trên người, khiên trong tay không tổn hao gì.

Thời điểm binh khí trong tay chiến sĩ Kim Ô bộ chém vào trên thân binh sĩ liên quân, tung tóe ra ánh lửa, phát ra tiếng vang to hơn rất nhiều, từng ánh lửa phụt ra, mắt thấy khiên trên tay liên quân rạn nứt lượng lớn, giáp trụ trên thân không ngừng vỡ ra, chiến sĩ hai bên vừa mới đánh giáp lá cà, đã có đám đông binh sĩ liên quân khiên vỡ nát, giáp trụ thủng, bị chiến sĩ Kim Ô bộ sát thương lượng lớn.

Từng cái thân thể tàn phá từ đỉnh chóp thang trời rơi xuống, nhiều tướng lĩnh liên quân phát ra tiếng gầm gừ kinh ngạc giận dữ đan xen.

Rất hiển nhiên, khiên cùng giáp trụ trên người binh sĩ liên quân, so với quân giới trên người chiến sĩ Kim Ô bộ thua không chỉ một cấp bậc. So sánh với quân giới trên người chiến sĩ Kim Ô bộ, phòng cụ, binh khí trên người binh sĩ liên quân quả thực yếu ớt giống như làm từ tấm ván gỗ.

Càng có vu tế tinh mắt phát hiện, phù văn lóe ra trên phòng cụ, binh khí trang bị của binh sĩ liên quân không đúng. Ví dụ như nói một bộ phù văn phòng ngự cơ bản nhất nên do ba mươi sáu đạo phù văn cấm chế liên hoàn khảm tạo thành, giáp trụ trên người binh sĩ liên quân khi bị công kích, số lượng phù văn phòng ngự sáng lên hiển nhiên không đủ!

Số lượng phù văn cấm chế phòng ngự không đúng, căn bản không thể hình thành phù văn khảm bộ đầy đủ, không thể tạo thành phù văn pháp trận hữu hiệu, lực phòng ngự của giáp trụ tất nhiên sẽ bị suy yếu đi rất nhiều.

Số lượng phù văn cấm chế phòng ngự không đủ thì thôi, khiến các vu tế há hốc mồm là, bọn họ ở trong quân giới trên người binh sĩ liên quân, phát hiện nhiều dấu vết phù văn trọng lực —— mà tác dụng duy nhất của các phù văn trọng lực này, chính là gia tăng sức nặng của quân giới!

Nói cách khác, vốn một bộ giáp trụ chỉ nặng ba trăm cân, sau khi phụ gia thêm phù văn trọng lực, có thể khiến sức nặng của giáp trụ biến thành một ngàn cân!

Không có ai sẽ ngu ngốc đến mức ở trên giáp trụ của các chiến sĩ gia tăng trọng lực phù văn, cho dù có, vậy cũng nhất định là phù văn phản trọng lực, giúp giáp trụ giảm bớt trọng lượng, để binh sĩ có thể mặc giáp trụ càng thêm dày nặng, cung cấp lực phòng ngự càng thêm cường đại!

Vốn một binh sĩ bình thường chỉ có thể mặc trọng giáp dày một tấc, sau khi thêm phù văn phản trọng lực, một số bộ vị phòng ngự quan trọng nào đó của giáp trụ trên người hắn liền có thể dày lên đến nửa thước trở lên, như thế lực phòng ngự của trọng giáp ít nhất có thể tăng lên mấy chục lần!

Không có ai ngu xuẩn đến mức ở trên giáp trụ làm phù văn trọng lực, khiến giáp trụ trở nên càng thêm nặng nề, điều này không có bất cứ chỗ tốt nào đối với chiến sĩ, sẽ chỉ làm bọn họ hành động chậm chạp, làm sức chiến đấu của bọn họ bị suy yếu rất nhiều!

“Đây là chuyện gì?” Một tướng lĩnh Cao Dương thị đột nhiên túm lấy một tộc nhân bên người, một tay đem giáp trụ trên người hắn dỡ ra. Cầm lên giáp ngực dày nặng nhất, tướng lĩnh Cao Dương thị nhấc bội kiếm hung hăng chém xuống, chỉ nghe ‘Rắc’ một tiếng, giáp ngực dày tới năm tấc bị thoải mái chém rách, giáp ngực thoạt nhìn dày nặng dị thường này, bên trong thế mà rỗng bốn tấc!

Giáp ngực nhìn như năm tấc, thực ra độ dày chỉ có một tấc!

Giáp ngực mỏng nhẹ như thế, phối hợp phù văn phòng ngự ăn bớt ăn xén, giáp trụ này nào có lực phòng ngự gì đáng nói?

Những trọng lực phù văn kia tồn tại, chính là tăng trọng lượng giáp trụ, để các binh sĩ mặc những giáp trụ kia cảm thấy, đây là một bộ trọng giáp thật sự dùng thuần túy hợp kim rèn thành! Không đến mức làm người ta phát hiện, những giáp trụ này thế mà toàn bộ là rỗng!

“Ta dm các ngươi!” Mắt thấy bộ giáp ngực rỗng ruột này, đám tướng lĩnh liên quân các tộc đều chấn kinh.

Bọn họ chợt ngẩng đầu lên, nhìn binh sĩ trong tộc trên không đỉnh chóp thang người đang giao thủ với chiến sĩ Kim Ô bộ, binh khí trong tay bọn họ không thể phá vỡ giáp trụ của chiến sĩ Kim Ô bộ, mà trường thương trong tay chiến sĩ Kim Ô bộ nhẹ nhàng chọc một cái, động cái có thể xuyên qua thân thể năm sáu chiến sĩ liên quân!

“Cái này con mẹ nó là chuyện gì xảy ra?” Tướng lĩnh các tộc dị thường tức giận, bọn họ đều từ trên người tộc nhân của mình đoạt lấy từng bộ giáp trụ, dùng binh khí bổ ra ngay tại chỗ, không ngoài dự liệu, các giáp trụ này bề ngoài tươi sáng, bên trong đều rỗng ruột!

Rỗng ruột, rỗng ruột!

Giáp ngực dày tới năm tấc rỗng bốn tấc, cái này còn là tương đối có lương tâm.

Những miếng lót vai, bảo vệ tay, bao đầu gối, giày chiến vân vân không quan trọng cho lắm, dứt khoát là toàn bộ đúc kim loại thành hình vỏ kim loại, trong ngoài hai tầng sắt lá mỏng manh, căn bản không có bất cứ lực phòng ngự nào đáng nói.

“Những giáp trụ này, để tộc nhân của chúng ta, mặc giáp trụ như vậy lên chiến trường?” Tướng lĩnh các tộc điên cuồng, bọn họ đều lớn tiếng rít gào lên.

Những giáp trụ này, đều là ‘Tinh phẩm’ Đế Úc vừa lên ngôi từ trong kho của nhân tộc điều phối ra, cái gọi là tinh phẩm, thế mà lại là loại mặt hàng này?

Đế Úc lên ngôi, không tách rời các đại thị tộc ủng hộ, cho nên Công Tôn thị hứa hẹn, do Đế Úc từ trong kho công của liên minh bộ lạc nhân tộc đưa ra một lô quân giới đồ quân nhu, võ trang tư binh cho các đại bộ lạc ủng hộ Đế Úc!

Liên quân bộ tộc lần này viễn chinh Nghiêu Sơn lĩnh, toàn bộ quân giới đều do Đế Úc cung cấp, toàn bộ là tinh phẩm từ trong kho công của liên minh bộ lạc nhân tộc đưa ra! Nhưng cái gọi là tinh phẩm, thế mà toàn bộ là rỗng ruột!

“Đế Thuấn sẽ không làm chuyện như vậy... Trước kia chưa bao giờ xuất hiện chuyện như vậy... Những quân giới này...” Tướng lĩnh các tộc ánh mắt phun lửa nhìn về phía Công Tôn Lang đốc chiến phía sau.

Công Tôn Lang đang cực kỳ chật vật túm lấy Công Tôn Lương: “Ca ca của ta, ngươi hại chết ta rồi, Công Tôn Hùng, con mẹ nó, hắn không phải huynh trưởng của ta, hắn là kẻ thù của ta! Những giáp trụ này là ở đâu ra? Ở đâu ra?”

Công Tôn Lương nhe răng trợn mắt nhìn Công Tôn Lang: “Trước khi viễn chinh Nghiêu Sơn, Hùng đại nhân hạ lệnh các đại công trường, xưởng nhân tộc làm không nghỉ đêm... Bởi vì là mặt hàng rỗng ruột, cho nên, rèn rất đơn giản, một ngày hai đêm thời gian đã xong hết!”

Tiếng vang trầm trầm ‘Thùng thùng’ truyền tới, đám đông tướng lĩnh bộ tộc sải bước lao tới bên người Công Tôn Lang, đem hắn bao vây nhiều tầng.

“Công Tôn Lang, những giáp trụ, tấm khiên này là thế nào?”

“Ngươi dùng những mặt hàng rách nát này lừa gạt chúng ta?”

“Ngươi đây là mưu sát, ngươi muốn hại chết toàn bộ tộc nhân của chúng ta sao?”

“Ngươi cho chúng ta một câu giải thích, ngươi phải giải thích cho chúng ta!”

Công Tôn Lang trợn mắt, hắn đột nhiên rú thảm một tiếng, hộc cả đống máu ngã xuống đất.