Cơ Hạo đã rút quân.

Đứng ở trước mặt tinh anh hai mươi mốt thị tộc cường đại, Cơ Hạo sau khi mở cổ họng mắng một trận, mang theo cấp dưới của mình nghênh ngang bỏ đi.

Dưới ánh nhìn của đám đông, Tự Văn Mệnh ngăn Cơ Hạo giữ lại hồi lâu, Cơ Hạo vẫn không dao động nghênh ngang bỏ đi. hắn cuối cùng bỏ lại câu nói kia, khiến sắc mặt tộc nhân hai mươi mốt thị tộc biến thành màu đen:

“Ta trở về, mấy năm qua ta phiêu bạt khắp nơi, giết địch vô số, ta không có lỗi với Đế Thuấn, không có lỗi với Văn Mệnh a thúc, không có lỗi với con dân nhân tộc rồi! Ta trở về, Nghiêu Sơn lĩnh nhà ta còn không biết đã bị phá hoại thành bộ dáng gì rồi, a cha ta, a nương ta, còn có nhiều thân tộc huynh đệ như vậy của ta đều còn ở Nghiêu Sơn lĩnh chờ ta!”

“Có các vị đại hiền đại năng, nghĩ hẳn công phá chín đại long môn là không có vấn đề. Thái bình của nhân tộc liền giao cho các vị đại hiền đại năng. Ta về Nghiêu Sơn lĩnh, hy vọng các vị đại hiền Vân Dương thị, Vu Thường thị, Hữu Sào thị, Cùng Tang thị đó, các ngươi sớm ngày bình định lũ lụt, để nhân tộc chúng ta lại an cư lạc nghiệp, không bao giờ chịu nạn lũ lụt nữa!”

Sau khi kẹp thương kẹp bổng phun ra một đống lớn lời, Cơ Hạo dẫn người cuồn cuộn rời khỏi.

Có lẽ là vì thị uy, có lẽ là vì phát tiết lửa giận trong lòng, trước khi đi, Cơ Hạo đem mấy ngàn đạo nhân bị hắn giam cầm trước Cửu Long Xa Liễn chém đầu hết. Hắn làm phép ở trên làn nước trước Quỳ Môn ngưng tụ một ngọn núi băng, đem đầu mấy ngàn đạo nhân đắp thành tháp dựng ở trên núi băng.

Mấy ngàn cái đầu máu thịt be bét nhe răng trợn mắt dựng ở đỉnh núi băng, con mắt tử khí nặng nề nhìn chằm chằm sau lưng đám người Hữu Sào Ngu, Cùng Tang Thánh. Thủ lĩnh các tộc ai cũng tức giận đến mức môi run run, lại không có nửa cái biện pháp làm gì được Cơ Hạo.

Cơ Hạo đi rồi, bỏ lại một mảng lông gà nghênh ngang đi.

Tự Văn Mệnh khuyên mãi không có kết quả, hắn thở dài một hơi, ở sau khi Cơ Hạo dẫn người rời khỏi, hắn cũng điểm đại quân trị thủy dưới trướng, cuồn cuộn lui về phía Bồ Phản. Trước khi đi, Tự Văn Mệnh rất tình chân ý thiết cho thủ lãnh hai mươi mốt thị tộc một phong thư.

Ở trong thư, Tự Văn Mệnh đem đại sự trị thủy hoàn toàn phó thác cho đám người Hữu Sào Ngu. Hắn điểm ra rõ ràng, hắn không đủ đức hạnh, tài cán, vất vả nhiều năm như vậy, hắn cũng mệt rồi, mỏi rồi, không có tinh lực tấn công chín đại long môn.

Tất cả đều kính nhờ Hữu Sào thị, Vân Dương thị các thị tộc nhảy ra cướp công lao, Tự Văn Mệnh ở trong thư nói rõ ràng, nếu Hữu Sào thị bọn họ có thể thuận lợi phá vỡ chín đại long môn, mở ra cho Vạn Lưu Quy Hư Đại Trận thủy đạo đi thông Quy Khư, hắn cam tâm tình nguyện đem công đầu trị thủy nhường ra!

Cơ Hạo đi rồi, Tự Văn Mệnh cũng đi rồi, hai đội nhân mã đi Thái Tiêu sái, hai mươi mốt thị tộc ở lại trước Quỳ Môn lâm vào trạng thái điên cuồng—— Tự Văn Mệnh nói rõ ràng, chỉ cần bọn họ có thể công phá chín đại long môn, Tự Văn Mệnh sẽ nhường ra công đầu trị thủy!

Dựa theo Đế Thuấn cùng các đại thị tộc, bộ tộc liên minh bộ lạc nhân tộc ước định, người công đầu trị thủy, có thể tiếp quản vị trí Nhân Hoàng!

Liên quân hai mươi mốt thị tộc như phát điên nhằm Quỳ Môn điên cuồng tấn công. Các loại vu pháp khủng bố áp đáy hòm, sát chiêu, tuyệt chiêu trước kia nhăn nhó không muốn lấy ra trước mặt người ta, bọn họ không kiêng nể gì thi triển ra.

Thủ quân thủy yêu Quỳ Môn ở sau khi Cơ Hạo, Tự Văn Mệnh rút quân trong ba canh giờ tử thương hỗn độn, mỗi thời mỗi khắc đều có thủy yêu lấy hàng chục vạn để tính bị chém giết, ngay cả bản thân Hắc Thủy Huyền Xà cũng bị Hữu Sào Ngu, Cùng Tang Thánh, Quỷ Xa Thanh Thảo đám thủ lãnh chín đại thị tộc lâm vào điên cuồng liên thủ, đem đầu hắn chém rụng non nửa cái, thiếu chút nữa đem hắn chém chết ngay tại chỗ.

Ngay trong công phòng chiến điên cuồng này, Cơ Hạo mang theo Hoành Hành, Viên Lực cùng Da Ma Sát Nhất, vụng trộm tiềm nhập Quỳ Môn.

Liên quân thị tộc tấn công mãnh liệt, đại quân thủy yêu Hắc Thủy Huyền Xà thống lĩnh có chút không ngăn được liên quân thị tộc điên cuồng. Hắc Thủy Huyền Xà khẩn cấp hướng Cộng Công thị cầu viện, Cộng Công thị ra lệnh một tiếng, vô số thủy yêu to nhỏ hướng Quỳ Môn hội tụ đến.

Hoành Hành hiển lộ bản thể, một con Hoành Công Ngư dài trăm trượng cưỡi một đạo cuồng phong giữa không trung, nhấc lên mảng lớn mưa to, húc vỡ vô số tia chớp cùng sấm sét, phun khói đen sương đậm từ hướng tây bắc đi tới doanh địa thủy yêu đỉnh chóp Quỳ Môn.

Viên Lực cũng hiện ra bổn tướng vác một thân cây to, nhe răng trợn mắt ngồi xổm trên đầu Hoành Hành, nheo mắt vẻ mặt bất thiện nhìn thủy yêu ở bốn phương tám hướng đạp mây mà đến. ngẫu nhiên có mấy thủy yêu muốn ghé tới kiếm lợi, Viên Lực vung thân đại thụ nện xuống một gậy, động cái đánh cho đám thủy yêu đó đứt gân gãy xương rú thảm không ngừng.

Cơ Hạo từ trong ‘Diễn’ chi đạo quả của Hoa đạo nhân đã tìm được Thiên Cương Địa Sát một trăm lẻ tám loại thuật biến hóa. Hắn thi triển thần thông, hóa thành một con thủy viên lông bạc bộ dạng không sai biệt lắm với Viên Lực, quanh thân hàn ý bốc lên, mặt không biểu cảm ngồi xếp bằng trên lưng Hoành Hành, đôi mắt màu u lam nhìn quanh, khiến thủy yêu nhìn thấy hắn đều rùng mình.

Đỉnh núi Quỳ Môn bằng phẳng như tờ giấy, mấy trăm cây cờ phướn yêu khí ngập trời dựng trên mặt đất, bày ra mấy trăm cái kỳ môn to nhỏ.

Mặt đất dưới mỗi kỳ môn đều đứng sừng sững mấy chục thủy yêu mặc trọng giáp, trên da mặt các yêu tộc này ít nhiều đều có chút hoa văn dạng vảy rắn, hiển nhiên thủy yêu nơi này đa số vẫn là tinh quái rắn nước, thủy mãng nhất tộc Hắc Thủy Huyền Xà khống chế.

Thủy yêu kết bè kết lũ sải bước đi về phía kỳ môn. Các thủy yêu đứng ở dưới kỳ môn lớn tiếng hô quát, hướng các thủy yêu ngoại lai này dò hỏi thân phận lai lịch của bọn họ. Đám thủy yêu ngoại lai thuận miệng báo lên danh hiệu của mình, các xà yêu kia cũng chưa cẩn thận đưa ra nghi vấn, tùy tay đưa qua cho các thủy yêu ngoại lai một mảng máu thịt máu tươi tí tách, rồi để bọn họ tiến vào kỳ môn, đi hướng doanh địa mênh mông bát ngát phía sau kỳ môn.

Hoành Hành nặng nề đáp xuống ngoài một chỗ kỳ môn, hai xà yêu mặc giáp trụ màu đen hoảng sợ nhìn thoáng qua Hoành Hành, lại nhìn nhìn Viên Lực và Cơ Hạo ngồi ở trên người Hoành Hành, thân thể thon dài chợt gập thành chín mươi độ.

“Đại... đại...”

Một cái ‘đại nhân’ còn chưa ra khỏi mồm, Viên Lực từ trên đầu Hoành Hành nhảy xuống, một bạt tai đem một xà yêu quất bay ra ngoài: “Đại cái gì? Huynh đệ mấy người đại gia nghe nói Cộng Công đại nhân ra lệnh, bảo thủy yêu trong thiên hạ tề tụ Quỳ Môn phòng ngự nhân tộc?”

Không cho xà yêu còn lại kia mở miệng, Viên Lực vênh váo tự đắc nói: “Ừm, chúng ta đã chạy một đoạn đường thật dài, mệt rồi, đi trong doanh địa nghỉ ngơi trước một chút. Đám nhân tộc kia sao, khi nào nhân tộc đánh tới lại đến gọi huynh đệ chúng ta.”

Vẫn không đợi yêu quái còn lại mở miệng, Viên Lực bay lên một cước đem hắn đá bay.

Hoành Hành cười quái dị ‘hắc hắc’, thân thể nhoáng lên một cái hóa thành hán tử thô lỗ cao hai trượng, kính cẩn hướng Cơ Hạo cúi đầu hành một lễ: “Đại ca, chúng ta đi vào tìm một chỗ nghỉ ngơi? Hắc, mấy ngày nay chưa ăn gì, đại ca nếu đói mà nói, đợi lát nữa chúng ta tìm kẻ hỏa hậu sâu chút, đem hắn lột da nướng là được.”

Hoành Hành vừa mới dứt lời, một xà yêu run rẩy đi tới, thật cẩn thận nói: “Ba vị... đại gia, Hắc Thủy Huyền Xà lão tổ của chúng ta hạ lệnh... yêu tộc chúng ta, ở trong doanh địa, không được tự cắn nuốt lẫn nhau...”

Cơ Hạo học bộ dáng Viên Lực, một bạt tai đem xà yêu này tát bay ra ngoài.

Cơ Hạo, Viên Lực, Hoành Hành ba người ngửa mặt lên trời cười to, đồng thời tản mát ra yêu khí đáng sợ, nghênh ngang đi vào doanh địa thủy yêu, xoay người vài cái đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Vô số xà yêu tọa trấn nơi này không một ai dám hé răng, mặc cho Cơ Hạo công khai lẻn vào Quỳ Môn như vậy.