Vô Chi Kỳ tùy ý bùng nổ yêu khí, yêu khí cuồn cuộn xông lên bầu trời, mười hai cái thủy thế giới chưa hoàn toàn dung hợp với Bàn Cổ thế giới như cảm ứng được cái gì, chợt phun trào ra vô cùng vô tận thủy nguyên lực, ở dưới yêu lực của Vô Chi Kỳ cảm nhiễm, thủy nguyên lực hóa thành tuyết lớn đầy trời, lả tả từ trên trời giáng xuống.

Tuyết to bằng bàn tay, dày nặng rắn chắc rơi xuống xoay tròn, mang theo tiếng xé gió chói tai từ trên cao rơi xuống.

Hư không phạm vi mấy trăm triệu dặm một mảng trắng xóa, trên mỗi một bông tuyết đều có một luồng yêu khí màu lam bạc mờ nhạt lóe lên như ánh lửa. Vô Chi Kỳ tận tình phóng thích yêu khí, mà mười hai cái thủy thế giới phóng thích thủy nguyên lực cho hắn sự ủng hộ cường đại nhất, để yêu lực của hắn ở giờ khắc này không ngừng nâng cao, không ngừng tăng vọt.

“Lão tử đã bao nhiêu năm chưa làm như vậy rồi?” Tiếng fid điên cuồng của Vô Chi Kỳ chấn động toàn bộ Lương Chử, chấn động vô số cung điện lầu các mới tinh trong thành Lương Chử vừa mới tu sửa hơn phân nửa ùn ùn sụp đổ, vô số phòng thành cấm chế ầm ầm vỡ nát.

Gió lạnh cuốn theo vô số băng đao bao trùm Lương Chử, Vô Chi Kỳ như tử thần chuyên môn thu gặt sinh mệnh, cười điên cuồng vung cây gậy thật lớn kia của hắn, chạy nhảy như bay dịch chuyển chạy vội ở khắp nơi trong thành Lương Chử, điên cuồng đánh chết tất cả sinh linh trong tầm mắt.

Bà La Già và mấy quyền lực trưởng lão Diễn Nguyệt nhất mạch ngã xuống ngay tại chỗ, bọn họ biến thành một bãi máu thịt hỗn độn, bị hàn băng gắt gao đông lại ở trên mặt đất. Bọn họ ngay cả một gậy của Vô Chi Kỳ cũng không ngăn được, bị hắn thoải mái đánh một gậy thành bánh thịt.

“Hoàn toàn không nên, thực không nên là như thế.” Ngu Hoặc ngồi ở đỉnh chóp kiệu liễn, vừa vui vẻ cắn nuốt linh hồn chiến sĩ dị tộc bị Vô Chi Kỳ đánh chết, vừa không ngừng lắc đầu lẩm bẩm: “Chiến lực của Vô Chi Kỳ không nên mạnh như vậy, hắn đã hoàn toàn đạt tới chiến lực cấp thánh tôn ‘Miện’ hào, thậm chí ở trên lực sát thương còn hơn nữa. mianhuatang. cc [ kẹo đường tiểu thuyết võng ] “

“Bọn sa cơ thất thế may mắn này, bọn hắn thế mà dám nói bọn hắn đã chinh phục Bàn Cổ thế giới?” Ngu Hoặc mang theo một nụ cười xấu hổ không thể tưởng tượng, đứng xa xa nhìn Vô Chi Kỳ giết chóc khắp nơi: “Cái này gọi là chinh phục? Một đám quyền lực trưởng lão cũng không ngăn được một Vô Chi Kỳ... Tồn tại ngang với hắn, chỉ riêng Cộng Công thần tộc đã có tám, càng không cần nói Chúc Dung thần tộc vạn năm đối địch với Cộng Công thần tộc!”

Ngoài thành Lương Chử, trong gió tuyết đầy trời, đỉnh một ngọn núi cao, Chúc Dung thị toàn thân áo đỏ, cả người bao phủ ở dưới một tầng ánh lửa mờ mờ xách một cái hồ lô rượu cực lớn, vừa say sưa uống rượu ngon, vừa lẳng lặng nhìn điên cuồng giết chóc trong thành Lương Chử.

Hắn nhìn Vô Chi Kỳ gào rống, nhìn Vô Chi Kỳ chạy nhảy như bay, nhìn Vô Chi Kỳ vung cây gậy lớn nọ ở thời đại hồng hoang đã hung danh hiển hách của gã, đem một lại một quyền lực trưởng dị tộc lão chặn đường đánh thành phấn. Hắn rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể Vô Chi Kỳ làm gia thần của Cộng Công thần tộc, phần khí tức thần lục thuộc về Cộng Công thần tộc đang tiêu tán, khí tức yêu ma thuộc về bản thân Vô Chi Kỳ đang khôi phục.

“Vô Chi Kỳ, xem như giải thoát rồi.” Chúc Dung thị bình tĩnh nói: “Đồng Cung, chờ sau khi con tiếp quản Chúc Dung chi vị của vi phụ, chuyện thứ nhất, chính là triệt để tru sát toàn bộ thế lực Cộng Công nhất mạch lưu lại. Một người không lưu, giết chết toàn bộ.”

Chúc Dung Đồng Cung đã lâu không gặp mặc một cái trường bào màu lửa đỏ, quanh thân quanh quẩn một tầng ánh lửa mờ mờ, mang theo một nụ cười sâu không lường được đứng ở bên người Chúc Dung thị. Hắn nheo mắt, trong đôi mắt ánh lửa mơ hồ, lẳng lặng nhìn Vô Chi Kỳ tàn sát bừa bãi trong thành Lương Chử.

“Vô Chi Kỳ triệt để giải phóng, quả nhiên hung uy cái thế, tồn tại như vậy, quả thực nên gạt bỏ.” Chúc Dung Đồng Cung mỉm cười, kính cẩn hướng Chúc Dung thị hỏi: “A cha, con mãi không hiểu...”

Chúc Dung thị cười cười, quay đầu hướng một đám bóng người đứng ở phía sau nhìn qua.

Một tráng hán đầu rồng mà thân người, cao hơn ba trượng, dưới làn da khảm rậm rạp vô số vảy màu đỏ, toàn thân mây lửa quanh quẩn cười lên trầm thấp.

Nhìn kỹ, đầu tráng hán này và đầu rồng của long tộc có trên chín phần mười độ tương tự, nhưng tiếp tục nhìn nghiêm túc, sẽ phát hiện đầu của tráng hán này, nói chính xác hơn nên là đầu Kỳ Lân. Đây là một cường giả Kỳ Lân nhất tộc, một con Hỏa Kỳ Lân khí tức cổ lão mà xa xưa.

“Hỏa Nguyên trưởng lão? Ngài nói cho Đồng Cung một chút?” Trong ánh mắt Chúc Dung thị nhìn về phía con Hỏa Kỳ Lân kia tràn ngập kính ý, rất hiển nhiên, con Hỏa Kỳ Lân này địa vị phi thường đặc thù ở trong Chúc Dung nhất tộc.

Hỏa Kỳ Lân Hỏa Nguyên đoạt lấy hồ lô rượu trong tay Chúc Dung thị, dốc ngược hướng trong mồm đổ một cái, sau khi một hơi đem rượu trong hồ lô uống sạch sẽ, lúc này mới ồm ồm nói: “Thật ra, sự tình trước nay rất rõ ràng.”

“Một, Chúc Dung nhất tộc chúng ta và Cộng Công nhất tộc là tử thù, đây còn là thù sâu hận máu thời điểm thượng cổ thiên đình kim mộc thủy hỏa thổ ngũ phương nguyên thủy thiên đế cùng tồn tại đã kết... Cho dù Cộng Công thị ở trên bề ngoài đã đoạn tuyệt dòng dõi, chúng ta vẫn phải đem Cộng Công thị đuổi giết đến cùng.”

Hỏa Nguyên mặt âm trầm nhìn Vô Chi Kỳ, nói từng chữ một: “Cộng Công thị thật sự huyết mạch đoạn tuyệt rồi sao? Chưa chắc. Cho nên, bất cứ thứ gì có khả năng ngầm che chở dòng dõi huyết mạch Cộng Công nhất tộc, như Vô Chi Kỳ, như Côn Bằng, như Bắc Minh giao vương, nhất định phải chém tận giết tuyệt, không thể giết, cũng phải đem bọn họ gắt gao nắm ở trong tay, không cho bọn họ có cơ hội xuất thế nữa.”

“Hai, các ngươi bọn nhỏ này luôn cảm thấy, mấy năm nay, chúng ta bị bọn dị tộc kia áp chế quá khó coi.” Hỏa Nguyên khinh miệt lắc lắc ngón tay, ngẩng mặt lên nói: “Thật ra, năm đó khi bọn dị tộc lần đầu xâm nhập, vô luận là Chúc Dung nhất tộc, Cộng Công nhất tộc khi đó, thậm chí thanh đế Mộc thần nhất mạch, bạch đế kim thần nhất hệ... đã cực kỳ suy bại. Một chút người sa cơ thất thế, ức hiếp nhân tộc khi đó là nắm chắc chín phần mười, nhưng chúng ta bất cứ một tộc nào cũng có thể thoải mái tiêu diệt hết bọn hắn.”

“Không thể, không muốn, không dám!” Hỏa Nguyên thâm trầm nhìn Chúc Dung Đồng Cung: “Đồng Cung thái tử, ngươi đã sắp trở thành Chúc Dung, như vậy ngươi hiện tại nhất định phải làm rõ, Bàn Cổ thế giới rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm.”

“Toàn bộ Bàn Cổ thế giới, là một cái bàn cờ thật lớn. Chúng sinh, chỉ là quân cờ trên bàn cờ.” Hỏa Nguyên trầm giọng nói: “Nguyên thủy thần linh nhất mạch chúng ta, từng là kỳ thủ trên bàn cờ này, nhưng thời gian chuyển dời, thiên đạo diễn biến, chúng ta hiện tại rơi xuống thành quân cờ.”

“Nhưng chúng ta dù sao từng thân là kỳ thủ, cho nên tuy chúng ta rơi xuống làm quân cờ, ai có thể cam đoan chúng ta không thể một ngày nào đó lại hồi phục nguyên khí, một lần nữa trở thành kỳ thủ?” Hỏa Nguyên thâm trầm nhìn Chúc Dung Đồng Cung nói: “Cho nên, các kỳ thủ hiện tại, muốn mạt sát chúng ta, hoàn toàn khiến chúng ta đoạn tử tuyệt tôn, đoạn tuyệt dòng dõi.”

“Các kỳ thủ đó, ngay cả thiên đình cũng có thể bị bọn họ tính kế triệt để tiêu vong, huống chi là chúng ta vẻn vẹn hai chi thần duệ?”

“Cho nên, vì tranh đoạt một đường sinh cơ kia, Chúc Dung nhất tộc, Cộng Công nhất tộc, cạnh tranh trở thành phụ thuộc nhân tộc, cạnh tranh chức nhân tộc đại tế tửu, vắt hết óc mặc cho nhân tộc ra roi, chỉ cầu huyết mạch có thể sinh sản bảo tồn.”

“Vì chức vị nhân tộc đại tế tửu, Cộng Công nhất tộc, Chúc Dung nhất tộc lại luân phiên tranh đấu, phần thù hận này cũng càng thêm thâm hậu. Đến cuối cùng, Chúc Dung nhất tộc ta vẫn chiếm vững chức ti này, Cộng Công nhất tộc chỉ có thể lui mà cầu thứ yếu.”Hỏa Nguyên rủ rỉ kể ra, mắt Chúc Dung Đồng Cung là càng trừng càng lớn.