“Ôi, ta sợ quá cơ!”

Cơ Hạo đã lật lên một cái quan cái, đang chuẩn bị đem nắp quan tài ném xuống đất, nghe xong Vực tổ nói, trong lòng hắn khẽ động, lại dừng động tác trên tay, mang theo một tia cười ác ý hướng Vực tổ ép tới từng bước một.

“Ngươi cho rằng Cơ Hạo ta là bị dọa mà lớn lên? Ngươi cho rằng vị trí Cơ Hạo Nghiêu Hầu của ta là như thế nào mà có? Là dựa vào ở trên chiến trường, một đao một kiếm chém đầu vô số người kiếm được phong tước!”

Vực tổ đứng dậy, lui từng bước một, từ đầu tới cuối vẫn duy trì khoảng cách cố định với Cơ Hạo. Nhìn thấy Cơ Hạo từng bước tới gần, Vực tổ nghiến răng cười lạnh nói: “Ngươi không phải bị dọa mà lớn lên, phong tước của ngươi là quân công đổi lấy, vậy thì sao?”

Vực tổ hướng phía trên thủy động chỉ chỉ, cắn răng nói: “Chờ các vị Cộng Công đại nhân phá không quay về Bàn Cổ thế giới, vô luận nhân tộc các ngươi, hay là bọn dị tộc, hoặc cúi đầu làm nô lệ, hoặc... cứ chờ cả nhà diệt sạch đi! Thế giới tương lai, chỉ thủy tộc ta đứng đầu.”

Cơ Hạo nâng tay, đem Bàn Cổ Chung từ đỉnh đầu tháo xuống, đem Bàn Cổ Chung hóa thành cao khoảng sáu thước, hai tay Cơ Hạo nâng Bàn Cổ Chung, tạo thế muốn dùng Bàn Cổ Chung làm chùy đập về phía Vực tổ.

Kêu một tiếng hoảng sợ quái dị, thân thể Vực tổ nhoáng lên một cái biến mất tại chỗ, một con Vực mờ mịt xuất hiện ở tại chỗ, bị Cơ Hạo dùng Bàn Cổ Chung ‘Thùng’ một cái nện trên đầu, đem con Vực đang hồ đồ này đập ngất đi.

Vực tổ từ lối ra của một huyệt động trên vách thủy động đi ra, hắn nhìn Cơ Hạo lạnh lùng nói: “Cơ Hạo tiểu nhi, đừng dựa vào một món bảo bối, liền cho rằng ngươi ghê gớm bao nhiêu. Không nên ép lão tổ liều mạng với ngươi, bằng không lão tổ bất chấp tất cả hao tổn ba năm vạn năm đạo hạnh, cũng phải kéo ngươi cùng nhau xui xẻo!”

Cơ Hạo trầm mặc một phen, bay lên một cước đem Vực ngất đá bay ra ngoài.

“Những Cộng Công phân thân này rất quan trọng à? Nếu ta đem bọn họ mang đi, ngươi cũng phải xui xẻo?” Cơ Hạo nhìn Vực tổ mỉm cười nói: “Đến, nói nói xem, ngươi biết những gì? Nếu đáp án của ngươi có thể khiến ta hài lòng, như vậy có lẽ ta sẽ không động thủ?”

Vực tổ chớp mắt, hồ nghi nhìn Cơ Hạo.

Cơ Hạo xoay người, hướng ba cái long quan chỉ chỉ, lạnh giọng nói: “Nếu không, ta lập tức phá hủy ba người bọn hắn?”

Thái Cực Thần Phong phát ra một tiếng kêu trầm thấp, tự bay ra, vòng quanh Cơ Hạo chậm rãi xoay tròn bay múa. Dần dần, kiếm quang và thủy quang hòa hợp một thể, một mảng hàn quang bao phủ thân thể Cơ Hạo, kiếm ý sát khí lạnh lẽo làm Vực tổ nhíu mày, theo bản năng liên tục lui về phía sau.

Kiếm ý đáng sợ như thế, khuôn mặt Vực tổ bắt đầu kịch liệt run rẩy. Thái Cực Thần Phong tản mát ra kiếm ý quả thực có thể tàn sát thiên địa, lấy tu vi Vực tổ cũng cảm thấy ở dưới kiếm ý đáng sợ này, hắn chỉ là một con kiến nhỏ bé, lúc nào cũng có thể bị kiếm ý xay thành phấn.

Chỉ mỗi kiếm ý cũng đã sắc bén như thế, nếu thật sự chém ra một kiếm mà nói...&nbsp;

Vực tổ nghiến răng nhìn thoáng qua long quan, suy nghĩ một lúc, lạnh lùng nói: “Nếu là ta nói thật, ngươi lại cố ý muốn phá hủy bọn họ, thì làm sao? Bọn họ nếu bị hủy, ngày sau ‘Vực’ chi nhất tộc ta có nguy cơ diệt tộc.”

Cơ Hạo nhìn Vực tổ, lạnh lùng nói: “Ngươi có thể đặt cược nhân phẩm của ta.”

Trầm mặc chốc lát, Vực tổ khàn giọng nói: “Nhân phẩm? Có thực lực cỡ ngươi, còn có thể tính là người sao? Không cần phải nói ‘nhân phẩm’. Nhưng lão tổ có thể cảnh cáo ngươi, nếu ngươi thực hủy bọn họ, lão tổ sẽ đánh bạc tất cả, mang theo vô số con cháu xung phong liều chết ra ngoài, giết hết toàn bộ nhân tộc gặp được... Ngươi có thể cân nhắc một chút.”

Khuôn mặt Cơ Hạo nhất thời trầm xuống.

Lấy thiên phú thần thông quỷ dị của Vực tổ, hắn nếu thật sự mang theo vô số Vực tử Vực tôn xung phong ra ngoài, con dân nhân tộc vốn đã nước sôi lửa bỏng, chắc chắn phải chịu sát thương càng thêm đáng sợ.

Hơn nữa Vực tổ và bọn Tương Liễu, Vô Chi Kỳ, Côn Bằng còn khác nhau, đám người Tương Liễu bây giờ còn đang sống chết mặc bây, còn chưa tự mình xen vào trong nước lũ. Mà Vực tổ thực bị ép đến tuyệt cảnh mang theo đám con cháu buông tay giết chóc mà nói, tổn thất nhân tộc phải chịu thật sự khó có thể đánh giá.

Vì ba cái phân thân sao?

Cũng cân nhắc hồi lâu, Cơ Hạo trầm giọng nói: “Được, ngươi nói ra mấu chốt phương diện này, ta không động vào bọn họ một chút nào! Nhưng ta nhất định sẽ đem chuyện nơi này báo cáo cho Đế Thuấn biết được. Đám người Đế Thuấn sẽ có phản ứng thế nào, không quan hệ với ta.”

Vực tổ rất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn biết mình đã uy hiếp thành công. Vẻ mặt phức tạp nhìn Cơ Hạo một cái, Vực tổ không khỏi có chút may mắn —— may mắn Cơ Hạo không phải loại lăng đầu thanh của nhân tộc, còn có thể phân trần lợi hại với gã; nếu là nhân tộc lăng đầu thanh đến đây, không nói hai lời đã đem phân thân Cộng Công làm hỏng, như vậy Vực tổ cũng thật sự chỉ có thể mang theo đám con cháu đi ra ngoài liều mạng.

Tổ chức từ ngữ một phen, Vực tổ chậm rãi nói, sắc mặt Cơ Hạo và Viên Lực nhất thời trở nên càng lúc càng phấn khích.

Thật ra, sự tình không phức tạp, từ sau khi đại quân dị tộc xâm nhập Bàn Cổ thế giới, sau khi một thế hệ lại một thế hệ Cộng Công thoái vị, cũng không phải như hướng bên ngoài tuyên truyền bọn họ hao hết tuổi thọ ngã xuống —— lấy tuổi thọ dài đằng đẵng của huyết duệ thần linh, các đời Cộng Công nào dễ dàng chết già như vậy chứ?

Bọn họ chỉ là bị ép bởi pháp lệnh liên minh bộ lạc nhân tộc, bị ép bởi Nhân Hoàng nhân tộc đời trước ban phát dụ lệnh, bước vào Hồng Mông hỗn độn mênh mông, tìm kiếm biện pháp cường đại nhân tộc, triệt để đánh tan dị tộc đến xâm phạm.

Hồng Mông hư không vô biên vô hạn, trong hỗn độn vô số hung hiểm, mấy chục đời Cộng Công tấp nập bước vào trong hỗn độn, qua năm dài tháng rộng, căn cứ phân thân bọn họ để lại Bàn Cổ thế giới đưa về tin tức, đã có không ít vị Cộng Công triệt để ngã xuống.

Cộng Công nhất tộc tâm tính âm trầm, đối với ích lợi bản thân vô cùng coi trọng, bởi vì các đời Nhân Hoàng trấn áp, bọn họ bị ép bước vào hỗn độn hư không, nếu là vì lợi ích nhà mình thì thôi, nhưng lại là phải đi tìm kiếm cách cường thịnh nhân tộc. Cộng Công nhất tộc cảm thấy phẫn nộ đối với điều này, bọn họ thậm chí cảm thấy đây là nhân tộc bắt nạt đối với Cộng Công nhất tộc, là cố ý tổn hại lực lượng Cộng Công nhất tộc.

Oán khí này tích góp đến hôm nay, đương đại Cộng Công và phụ thân, tổ phụ hắn rốt cuộc định ra một cái kế hoạch có thể xưng là ‘Vĩ đại’.

Vực tổ từ đó giả chết lánh đời, hắn lấy tinh huyết bản thân bồi dưỡng ra hai mươi bảy Vực tử cường đại, lấy bí pháp lây dính hai mươi bảy Cộng Công phân thân còn chưa ngã xuống, ngày tiếp nối đêm đem tinh khí bản thân vượt không gian truyền tống cho Cộng Công đời trước sâu trong hỗn độn.

Thời gian qua đi từng ngày một, trên người những Cộng Công đó đều xâm nhiễm khí tức Vực tổ, cũng có thể thi triển ra vài phần thiên phú thần thông ‘Di Hình Hoán Vị’ của Vực tổ. Một khi thành công, các Cộng Công đó liền có thể quay về Bàn Cổ thế giới, đem phân thân nhà mình ném đi bên trong hỗn độn mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt.

“Khoảng cách quá xa xôi, sâu trong hỗn độn đó, khoảng cách đó có thể là vượt qua lãnh thổ một trăm, một ngàn, thậm chí là một trăm vạn Bàn Cổ thế giới.” Vực tổ nhìn Cơ Hạo âm trầm nói: “Lấy Vực tử của lão tổ vận chuyển cho đám Cộng Công tinh huyết khí tức, thần thông Di Hình Hoán Vị đấy, nhiều nhất có thể dịch chuyển khoảng cách một cái Trung Lục thế giới, căn bản không có khả năng để đám Cộng Công từ sâu trong hỗn độn quay về Bàn Cổ thế giới.”

“Cho nên, lần lũ lớn này, chính là vì khiến thủy nguyên chi lực của Bàn Cổ thế giới tăng cường thật lớn.”

Vực tổ nhìn Cơ Hạo âm trầm nói: “Hợp tác với lũ dị tộc kia, chỉ là vì để mười hai cái thủy thế giới được lựa chọn kỹ càng dung nhập Bàn Cổ thế giới. Trong nháy mắt các thế giới đó bị Bàn Cổ thế giới cắn nuốt, thủy nguyên lực của Bàn Cổ thế giới sẽ cường thịnh đến tột đỉnh.”

“Mượn dùng lực lượng này, bản thể đám Cộng Công có thể trở về.”&nbsp;