Lục Thiềm nương và bảy vị hỗn độn cự yêu gắt gao cuốn lấy Tự Hi.

Tay trái Tự Hi đã có thêm một tấm khiên vuông vức dày nặng, tùy ý chắn trái che phải, đem yêu pháp công kích của một đám lão yêu chắn hết bên ngoài.

Tấm khiên này tạo hình đơn giản, thậm chí hơi đơn sơ, mặt ngoài tấm khiên như bùn đất tạo thành mơ hồ có mấy trăm hoa văn đơn sơ. Nhìn kỹ, các hoa văn đó hợp thành hình dáng các ngọn núi lớn. Những ngọn núi lớn này tuy đường nét đơn sơ, nhưng khí tức tản mát ra lại hùng hậu vô cùng.

Mấy vị đại yêu đều là lão yêu quái thời đại hồng hoang sống tạm bợ đến nay, thuật pháp thần thông của bọn họ có vài phần rất độc đáo.

Nhưng toàn bộ công kích của bọn họ đều thất bại ở trước tấm khiên này của Tự Hi, công kích sắc bén nữa cũng chỉ tung tóe lên mấy đốm lửa ở mặt ngoài tấm khiên, muốn đụng tới một chút da lông của Tự Hi cũng không làm được.

Càng có các luồng thổ khí màu vàng tựa như rồng khổng lồ quấn quanh bên người Tự Hi, đem đoàn người Man Man vẫn hôn mê gắt gao bảo vệ ở chính giữa. Rồng khổng lồ màu vàng đất lấy hàng ngàn để tính quấn thành một cái lồng khí thật lớn, đoàn người Man Man lẳng lặng nằm dưới đất, ngẫu nhiên có vài đạo yêu pháp đánh ở trên cái lồng khí, cũng chỉ tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Lực chú ý của Tự Hi hoàn toàn không đặt ở trên thân bọn Lục Thiềm nương.

Sau thái cổ hồng hoang, khai thiên tích địa, các hỗn độn ma thần mạnh mẽ nhất, đều ở trong một trận chiến vây công Bàn Cổ thánh nhân ngã xuống gần hết.

Lưu lại lão yêu kiểu như Huyễn Thận đồng tử, Lục Thiềm nương, Cự Xỉ Linh Vương, tuy cũng có thần thông yêu pháp bất phàm, nhưng cách ma thần đứng đầu chân chính còn kém một đoạn lớn.

Khiên vuông vức Tự Hi tay trái cầm, cũng là một món đỉnh cấp chí bảo thiên địa Bàn Cổ thế giới sinh thành, không còn công năng khác, chỉ có lực phòng ngự cực kỳ kinh người. Hơn nữa sau khi Tự Hi chứng Vu Thần, đem địa mạch linh khí xung quanh Vũ sơn nối liền làm một thể với tấm khiên đó, lực phòng ngự của khối ‘Thiên Sơn Thuẫn’ này càng tốt thêm mấy bậc, người thường căn bản không thể lay động mảy may.

Nhíu chặt lông mày, Tự Hi rất nghiêm túc hướng bốn phía nhìn quét.

Cơ Hạo bị nhốt ở trong cái lồng khí do hai luồng thanh khí một đen một trắng biến thành, cái lồng khí đường kính trăm dặm lơ lửng giữa không trung, hắc bạch nhị khí linh động cấp tốc xoay tròn, thỉnh thoảng có ánh sao, hơi nước tuôn trào ra, lộ ra khí cơ huyền ảo vô cùng, làm Tự Hi cũng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Tự Hi biết trên người Cơ Hạo có phòng ngự chí bảo đỉnh cấp, phía sau càng có chỗ dựa lớn, hậu trường lớn, đối với Cơ Hạo sống chết hắn cũng không phải quá lo lắng.

Làm Tự Hi cảm thấy bất an, là sát ý xung quanh mơ hồ ập tới, khiến Tự Hi chứng được Vu Thần vị lục phủ ngũ tạng phát lạnh từng đợt, linh hồn giấu ở trong tinh hạch của hồng hoang tinh thần cũng mơ hồ cảm thấy sát ý bất an.

Có kẻ địch đáng sợ nấp trong hư không, đối diện Tự Hi như hổ rình mồi.

Tấm khiên trong tay lại che trái chắn phải một phen, Tự Hi đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to, hai chân hướng trên đất dẫm mạnh một phát, đại địa linh mạch trong lòng đất kịch liệt chấn động, mượn dùng đại địa lực, Tự Hi nháy mắt chạy ra khỏi mấy vị đại yêu bao vây, lắc mình đến trước mặt Cử Phụ.

Cử Phụ đang không ngừng ném ngọc thạch quấy rầy Tự Hi kêu một tiếng quái dị, thân thể hắn hình dạng như vượn chợt nhảy lên, mang theo một mảng lớn tàn ảnh muốn bỏ chạy.

Nhưng ngọn núi xung quanh kịch liệt run rẩy một đợt, trên mặt đất hiện lên vài cái phù văn màu vàng phong cách cổ xưa, một trọng lực đáng sợ gắt gao hút lấy thân thể Cử Phụ. Không đợi Cử Phụ mở miệng cầu cứu, hai tay Tự Hi giơ lên tấm khiên vuông vức dày nặng dị thường loa, hung hăng vỗ một đòn vào trên người Cử Phụ.

Ầm một tiếng, thân thể Cử Phụ bị một đòn bạo lực dị thường của Tự Hi đập nát.

Máu thịt bắn tung tóe đầy trời, một khối thần lục màu tím nhạt từ trong cái đầu vỡ toác của Cử Phụ bay ra, lảo đảo kéo theo một luồng khí tím hướng trên trời bay đi. Tự Hi cười lạnh một tiếng, túm chặt thần lục, năm ngón tay dùng sức một phát đem thần lục bóp thành phấn.

“Chính thần trời phong? Chỉ mấy cái dạng này?” Tự Hi khinh thường hướng bầu trời cười lạnh: “Cộng Công thị, ngươi chiếm đoạt thiên đình, chỉ kiếm được mấy cái loại này? Thực lực Cử Phục này chỉ là tiêu chuẩn Vu Đế bình thường, ngươi muốn dựa vào hắn để giết ta?”

Rít một tiếng, Cự Xỉ Linh Vương đạp một mảng lớn sóng nước màu xanh lục hướng Tự Hi lao tới, hai tay của hắn đã biến thành hai cây đại đao răng cưa dài đến mấy trượng, mang theo vô số tàn ảnh màu đen hướng vào đầu Tự Hi bổ xuống.

Tự Hi cười lạnh liên tục, hắn giơ lên tấm khiên ở tay trái, mặc cho đại đao cánh tay Cự Xỉ Linh Vương biến thành chém lung tung.

Đại địa linh mạch một lần nữa kịch liệt run rẩy, trên bầu trời tám ngôi sao hồng hoang cực lớn hiện lên, hô ứng nhau từ xa với ngôi sao hồng hoang nọ trong cơ thể Tự Hi. Thân thể Tự Hi đột ngột dịch chuyển đến trước mặt Cự Xỉ Linh Vương, trên tay phải hắn đột nhiên có thêm một cái mõ thép dày nặng hình dạng như chùy tam giác.

Mõ thép tạo hình phong cách cổ xưa, mơ hồ hơi gập ghềnh dài hơn trượng, bên trên điêu khắc nổi vô số ngọn núi khe rãnh. Hai tay Tự Hi nắm tay cầm thật dài của mõ thép, kéo theo một cơn gió dữ, quét ngang ở trên lưng Cự Xỉ Linh Vương.

Tám ngôi sao hồng hoang trên trời phát ra ánh sao to như vại nước rơi ở trên mõ thép, mặt ngoài mõ thép hiện ra vô số tầng hư ảnh đồi núi khe rãnh, một lực lượng nặng nề dị thường, cương mãnh sắc bén phá vỡ thân thể Cự Xỉ Linh Vương, đem hắn cắt thành hai đoạn ngang hông.

“Thiên đình thần khí... Vạn Hác Đạc!” Cự Xỉ Linh Vương nửa thân trên nặng trịch rơi xuống đất, hắn hoảng sợ nhìn mõ thép trong tay Tự Hi: “Đây là chí cao thần khí thủ lĩnh sơn thần thổ bộ thái cổ thiên đình dùng để thống ngự các dãy núi!”

“Ánh mắt không tệ, là Vạn Hác Đạc!” Tự Hi giơ mõ thép, hung hăng đánh một đòn ở trên đầu Cự Xỉ Linh Vương, đem đầu hắn tính cả yêu hồn một đòn đập nát. Đây là chí cao thần khí của chính thần thần khí thái cổ thiên đình, dùng để nắm giữ lực lượng mạch núi trong thiên hạ, một đòn nhẹ nhàng có thể dẫn động lực lượng địa mạch dãy núi khắp thiên hạ.

Một đòn này của Tự Hi nhìn như nhẹ, lại tương đương là toàn bộ ngọn núi ở Trung Lục thế giới đồng thời nện ở trên người Cự Xỉ Linh Vương.

Dù Cự Xỉ Linh Vương chính là hỗn độn cự yêu, một thân gân cốt cường hãn tuyệt luân, vẫn bị một đòn này của Tự Hi đánh cho tan xương nát thịt, hồn phi phách tán.

Tự Hi lật tay bắt lấy Thiên Sơn Thuẫn, cầm Vạn Hác Đạc, quanh thân có tầng tầng hư ảnh dãy núi quấn quanh, thân hình lóe lên như một ngọn núi lớn di động, mang theo tiếng xé gió nặng nề lao vào trong một mảng lớn yêu vân tà khí phía trước.

‘Thùng thùng thùng’ vài tiếng nổ nặng nề truyền đến, sáu cái bóng người như túi rách nát từ trong yêu vân tà khí phun ra.

Cự Xỉ Linh Vương ở ngoài, sáu vị hỗn độn cự yêu khác xoay tròn, miệng phun máu tươi bay ra. Bọn họ cùng cất tiếng kinh hô, thân thể nhoáng lên một cái kéo theo các đạo tàn ảnh muốn chạy tứ tán ra.

Thực lực Tự Hi, còn có hai kiện chí cao thần khí trên người hắn uy năng hoàn toàn ra ngoài bọn hắn dự kiến. Thương thế của bọn hắn cũng không tính là nặng, nhưng bọn hắn bị dọa vỡ mật rồi, căn bản không để ý tới chém giết Tự Hi nữa, một lòng chỉ muốn nhanh chóng chạy trốn thoát mạng.

Nhưng Tự Hi chỉ cười lạnh một tiếng, hắn giơ lên cao Vạn Hác Đạc hướng bầu trời, toàn bộ danh thắng sông đẹp, toàn bộ ngọn núi của Trung Lục thế giới đồng thời phát ra một tiếng nổ vang cao vút trong mây.

Đỉnh đầu sáu vị cự yêu phân biệt có hư ảnh một ngọn núi lớn hiện lên, trên bầu trời ánh sao của tám ngôi sao hỗn độn chiếu rọi ở trên bóng ngọn núi, sáu ngọn núi lớn nặng nề rơi xuống. Sáu cự yêu thét to một tiếng, đồng loạt bị đánh lảo đảo, một lần nữa hộc cả đống máu.

Nhưng bọn hắn không hổ là hỗn độn cự yêu, đến giờ phút này vẫn chỉ bị thương mà không chết, hơn nữa thương thế vẫn không tính là quá nặng.

Chỉ thấy hét lớn một tiếng, hắn vung Vạn Hác Đạc, đại địa linh mạch xung quanh dâng trào một phen, đại địa quay cuồng, thân thể sáu cự yêu nhoáng lên một cái, đồng thời bị đại địa chi lực dịch chuyển đến bên người Tự Hi.