Ngu Mông cùng mấy minh hữu đứng trong hư không, ánh mắt mang theo một tia lạnh lùng tàn khốc thợ săn thưởng thức con mồi trong cạm bẫy, cười khanh khách nhìn đại doanh quân đoàn bản thổ bị nhốt ở trong kiếm trận.

Ngu Hoặc phân thân và Đồ Linh tôn chủ sắc mặt khó coi đứng ở ngoài cửa đại trướng, nhìn vô số quý tộc bản thổ xung quanh như ruồi bọ không đầu chạy tới chạy lui. Bọn họ đang dùng các loại bí pháp và bí bảo thăm dò kiếm trận vây khốn doanh địa, nhưng toàn bộ thăm dò đều như ném đá vào biển lớn không có nửa điểm động tĩnh.

Nếu không phải kiếm khí thỉnh thoảng bùng nổ ở trên phòng ngự kết giới trên không doanh địa, Ngu Hoặc phân thân và Đồ Linh tôn chủ thậm chí cũng sẽ hoài nghi, có lẽ ngoài doanh địa của bọn hắn trống rỗng không có một vật?

Nhưng kiếm khí thỉnh thoảng đột kích lại nói cho bọn hắn, bọn hắn quả thực bị nhốt rồi, bị nhốt ở doanh địa trung tâm dài rộng khoảng trăm dặm này.

Có một gã thanh niên quý tộc Ngu tộc rất có dũng khí mặc vào một bộ giáp trụ màu vàng toàn thân thần quang quanh quẩn, càng dùng một món bí bảo, khiến sau lưng mình mọc ra một đôi cánh màu đen. Hắn quỳ một gối xuống đất, sau khi yên lặng hướng nguồn gốc tín ngưỡng của gia tộc, Xích Nhật trong Tam Nhật Cửu Nguyệt cầu nguyện vài câu, thân thể hóa thành một đạo hào quang màu đen chui ra khỏi doanh địa.

Trong nháy mắt tiếp theo, thanh niên Ngu tộc mang theo tiếng rú thê lương, đột ngột từ trên không doanh địa rơi thẳng tắp xuống. Trên người hắn rậm rạp vết kiếm, mảng lớn huyết tương không ngừng từ trong cơ thể tàn phá của hắn phun ra, món giáp trụ màu vàng kia trên thân hắn không ngừng phun ra điện quang chói mắt, vô số mảnh giáp trụ ùn ùn từ trên người hắn rụng ra.

Thanh niên Ngu tộc nặng nề ngã xuống đất, theo tiếng gãy xương thanh thúy, trước mắt bao người, thanh niên Ngu tộc dũng cảm này gãy cổ, các quý tộc bản thổ xung quanh còn chưa kịp cứu trị hắn, hắn đã hao hết nguyên khí mất mạng ngay tại chỗ.

Trong doanh địa to lớn tĩnh mịch một trận, đột nhiên, theo tiếng la khóc chói tai, mấy chục tướng lĩnh Già tộc tính tình nóng nảy xách lên một đám thị nữ khóc lóc giãy dụa, ra sức đem các nàng ném ra khỏi doanh địa.

Các tướng lĩnh Già tộc là đứng ở cửa đông doanh địa đem các thị nữ đó ném ra ngoài, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tiếng la khóc của các thị nữ này lại từ cửa nam doanh địa truyền đến.

Toàn bộ quý tộc bản thổ đều như gặp quỷ quay đầu nhìn về phía cửa nam doanh địa, mấy chục thị nữ sợ tới mức toàn thân mềm nhũn nằm dưới đất đang run rẩy cuộn mình ở cửa nam doanh địa cất tiếng khóc lớn. Các nàng giống thanh niên Ngu tộc vừa nãy, vừa mới lao ra khỏi doanh địa đã bị lực lượng thần kỳ nào đó mạnh mẽ đưa về doanh địa, nhưng các thị nữ xuất thân nhân tộc này lại chưa chịu bất cứ thương tổn nào.

Đám quý tộc bản thổ không cam lòng liên tục thử, vô luận bọn hắn dùng pháp thuật hay là dùng pháp bảo, thậm chí bọn hắn đem một ngọn núi bay lơ lửng ở trên không doanh địa đảm đương tháp canh gác cũng ném ra ngoài, chỉ cần là vật chết bị ném vào đại trận vô hình ngoài doanh địa thì tất nhiên biến mất vô hình.

Chỉ cần là vật còn sống dám đi ra khỏi doanh địa, phàm là tộc nhân Ngu tộc, Già tộc, Tu tộc, tất nhiên là mình đầy thương tích bị ném về.

Có bảo vật hộ thân cường đại, còn có thể miễn cưỡng lưu lại một hơi, nhưng càng nhiều người có dũng khí thử, lại là trực tiếp bị kiếm khí trong đại trận đánh chết, chỉ có một khối thi thể còn mang hơi ấm bị ném về.

“Là Cơ Hạo tiểu tử đó!” Đồ Linh tôn chủ hướng tới Ngu Hoặc phân thân bên cạnh âm trầm cười lạnh: “Đại trận ngoài doanh địa, là một tòa kiếm trận... Nhìn xem vết thương trên thân những người bị đánh chết, bị trọng thương kia, kiếm ý sắc bén trong đó, cũng chỉ có môn nhân Vũ Dư đạo nhân nhất mạch mới có kiếm quyết sắc bén như thế.”

Ngu Hoặc phân thân trầm mặt lâm vào trầm tư: “Hắn đem chúng ta vây ở chỗ này, là muốn làm gì? Ừm... Vây một điểm đánh tất cả sao? Chẳng lẽ, hắn có lòng tin ứng phó toàn bộ Bàn Ngu thế giới toàn lực tiến công?”

Đồ Linh tôn chủ nheo mắt, ánh mắt lóe lên, cũng không biết hắn đang nghĩ gì.

Qua hồi lâu, hồi lâu, Đồ Linh tôn chủ mới âm u nói: “Mặc kệ như thế nào, đối với chúng ta chung quy là chuyện tốt nhỉ? Nếu Bàn Ngu thế giới phái tới viện binh, người chết trận càng nhiều, chúng ta được lợi ích càng lớn, không phải sao?”

Ngu Hoặc phân thân cười khẽ ‘Xùy xùy’: “Tôn chủ nói không sai, vô luận bọn hắn có kế hoạch gì, chỉ cần chiến tranh tiếp tục, chỉ cần có đủ người chết trận, cuối cùng được lợi, chỉ có thể là chúng ta... Như vậy, vì kích thích một chút các đại gia tộc Bàn Ngu thế giới kia, chúng ta giúp Cơ Hạo, đem người trong doanh địa này xử lý toàn bộ đi!”

Đồ Linh tôn chủ tham lam liếm liếm môi, hắn vội vàng nói: “Như vậy, vẫn là dựa theo tỉ lệ ước định chia phần... Linh hồn bốn phần mười số người thuộc về ta, nhưng toàn bộ lực lượng thất tình lục dục của bọn hắn trước khi chết, đều là của ta.”

Đột nhiên một tiếng cười to từ xa xa truyền đến, một tướng lĩnh Già tộc xuất thân cao quý giơ lên một cái thoi màu đen dài hơn ba thước, hình dạng cành oliu: “Không có cách nào sao? Như vậy, các vị đại nhân tôn quý mời xem, ‘Tinh Bích Toa’ bí truyền của Lang Lam sơn gia tộc chúng ta! Đây chính là thần khí ngay cả tường tinh thể pháp tắc ngưng tụ ngoài thai màng thế giới của một số thế giới pháp tắc đặc thù cũng có thể xuyên thấu!”

Trong mắt hiện lên một mảng u quang quỷ quyệt, tướng lĩnh Già tộc này vung Tinh Bích Toa trong tay lớn tiếng quát: “Chỉ có một trăm danh ngạch, các vị đại nhân tôn quý, chỉ có một trăm danh ngạch, trừ bản thân ta, Tinh Bích Toa có thể mang đi chín mươi chín người!”

Hưng phấn thở hổn hển một hơi, tướng lĩnh Già tộc cười nói: “Trận pháp vây khốn chúng ta phi thường huyền diệu, phi thường... nguy hiểm! Cho nên, mọi người nhất định đều muốn sớm rời khỏi nơi này, nhưng chỉ có chín mươi chín người may mắn có thể đi theo ta rời khỏi trước.”

Trên Tinh Bích Toa lóe ra các luồng hàn quang, một luồng khí sắc bén làm da đầu người ta phát tê từ hai đầu thoi không ngừng phun ra.

Ngu Hoặc phân thân và Đồ Linh tôn chủ nhìn nhau một cái, trong mắt Đồ Linh tôn chủ hiện lên một mảng u quang bảy màu hung ác, hắn đột nhiên cười lạnh: “Chín mươi chín danh ngạch? Nhưng nơi này có mấy vạn đại nhân tôn quý! Như vậy, chiến đấu đi, người cuối cùng sống sót, sẽ có cơ hội rời khỏi!”

Trong mắt Ngu Hoặc phân thân cũng hiện lên một mảng u quang màu đen, hắn và Đồ Linh tôn chủ liên thủ, một luồng linh hồn tà lực như núi lở sóng thần nháy mắt bao phủ toàn bộ doanh địa, làm gần một nửa quý tộc bản thổ thất kinh, tâm cảnh thất thủ đột nhiên biến sắc, bọn họ không nói hai lời rút binh khí hướng đồng tộc bên cạnh chém tới.

Thê thảm nhất chính là vị tướng lĩnh Già tộc Lang Lam sơn kia, mấy chục chiến sĩ Già tộc thực lực so với hắn còn mạnh hơn một đoạn nhảy dựng lên, bọn hắn gào thét trầm thấp, mấy chục món binh khí nặng nề hầu như là đồng thời đánh ở trên người hắn.

Tướng lĩnh Già tộc bị trực tiếp đánh nổ, máu tươi trộn lẫn thịt nát phun ra xa mười mấy dặm, bảy tám cái tay đồng thời bắt được Tinh Bích Toa, chủ nhân những cái tay đó nhìn nhau một cái, từng đạo hàn quang binh khí ngưng tụ thành cơn lốc bốc lên từ đất bằng, toàn bộ mọi người đều bị một cơn lốc màu máu bao phủ.

“Giết đi, chiến đi, khóc đi, kêu đi... Sau đó chết đi!” Ngu Hoặc phân thân chậm rãi cười: “Bọn hắn đã hướng bản thổ cầu viện, giá trị cuối cùng của bọn hắn, cũng chỉ có một chút xíu như vậy!”

Bừng bừng hứng thú lấy ra một khối thủy tinh màu đen, Ngu Hoặc phân thân cười nói: “Hình ảnh trân quý như vậy, nhất định phải lưu lại chứng cớ... Quá hoàn mỹ rồi, trong gia tộc bản thổ Bàn Ngu thế giới lại sắp có thêm mấy trăm đôi tử địch.”

Ngu Hoặc phân thân và Đồ Linh tôn chủ đứng ở trong gió tanh mưa máu cười to ‘ha ha’, ngoài kiếm trận Ngu Mông đám thực dân thánh tôn nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Không có nửa điểm tiếng động, Nhân Thập Bát lặng yên hiện lên ở phía sau Ngu Mông, rất ôn hòa hướng Ngu Mông gọi một tiếng: “Ngu Mông đại nhân!”