Nhất định sẽ giết mình?&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Đế Lạc Lãng, rất tri kỷ lại đưa lên cho hắn một cái thang.&nbsp;

“Chuyện giết ta, về sau chúng ta chậm rãi tán gẫu đi. Hiện tại trọng điểm chúng ta quan tâm, không nên là vấn đề tiền chuộc sao?” Cơ Hạo rất thẳng thắn thành khẩn nhìn Đế Lạc Lãng, trong ánh mắt tràn ngập nóng bỏng và cổ vũ: “Vinh dự gia tộc mới là quan trọng nhất. Không phải sao? Không cần lo lắng các ngươi tiết lộ chút thứ đó, sẽ mang đến cho Ngu tộc tệ đoạn gì quá lớn.”&nbsp;

Khẽ thở dài một tiếng, trong giọng nói của Cơ Hạo mang theo một tia ưu thương xa xăm: “Dù sao, nhân tộc chúng ta nhỏ yếu như thế, Ngu tộc các ngươi cường đại như thế. Chúng ta cho dù chiếm được một chút tri thức bé nhỏ không đáng kể của các ngươi…”&nbsp;

Đế Lạc Lãng nhẹ nhàng gật đầu, không phải sao? Ngu tộc là cường đại như thế, dù là nhân tộc, cho dù nhân tộc chiếm được một bộ phận bé nhỏ không đáng kể trong nội tình tri thức mênh mông không lường của Ngu tộc được, chẳng lẽ nhân tộc còn có thể tổn hại đến Ngu tộc sao?&nbsp;

Cơ Hạo vươn hai ngón tay, làm ra một cái khoảng cách rất nhỏ bé: “Nhân tộc giống như một con kiến mà, cho dù các ngươi cho chúng ta một miếng thịt béo lớn, chúng ta sau khi ăn cho dù có thể gia tăng một chút khí lực, chẳng lẽ một con kiến còn có thể thương tổn tới một con thiên long sao?”&nbsp;

Đế Lạc Lãng sụp mí mắt nhìn Cơ Hạo: “Ngu tộc chúng ta, chính là một con thiên long!”&nbsp;

Cơ Hạo nặng nề thở ra một hơi: “Nhân tộc chúng ta, chính là một con kiến. Tuy ta không tình nguyện nói như vậy, nhưng đây là sự thật.”&nbsp;

Hoa Tư Liệt rất sốt ruột, rất nhiệt liệt nhìn Cơ Hạo, vì kiếm thêm một chút lợi ích, có thể đem bản thân làm thấp đi đến loại trình độ này, đây mới là nhân tài!&nbsp;

Đế Lạc Lãng nhìn Cơ Hạo một cái thật sâu, nghiến răng nói: “Tuy cách nói của ngươi khiến ta rất vui vẻ, nhưng ta cũng rõ, ngươi nói ra những điều này là vì cái gì. Nhưng dù sao, Đế Sa và Đế Nhất đã không chịu cố gắng, bị các ngươi bắt làm tù binh…”&nbsp;

Cơ Hạo vội vàng cười nói: “Xin chú ý, còn có xương của Đế Sát cũng ở trên tay chúng ta.”&nbsp;

Đế Lạc Lãng nghiến răng trầm giọng nói: “Được rồi, được rồi, Đế thị nhất tộc chúng ta… Chúng ta đồng ý trả giá một ngàn phối phương…”&nbsp;

Tròng mắt Hoa Tư Liệt chợt sáng ngời, hắn mở mồm muốn nói chút gì đó, Cơ Hạo đã thô bạo cắt ngang lời Đế Lạc Lãng: “Một ngàn phối phương? Ngươi đuổi sài cẩu lưu lạc thương tàn sao? Vẻn vẹn một ngàn phối phương. Ta hiện tại sẽ bảo người ta đi đem Đế Sa lột sạch, kiếm một con tinh tinh cái ăn ‘Nhiên Tinh Thảo’ đi cường – bạo hắn!”&nbsp;

Cơ Hạo ác độc nhìn Đế Lạc Lãng lạnh lùng nói: “Trước mặt trăm vạn đại quân Ngu tộc, ta để một con tinh tinh cái bộ dạng già nhất xấu nhất, đi phát sinh một đoạn tiếp xúc thân mật vượt qua khoảng cách giống loài với Đế Sa.”&nbsp;

Đế Lạc Lãng há hốc mồm, giống như gặp quỷ nhìn Cơ Hạo.&nbsp;

Hoa Tư Liệt trừng lớn mắt, con mắt cũng thiếu chút nữa từ trong hốc mắt nhảy ra.&nbsp;

Ngoài lều, Tự Văn Mệnh đã vội vã đi tới cửa đầu nhoáng lên một cái, thiếu chút nữa ngã lăn ra đất. Hắn run rẩy một phen, kinh hoảng nhìn về phía Ngũ Long Nghiêu bọn một đám trưởng lão Vu Điện đứng ở phía sau mình: “Các ngươi dạy hắn?”&nbsp;

Ngũ Long Nghiêu hướng Tự Văn Mệnh trợn mắt há hốc mồm hỏi ngược lại: “Chúng ta có thể ác độc vô sỉ như vậy? Tiểu tử này… Tự học thành tài nhỉ?”&nbsp;

Tinh tinh cái già nhất xấu nhất? Trước mặt trăm vạn quý tộc Ngu tộc? Bọn đại vu sư như Ngũ Long Nghiêu cả đời kiến thức bao nhiêu cảnh tượng tàn khốc, tàn nhẫn. Trên tay chính bọn họ ít nhất có hơn mười vạn tính mạng. Nhưng lời Cơ Hạo nói, vẫn khiến bọn họ cảm thấy một mảng âm hàn cùng sợ hãi thật sâu.&nbsp;

Bất luận kẻ nào bị Cơ Hạo chỉnh một lần như vậy, đều dứt khoát không cần gặp ai nữa nhỉ?&nbsp;

Cho dù chết, cũng chết không được yên tâm, bên trên phần mộ đều sẽ một năm bốn mùa hàng năm phun khói đen nhỉ?&nbsp;

Đế Lạc Lãng kinh sợ muốn chết nhìn Cơ Hạo, qua một lúc lâu, hắn mới lắp bắp nói: “Đan dược, trận pháp, con rối, phù văn, các loại bản vẽ, mỗi dạng một ngàn!”&nbsp;

Hoa Tư Liệt mắt sáng giống như mặt trời nhỏ, quả thực đang phát ra lục quang rồi.&nbsp;

Thật ra khi Đế Lạc Lãng đưa ra một ngàn phối phương, Hoa Tư Liệt đã vô cùng thỏa mãn. Đối với Vu Điện mà nói, một ngàn phối phương mới tinh đến từ tay đại sư Tu tộc, bất luận là phương diện gì, đều sẽ khiến nội tình Vu Điện đột nhiên tăng mạnh, vài năm sau, các vu sư Vu Điện sẽ trở nên càng thêm cường đại, nội tình càng thêm hùng hậu.&nbsp;

Nhưng một câu uy hiếp gần như vô sỉ của Cơ Hạo, thế mà liền biến thành đủ loại phối phương đều một ngàn tờ?&nbsp;

Hoa Tư Liệt kích động tới mức thân thể cũng đang run nhè nhẹ!&nbsp;

Làm đế tử Hoa Tư bộ, Hoa Tư Liệt biết rất rõ, chỉ vu dược mà nói, một bản phối phương vu dược mới, cần hao phí bao nhiêu nhân lực, tài lực, vật lực, hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể định hình, sau đó lại phải hao phí bao nhiêu khổ công mới có thể chính thức đem hiệu quả xác thực của vu dược giám định rõ ràng.&nbsp;

Hơn nữa những vu dược mới phát minh đó, rất có thể công hiệu không được như ý người ta, hoặc là công hiệu hoàn toàn trọng điệp với một số vu dược nào đó trước kia, trả giá thật lớn, làm ra lại là một phế vật!&nbsp;

Nếu có thể có một ngàn tờ phối phương mới của vu dược hữu hiệu, cái này không chỉ có thể làm phong phú thật lớn điển tịch vu dược của Vu Điện, càng quan trọng hơn là, một ngàn phối phương mới tinh, có thể mang đến cho vu y Vu Điện bao nhiêu sự dẫn dắt? Mở bao nhiêu lối suy nghĩ mới? Mang đến bao nhiêu thành quả mới?&nbsp;

Một ngàn phối phương vu dược mới, hoặc là một ngàn bản vẽ cơ cấu con rối mới, hoặc là một ngàn bản vẽ vu trận mới, cái này hầu như có thể toàn diện thúc đẩy một hệ thống của Vu Điện phát triển hoàn toàn mới. Chỉ cần Vu Điện đem những phối phương, bản vẽ đó hiểu rõ, thực lực chỉnh thể của Vu Điện có thể gia tăng bao nhiêu, đây là điều Hoa Tư Liệt căn bản không dám tưởng tượng.&nbsp;

“Mỗi dạng một ngàn tờ?” Cơ Hạo rất ác độc, rất cay nghiệt nhìn Đế Lạc Lãng cười lạnh nói: “Ta có thể cân nhắc, đổi cho Đế Sa một con tinh tinh cái trẻ tuổi mỹ mạo! Thậm chí ta có thể ‘hào phóng’ một chút, để hắn tự lựa chọn, là tinh tinh cái hay là Chu La thú cái! Có lẽ hắn càng thích Chu La thú múp thịt, làn da bóng loáng ít lông hơn, mà không phải tinh tinh cái lông xù, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn?”&nbsp;

Tinh tinh cái trẻ tuổi mỹ mạo?&nbsp;

Vậy con mẹ nó vẫn là một con tinh tinh cái!&nbsp;

Về phần nói Chu La thú? Cái loại Chu La thú bẩn thỉu, thối hoắc, cả ngày ngâm mình ở trong nước bùn, toàn thân thịt béo, chỉ có bộ lạc nhân tộc nhỏ yếu nhất mới sẽ nuôi dưỡng lượng lớn, dùng để thay thế thịt hung thú mỹ vị ăn ngon, bổ sung tiêu hao loại thịt đó?&nbsp;

Ngẫm lại xem, Đế Sát tôn quý, tao nhã, huyết mạch cao quý, ở dưới trăm vạn quý tộc Ngu tộc vây xem, ôm một con Chu La thú mây mưa?&nbsp;

Trước mắt Đế Lạc Lãng biến thành màu đen từng đợt —— Đế Thích Diêm La sẽ tận tay đem hắn chém nhỉ? Đem Đế Lạc Lãng hắn chém thành mảnh vụn cho tinh tinh ăn?&nbsp;

“Ngươi rốt cuộc muốn bao nhiêu? Đế thị nhất tộc chúng ta, tiếp nhận!” Đế Lạc Lãng hổn hển rít gào lên: “Tiểu tử, ngươi lại hướng về tử vong bước thêm một bước!”&nbsp;

“Bớt nói lời thừa, ta khi nào chết, không phải do ngươi quyết định!” Cơ Hạo lạnh nhạt nói: “Cho dù ta chết, Đế thị nhất tộc các ngươi, cũng phải ngoan ngoãn nôn ra một khối thịt béo lớn cho ta.”&nbsp;

“Đế Sa, Đế Nhất, mỗi người giá trị năm ngàn phối phương, bản vẽ, mỗi một chủng loại năm ngàn tờ, hơn nữa đừng nghĩ lừa gạt chúng ta, trưởng lão Vu Điện chúng ta, sẽ tiến hành giám định đối với mỗi bản vẽ, phẩm chất quá thấp, hoặc là chúng ta có rồi, chúng ta không thu.”&nbsp;

“Đế Sát một người chết, tặng nửa giá, mỗi loại năm ngàn bản vẽ, xương cốt hắn ta sẽ trả lại cho các ngươi.”