Chín thành uy lực, đủ khiến Đông Di tiễn thủ khoác những cái áo lông vũ này có được tốc độ di động ít nhất gấp đôi trở lên so với đối thủ cùng giai, độ nhanh nhẹn ít nhất gấp ba trở lên, trên chiến trường hiệu suất xê dịch né tránh tổng hợp lại ít nhất có thể tăng lên gấp mười!

Chín thành uy lực, khiến những cái áo lông vũ này có thể ngăn cản Vu Đế cấp cao công kích mãnh liệt, nếu mặc những cái áo lông vũ này đều là cao thủ cấp Vu Đế, phối hợp thân thể mạnh mẽ của bọn họ, kẻ địch cấp Vu Đế gần như không thể thương tổn đến sợi lông của bọn họ.

Cho dù mặc những cái áo lông vũ đó chỉ là chiến sĩ cấp Đại Vu, dựa vào phòng ngự áo lông vũ cung cấp, bọn họ cũng có thể ngăn cản mấy lần Vu Đế cao giai toàn lực công kích, kẻ địch cấp Đại Vu Vu Vương và cũng không thể tạo thành bất cứ sự uy hiếp nào đối với bọn họ.

Nếu có một cánh quân như vậy, toàn bộ mặc áo lông vũ như vậy, chỉ cần lúc chiến đấu tướng lĩnh cấp Vu Đế của bọn họ ngăn cản cao thủ cùng giai trong trận doanh kẻ địch, bọn họ ở trên chiến trường tuyệt đối là quân đội sắt thép khủng bố không thể bị chiến thắng.

“Tốt lắm, thật sự tốt lắm, nhưng ngươi rốt cuộc là món bảo bối thế nào đây?” Cơ Hạo hơi kinh hãi và khó hiểu dùng thần thức bao lấy cái đỉnh tròn năm màu, từ trên xuống dưới đánh giá các hoa văn hoa lệ phức tạp mặt ngoài cái đỉnh tròn.

Nhưng rất nhanh, Cơ Hạo liền từ bỏ xúc động truy cứu nền móng cái đỉnh tròn, mặc kệ nó rốt cuộc là cái gì, từ đâu mà đến, tóm lại nó hiện tại chỉ có lợi đối với Cơ Hạo, như vậy Cơ Hạo sẽ phải đem toàn bộ năng lực của nó phát huy ra.

“Nghệ Địa! Nghệ Địa!”

Cơ Hạo rống to vài tiếng, Nghệ Địa vội vã mang theo mấy tướng lĩnh tâm phúc lao vào trung quân đại trướng.

Tùy tay đem Hồng Hộc Y ném cho Nghệ Địa, Cơ Hạo đem mười hai món mặt ngoài lưu động một tầng quang huy mờ mờ, vầng sáng như sóng nước thanh linh linh động hơi nhộn nhạo, không ngừng nổi lên các gợn sóng.

“Y?” Nghệ Địa và các tâm phúc kia của hắn thoáng cái nhìn chằm chằm trên áo lông vũ, con ngươi chợt co lại bằng đầu mũi kim.

“Đây là Vân Bằng Y của ta!” Một tướng lĩnh Đông Di đoạt lấy một cái áo lông vũ, cầm ở trong tay hung hăng rung lên, ‘Vù’ một cái một cơn gió mạnh quấn quanh áo lông vũ xoay quanh mà lên, thổi khiến vật vụn vặt trong đại trướng bay loạn lên.

Từng cái lông vũ trên Vân Bằng Y mở ra, các luồng gió mạnh nhỏ bé vờn quanh lông chim cấp tốc lượn vòng, trên lông vũ hiện lên hoa văn tinh mịn, hoa văn hồn nhiên thiên thành phác họa ra vô số phù văn hình dạng như cơn gió. Áo lông vũ kịch liệt chấn động, tướng lĩnh Đông Di này hầu như cũng có chút không nắm được bảo bối trong tay.

“Đây là Vu Đế vu bảo tổ tiên mười ba đời của ta truyền thừa xuống, là bảo bối do vị tổ tiên đó chém giết một con Thanh Mục Vân Bằng, lấy lông vũ của nó... bỏ số tiền lớn hối lộ một vị tông sư Tu tộc chợ Xích Phản, tiêu phí vô số tài vật rèn mà thành.” Tướng lĩnh này vừa mừng vừa sợ nhìn áo lông vũ trong tay: “Nhưng hiện tại, ít nhất đã mạnh hơn gấp mười, gấp mười đó!”

Cơ Hạo lấy ra một cuộn da thú, tùy tay ném vào trong lòng Nghệ Địa.

Trên da thú viết rậm rạp mấy trăm loại tài liệu cổ quái, bên trong tất cả đều là các loại tài liệu quý hiếm cái đỉnh nhỏ năm màu cải tạo những cái áo lông vũ bình thường, đem phẩm chất tiến hóa đến cấp độ gần bằng với Hồng Hộc Y cần có.

Cơ Hạo thản nhiên nói: “Dùng tốc độ nhanh nhất, thu thập các tài liệu này, đem áo lông vũ của toàn bộ chiến sĩ trung thành tin cậy dưới trướng ngươi đều cầm đến... Ta giúp các ngươi rèn một mũi đỉnh cấp tinh nhuệ ở trên chiến trường có thể xưng là ‘Bất tử’!”

Thân thể Nghệ Địa loạng choạng, hắn kinh hãi nhìn qua Cơ Hạo, chợt quay đầu nhìn về phía Vân Bằng Y cuồng phong vờn quanh.

Hắn cũng không nói gì, dứt khoát rút ra đoản kiếm dài hai thước bên hông, rung tay hung hăng bổ một kiếm về phía Vân Bằng Y. Lực lượng khủng bố của đỉnh phong Vu Đế thúc dục đoản kiếm, trên mũi kiếm một đạo kiếm cương màu xanh dài ba thước ầm ầm phun ra, hung hăng bổ vào trên Vân Bằng Y.

Có tiếng vang ‘Xẹt xẹt’, trên Vân Bằng Y có các dòng cuồng phong chảy xiết lượn vòng bay lên, hóa thành vô số cơn lốc vòng xoáy nho nhỏ chắn trước kiếm cương. Nghệ Địa hao phí sáu thành lực lượng bổ ra một kiếm, thế mà chưa thể chạm được tới bản thể của Vân Bằng Y đã bị gió xoáy triệt tiêu.

“Cái áo lông vũ này, hầu như có tám chín thành uy năng của Hồng Hộc Y!” Khuôn mặt Nghệ Địa biến thành một mảng đỏ bừng, trong mỗi lỗ chân lông đều như có thể nhỏ ra máu.

“Cơ Hạo sư huynh... Ngươi là nói, để hai mươi vạn tâm phúc của ta, tất cả đều mặc áo lông vũ như vậy?” Nghệ Địa và các tướng lĩnh tâm phúc của hắn quả thực giống như nổi điên siết chặt nắm tay, hung tợn nhìn chằm chằm Cơ Hạo.

Bọn họ không thể tin lời mình nghe được, nhưng lý trí lại nói cho bọn họ, bọn họ phải tin tưởng lời Cơ Hạo nói.

Cho nên bọn họ do dự, bọn họ giãy dụa, trong lòng bọn họ phi thường thống khổ, bọn họ phi thường muốn tin tưởng lời Cơ Hạo nói, nhưng bọn họ lại sợ hãi Cơ Hạo thuần túy đang lừa gạt bọn họ, bọn họ sợ hãi mình cao hứng dị thường uổng!

Hồng Hộc Y, cái này ở Đông Di các bộ, ở Thập Nhật quốc, cũng là hộ thân vu bảo đứng đầu, là bảo bối có thể làm trấn tộc chi bảo của một đại thị tộc.

Cho dù chỉ có tám chín thành uy năng của nó, vậy cũng là chí bảo không hơn không kém, ở trong đại bộ lạc bình thường của Đông Di vẫn có thể xưng là trấn tộc thần khí.

Nếu hai mươi vạn tinh nhuệ dưới trướng Nghệ Địa tất cả đều mặc áo lông vũ như vậy, ở trên chiến trường bọn họ hầu như có thể xưng là bất bại, bọn họ đủ để ứng phó kẻ địch gấp mười, gấp trăm lần. Phối hợp mũi tên phù văn Cơ Hạo cho bọn họ, cường giả cấp Vu Đế cũng có thể ngã xuống ở trong công kích dày đặc như mưa của bọn họ.

Công phòng đều làm được hoàn mỹ, quân đội như vậy thật sự có thể tồn tại?

“Đi, chuẩn bị tài liệu!” Cơ Hạo dùng sức gõ đầu Nghệ Địa một phát, nghiêm nghị nói: “Chỉ là hai mươi vạn cái áo lông vũ hộ thân mà thôi... Chút việc nhỏ đó, đã tính là cái gì chứ? Về sau ngươi gặp sư tôn, mới biết được bổn môn đạo pháp thông thiên, thật sự là ngươi nằm mơ cũng không thể ngờ được!”

Nghệ Địa và các tướng lĩnh tâm phúc của hắn nghiêm nghị nổi lòng kính trọng, thì ra tất cả cái này đều là Vũ Dư đạo nhân làm ra sao?

Nghĩ đến Vũ Dư đạo nhân tùy tay đã ban cho Nghệ Địa một chí bảo nằm trong mười đại thần cung thượng cổ, bọn họ đã hoàn toàn tin lời Cơ Hạo nói.

Mấy ngày kế tiếp, Nghệ Địa và các tướng lĩnh dưới trướng hắn giống như một đàn chó dữ tham lam, hại lừa gạt, thề thốt, tộc nữ mỹ mạo nhà mình cũng không biết hứa hẹn cho ra bao nhiêu người, không biết đã đáp ứng điều kiện bao nhiêu đám cưới, rốt cuộc góp đủ tài liệu Cơ Hạo cần.

Cái đỉnh tròn năm màu thần diệu vô cùng, sau khi gom đủ tài liệu, hai mươi vạn cái áo lông vũ bị nó một miếng nuốt chửng, vô cùng vô tận tạo hóa chi khí cuốn qua, nhất thời hóa mục nát thành thần kỳ, hai mươi vạn cái áo lông vũ uy lực có thể so với chín thành của Hồng Hộc Y ở ngắn ngủn một khắc đồng hồ thành hình.

Sâu trong trung tâm mỗi một cái áo lông vũ đều ẩn giấu một cái pháp trận thêm vào liền thành một thể với cái áo lông vũ.

Trong mỗi một pháp trận đều ẩn giấu một tia thái dương tinh hỏa, nếu chiến sĩ dưới trướng Nghệ Địa có người phản bội, Cơ Hạo chỉ cần ý niệm khẽ động, sẽ có thái dương tinh hỏa phun ra đem hắn đốt thành tro tàn.

Hai mươi vạn pháp y sau khi hoàn thành, Cơ Hạo gọi Nghệ Địa tới, đem những cái pháp y này một lần nữa phát xuống.

Hai mươi vạn tiễn thủ tinh nhuệ dưới trướng Nghệ Địa đều đã đổi mới pháp y, sức chiến đấu của bọn họ loáng cái được tăng trưởng long trời lở đất.

Còn chưa chờ công việc pháp y đổi mới hoàn thành, một thanh âm cao vút đột nhiên vang vọng toàn bộ thành trại trên nước.

“Nghệ Địa, ngươi phản đồ nghịch tử này, mau đi ra nhận lấy cái chết!”