Lương Chử, trang viên ngoài thành. 

Mấy chục thiếu nữ nhân tộc khoác lụa mỏng hát hay múa giỏi, hướng Đế Thích Sát ngồi ở trong bụi hoa tự rót tự uống nháy mắt. 

Đế Thích Sát ngẩng đầu, xa xa ngắm nhìn phương hướng trụ trời. 

Khi một tiếng nổ rung chuyển thiên địa kia truyền đến, nhìn thấy mây khói đầy trời bị cương phong đẩy đi, từng dải mây khói ma sát không khí phun ra một mảng lớn ánh sáng lửa cháy, Đế Thích Sát hưng phấn vỗ đùi, quát to một tiếng ‘Được rồi’. 

Bầu trời tối đi, thiên địa linh khí xung quanh một mảng hỗn loạn, lấy thực lực Đế Thích Sát, hắn cũng mơ hồ có một loại cảm giác bị ngâm mình ở trong nước khó có thể hô hấp. Thiên địa linh khí hỗn loạn ma sát lẫn nhau, tóe ra ánh điện thật nhỏ. 

Gió từ bốn phương tám hướng đồng thời thổi tới, gió hỗn độn va chạm lẫn nhau, cuốn lên các cột gió to nhỏ. Đế Thích Sát bỏ lại bầu rượu chén rượu, kéo theo một đạo huyết quang lao thẳng lên trời. 

Cách cực kỳ xa xôi, Đế Thích Sát vẫn thấy được trụ trời kia như trời sập nhằm vào đầu nện xuống. 

Thời điểm Bất Chu sơn ban đầu đứng sừng sững ở Trung Lục vị trí trung tâm thế giới, không có ai chú ý tới nó, cho dù là thời tiết tốt nhất, trừ phi đi đến phụ cận Bất Chu sơn, nếu không người thường cũng khó nhìn thấy bộ mặt chân thật của Bất Chu sơn. 

Nhưng bị Cộng Công thị phá vỡ một cái động lớn, nửa đoạn Bất Chu sơn sụp xuống, vách ngăn thiên nhiên trước kia vờn quanh Bất Chu sơn vỡ vụn, sinh linh Trung Lục thế giới phàm là có mắt, đều có thể nhìn thấy một ngọn núi lớn đội trời đạp đất bị lửa nóng khói đặc bao lấy, nửa đoạn ngọn núi lớn vô cùng đang từ chỗ cao hung hăng nện xuống. 

Lấy thực lực Đế Thích Sát, hắn thậm chí thấy được các điểm nhỏ loang loáng không ngừng lao về phía Bất Chu sơn. 

“Dân bản xứ ngu xuẩn, đây chính là đầu mối then chốt của thiên địa thế giới các ngươi, lấy thân thể yếu ớt, lực lượng mỏng manh của các ngươi, các ngươi sao có thể chống đỡ được nó?” 

Đế Thích Sát trào phúng lẩm bẩm: “Nhưng cũng tốt, lúc này chủ động nhảy ra, đều là thủ lĩnh trong đám dân bản xứ tự xưng là anh hùng nhỉ? Các ngươi chết đi. Chết đi, chết nhiều một chút, lúc ta chinh phục các ngươi cũng sẽ bớt tốn sức chút.” 

Cười ‘hì hì’ vài tiếng, Đế Thích Sát nheo mắt thấp giọng cười nói: “Khi ta chinh phục thế giới này, các ngươi hiến tín ngưỡng cho lão gia hỏa tham lam kia, ta chỉ cần thân thể các ngươi là được. Các dân bản xứ ơi. Nô lệ, các ngươi sẽ là nô lệ tốt nhất!” 

Cúi đầu, nhìn các thiếu nữ nhân tộc trong trang viên sợ tới mức cuộn mình một chỗ run rẩy, Đế Thích Sát lộ ra nụ cười dữ tợn. 

“Ừm, loại nô lệ phẩm chất này, sẽ đáng giá nhiều tiền. Nữ nhân xinh đẹp sẽ là đồ chơi tốt nhất, mà các nam nhân cường tráng, xung phong hãm trận cho chúng ta cũng là nô binh đủ tư cách. Bọn họ so với đám tinh quái vô năng kia thì mạnh hơn rất nhiều.” 

Trên không Hữu Hùng chi khư, Cơ Hạo lớn tiếng rít gào. Bàn Hi Thần Kính hào quang ảm đạm, Cửu Dương Đãng Ma Kiếm cùng Cửu Dương Qua đều phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi gánh nặng. 

Bất Chu sơn, đầu mối then chốt thiên địa Bàn Cổ thế giới, xương sống Bàn Cổ thánh nhân biến thành, muốn đối kháng Bất Chu sơn, hầu như tương đương đối phó hơn phân nửa thiên đạo ý chí Bàn Cổ thế giới nghiền áp. 

Vu lực, pháp lực trong cơ thể Cơ Hạo hầu như hao hết, lực lượng tinh huyết hầu như cạn kiệt. Khớp xương toàn thân vỡ nát, trên cơ bắp nứt ra rồi chục vết rách dữ tợn, có thể nhìn thấy xương khớp bán trong suốt ánh vàng rực rỡ của hắn. 

Thái dương đạo chủng ảm đạm không ánh sáng. Một đạo lại một đạo áp lực khủng bố nện vào đầu, thái dương đạo chủng của Cơ Hạo hầu như sắp vỡ nát. 

Đế Thuấn đã kiệt sức. 

Cao Đào đã ngất. 

Tộc trưởng, trưởng lão các tộc tất cả đều bị thương nặng không dậy nổi, Chúc Dung thị càng là hơn phân nửa thân thể đều bị nghiền nát, chỉ còn lại có một mảng ánh lửa ảm đạm lơ lửng ở giữa không trung. 

Vô số chiến sĩ các tộc quên cả sống chết lao về phía Bất Chu sơn, từng chút huyết quang ở trên bầu trời phát nổ, từng mảng lớn máu tươi phun xuống. Một số Vu Vương thực lực hơi thấp tan xương nát thịt ngay tại chỗ, các đại năng cấp Vu Đế cũng đều bị thương nặng rơi xuống. 

Nhưng không có ai lui về phía sau, không có ai sợ hãi, mọi người đều lớn tiếng ân cần thăm hỏi tổ tiên Cộng Công thị, cắn răng dùng hết lực lượng toàn thân lao về phía Bất Chu sơn. 

Mưa máu tầm tả, nhuộm đỏ mặt đất Hữu Hùng chi khư. 

Trên một mảng đại địa máu mênh mông, các vu tế Hữu Hùng nhất tộc hát lên tế ca bi ai, hướng thiên địa thần linh còn có các tổ linh nhân tộc đau khổ cầu xin. 

Bất Chu sơn sụp xuống, vách ngăn của khoảng thiên địa này sụp đổ, chiến sĩ quên cả sống chết điên cuồng va chạm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng trì hoãn tốc độ Bất Chu sơn đổ nghiêng. 

Nếu không có ai ra tay cứu vớt, Hữu Hùng chi khư sẽ bị Bất Chu sơn sụp xuống đập thành phấn, đô thành Bồ Phản của liên minh bộ lạc nhân tộc cũng sẽ bị phá hủy. 

Có vu tế giơ lên đoản đao hắc ngọc chế thành, cắt thật sâu vào ngực mình, bọn họ dùng máu mình, thịt mình, mạng mình, linh hồn của mình làm tế phẩm, cầu nguyện tất cả tồn tại có linh trong thiên địa vãn hồi trận đại họa ngập trời này. 

Một tia chớp đáng sợ, to lớn vô cùng xé rách hư không, bầu trời tối như mực nhất thời bị ánh điện chia làm hai mảnh. 

Trên bầu trời ánh điện xé ra, một cái thân rắn lớn vô cùng chợt lóe, vô số tia chớp giống như hạt mưa bổ xuống, mây lành bảy màu từ bốn phương tám hướng hội tụ, một bóng người yểu điệu xuất hiện giữa không trung. 

Thân trên là một thiếu nữ tuyệt đẹp, thân dưới là một cái đuôi rắn sặc sỡ quanh quẩn, tóc dài rối tung, Oa Linh cầm một dải lụa màu đỏ đứng ở trên một đám mây màu tím. Nàng nhìn thoáng qua Bất Chu sơn đổ sập, khuôn mặt tuyệt đẹp lạnh như băng, khóe mắt không ngừng co rúm, một sát ý đáng sợ tràn ngập thiên địa, phàm là người nhìn thấy nàng đều chỉ cảm thấy linh hồn cũng sắp bị đông lại. 

“Cộng Công thị… Tốt, tốt, tốt, gan ngươi to lắm!” Dải lụa trong tay Oa Linh tạo nên một dải hồng quang thật dài, mang theo tiếng gió ‘Vù vù’ vòng quanh nửa đoạn Bất Chu sơn đổ sập quấn quanh mấy ngàn vòng, hai tay nàng quấn dải lụa hung hăng kéo, nhất thời trong hư không truyền đến một tiếng sấm rền đáng sợ. 

Đám mây màu tím chỗ Oa Linh ầm ầm tan rã, thân thể Oa Linh chợt trầm xuống phía dưới. Dải băng màu đỏ ghìm phá cánh tay Oa Linh, nhiều giọt máu tươi bảy màu không ngừng từ vết thương toát ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Oa Linh biến thành một mảng trắng bệch, trong thất khiếu không ngừng có máu tươi chảy xuống. 

“Oa Linh, lão phu cũng đến!” 

Xa xa một con bạch hạc thật lớn cực nhanh lướt đến, Đông công khoác áo tơi, dung mạo già nua trầm mặt, cầm một cây thước đồng xanh dài hai thước bốn tấc đứng ở trên lưng bạch hạc, xa xa đã vươn hai tay vỗ về phía trước. 

Giữa không trung mây khói lượn lờ, hai bàn tay thật lớn phạm vi trăm vạn dặm nhẹ nhàng hướng bên trên nâng lên, hướng Bất Chu sơn sụp đổ nghênh đón. 

Lại một tiếng sấm rền, khuôn mặt già của Đông công chợt trắng bệch, trong thất khiếu máu tươi phun trào như suối, thân thể hắn nhoáng lên một cái, bạch hạc dưới chân kêu thảm một tiếng, trong mỏ cũng phun ra lượng lớn máu tươi. 

“Lão già, một nắm xương già, còn cậy mạnh làm chi?” 

Tiếng quát trầm thấp truyền đến, Tây mỗ mặc váy cung đình hoa mỹ, khí tức lại thô bạo như hồng hoang cự thú chạy như điên đến. Nàng rít gào một tiếng trầm thấp, liền giống chiến sĩ nhân tộc mãnh liệt vô cùng lao đầu húc về phía Bất Chu sơn nghiêng sập. 

Lại là một tiếng sét vang lên, Tây mỗ thét lớn một tiếng, thân thể giống như sao sa hướng mặt đất nện xuống. 

Bất Chu sơn không ngừng đổ nghiêng, ở dưới ba người Oa Linh liên thủ dừng nghiêng, chậm rãi hướng lên trên nhấc lên một chút.