“Sao có thể như thế?” Tự Văn Mệnh, Hoa Tư Liệt, Cao Đào đám trọng thần nhân tộc sợ hãi động dung.&nbsp;

Đó là nơi tiễn thủ Thập Nhật quốc Doanh Vân Bằng quản hạt mai phục, trong tòa chiến bảo trong lòng đất đó, thuần một sắc đều là tiễn thủ tinh anh cấp Đại Vu đến từ Đông Hoang. Nhưng giờ phút này, từ trong chiến bảo đó trào ra thụ yêu, còn có đám sài lang hổ báo các loại yêu ma là chuyện gì?&nbsp;

“Chiến! Giết chết đám nhân tộc!” Tống Cổ hiển lộ bản thể, cao tới trăm dặm hắn như một ngọn núi lớn đứng sừng sững ở trên mặt đất, vô số cành cây dây leo màu cũ kỹ loang lổ vươn dài mấy trăm dặm, điên cuồng hướng bốn phía vung vẩy.&nbsp;

Từng mảng yêu khí nồng đậm màu xanh lục không ngừng từ trong cơ thể Tống Cổ khuếch tán ra, nơi yêu khí đi qua mặt đất cỏ cây lan tràn, mọc ra lá cỏ dài sắc bén như đao, sinh ra bụi cây cành dữ tợn như quỷ. Toàn bộ cỏ cây đều điên cuồng múa may, khi va chạm lẫn nhau không ngừng phát ra tiếng vang nặng nề.&nbsp;

“Đó là Xích Phản sơn thụ yêu chi vương Tống Cổ!” Tự Văn Mệnh lớn tiếng quát: “Nô dịch Phượng tộc thu phục! Vì sao hắn sẽ mang người tới nơi này? Bon sài lang hổ báo kia lại là chuyện gì?”&nbsp;

Làm trọng thần nhân tộc phụ trách phòng tuyến Xích Phản sơn, Tự Văn Mệnh tự nhiên biết Tống Cổ địa đầu xà Xích Phản sơn, càng biết kẻ này làm trái truyền thống tự do tản mạn của thụ yêu nhất tộc, tụ tập một đám thụ yêu mạnh mẽ, mạnh mẽ thu nạp toàn bộ thụ yêu Xích Phản sơn cùng trong mấy vạn ngọn núi xung quanh, trở thành cái gọi là thụ yêu chi vương.&nbsp;

Xích Phản sơn là trọng địa tiền tuyến nhân tộc, bên cạnh giường nằm há cho phép người khác ngủ ngáy, Tống Cổ tồn tại không ổn định như vậy, nếu không đầu thuận nhân tộc, đã sớm bị nhân tộc phái cao thủ bí mật tru sát. Nhưng Tống Cổ là nô bộc phượng tộc thu phục, chuyên môn thu thập các loại bảo vật quý hiếm cho phượng tộc tập trung Xích Phản, có tầng quan hệ này, Tống Cổ mới có thể tiêu dao sống tới ngày nay!&nbsp;

Theo lý, Tống Cổ không nên xuất hiện ở đây!&nbsp;

Nhưng hắn đã đến, mang theo trên vạn thụ yêu đến đây. Mang theo sài lang hổ báo các loại yêu vật không đếm xuể đến đây, mang theo khẩu hiệu ‘Giết chết bọn nhân tộc này’ đến đây!&nbsp;

“Người đâu, đi Xích Phản tập tìm Phượng Kỳ hỏi rõ!” Tự Văn Mệnh lớn tiếng quát: “Nói cho cô ta, nếu cô ta không thể ước thúc nanh vuốt nhà mình, đừng trách nhân tộc ta xuống tay tàn nhẫn vô tình…”&nbsp;

Dừng một chút, trong mắt Tự Văn Mệnh hiện lên một mảng hàn quang. Hắn lạnh lùng nói: “Lại nói cho Phượng Kỳ, nếu cô ta còn nhớ mãi Long Đàm, cố ý vì chuyện này cố ý làm khó nhân tộc ta, phá hư đại cục Xích Phản sơn ta, đừng trách ta tự mình ra tay, đem cô ta chém giết sau đó lột da rút gân chế thành truyền thừa vu bảo!”&nbsp;

Khí tức trên người Hoa Tư Liệt, Cao Đào, còn có Liệt Sơn Kháng đám trọng thần nhân tộc đồng thời trở nên sắc bén dị thường.&nbsp;

Nhân tộc và phượng tộc giao hảo, không giả.&nbsp;

Nhân tộc dựa vào phượng tộc nhiều, không giả.&nbsp;

Trong lịch sử phượng tộc từng nhiều lần viện thủ đối với nhân tộc, từng giải cứu vài lần tai ương nhân tộc bị diệt, cũng không giả.&nbsp;

Nhưng nếu một Phượng Kỳ nho nhỏ, ỷ vào chút tình cảm đó liền dám tùy ý làm bậy, đao của nhân tộc cũng có thể giết người, dựng lên mà chặt đầu, so với lưỡi đao của chu thiên vạn tộc cũng không cùn tới đâu!&nbsp;

Một viên tướng lĩnh tâm phúc dưới trướng Tự Văn Mệnh vội vã lĩnh mệnh rời khỏi, rất nhanh nghe thấy một chuỗi tiếng rống giận dữ quát lớn, đại đội giáp sĩ nhân tộc tinh nhuệ cưỡi lên chiến thú tọa kỵ, hừng hực hướng phía Xích Phản tập chạy đi.&nbsp;

“Nếu thật sự là Phượng Kỳ cố ý quấy rối, Doanh Vân Bằng là làm sao?” Cao Đào lớn tiếng quát: “Khu vực hắn phòng thủ, vì sao sẽ để bọn thụ yêu cùng tinh quái đó tiến vào? Chỉ điều này, ta có thể định hắn trọng tội làm trễ quân xa, cho dù diệt cả nhà hắn cũng là đáng!”&nbsp;

Tự Văn Mệnh nghiến chặt hàm răng, trong đôi mắt khí màu vàng bốc lên, mặt đất bên người mơ hồ run rẩy, trọng lực bên người hắn đang cấp tốc gia tăng. Trong chớp mắt ngay cả bọn người Hoa Tư Liệt cũng không thể không đi xa vài bước, bọn họ đã không thể thừa nhận trọng lực cuồng bạo từ trên người Tự Văn Mệnh trào ra!&nbsp;

Vang lên ‘Ông’ một tiếng, ngọn núi chỗ mọi người chợt run lên, hướng phía dưới chìm xuống sâu hơn trăm trượng, núi lớn phạm vi mấy ngàn dặm không chịu nổi trọng lực tàn sát bừa bãi của Tự Văn Mệnh, cả ngọn núi lớn vỡ ra vô số vết nứt, mơ hồ có dấu hiệu sụp đổ giải thể.&nbsp;

Tự Văn Mệnh lạnh giọng quát từng chữ, từng chữ: “Thanh Lôi ở đâu? Mời ngươi thống soái Đế Thuấn thân vệ… Tự mình đi một chuyến!”&nbsp;

Thanh Lôi lưng mọc hai cánh, tướng mạo đường đường lớn tiếng đồng ý, đôi cánh sau lưng rung lên, nhất thời hóa thành một cột sáng lao thẳng lên trời cao. Ở phía sau hắn, mấy vạn bóng người vũ nhân lưng mọc hai cánh bay lên cao cao, theo sát ở phía sau Thanh Lôi.&nbsp;

Thanh Lôi là Đông Hoang vũ nhân, là thân binh của Mộc thần, hiện tại lại là cận vệ bên người Đế Thuấn, là tâm phúc tuyệt đối của Đế Thuấn, đồng thời bọn họ ở Đông Hoang địa vị siêu quần, bao trùm trên các tộc Đông Hoang. Nếu Doanh Vân Bằng nơi đó thật sự có vấn đề gì, Thanh Lôi còn có thể tạm thời đàn áp đôi chút.&nbsp;

Mắt thấy Thanh Lôi dẫn người cấp tốc lao về phía chỗ Tống Cổ, Tự Văn Mệnh thoáng thở phào nhẹ nhõm một hơi, đang muốn điều binh khiển tướng ứng đối thế cục đột nhiên biến đổi trước mắt, bỗng dưng một đạo huyết quang từ trong chiến bảo Doanh Vân Bằng đóng quân lao thẳng lên trời cao.&nbsp;

Trong tiếng nổ ‘Ù ù’, một tòa tháp cao màu máu toàn thân màu máu, lấy vô số hoa văn hoa lệ trang trí nhìn như thong thả, thực ra nhanh vô cùng xé rách tầng nham thạch lao ra khỏi mặt đất. Ngọn núi lớn kia trên đất ầm ầm tan rã, ở trong huyết quang tháp cao phun ra hóa thành cả mảng lớn tro bụi phiêu tán.&nbsp;

Ngắn ngủn vài hơi thở, một tòa tháp cao to lớn màu máu cao hơn ba mươi dặm đứng sừng sững ở trên mặt đất, ngoài tháp cao vô số phù văn màu máu tựa như thủy tinh điêu khắc thành, quay quanh tháp cao thong thả xoay tròn, tản mát ra huyết viêm cường quang làm người ta hít thở không thông.&nbsp;

Đỉnh chóp tháp cao, một con mắt dựng thẳng màu máu đường kính nghìn trượng từ từ mở ra, vừa mới mở mắt đã hướng tới Thanh Lôi bay nhanh đi nhìn liếc một cái.&nbsp;

Thanh Lôi rít lên một tiếng, thân hình chợt chìm xuống phía dưới, nguy hiểm vô cùng tránh được một đạo cầu vồng màu máu xé gió mà đến. Cầu vồng máu dày tới trăm trượng cọ lưng Thanh Lôi xẹt qua, hung hăng chui vào trong đại đội Đông Hoang vũ nhân sau lưng Thanh Lôi.&nbsp;

Từng tiếng rú thảm thê lương không dứt bên tai, thân thể hơn ba ngàn vũ nhân tinh nhuệ ở trong huyết quang cấp tốc hòa tan, lông chim của đôi cánh sau lưng bọn họ cấp tốc bong ra, hóa thành lông chim hỗn độn bay loạn đầy trời, máu thịt xương khớp bọn họ giống như bị axit mạnh ngâm, không ngừng phun ra lượng lớn máu loãng bọt máu, tứ chi nhanh chóng hòa tan, trong vài nhịp thở đã hóa thành một bãi máu từ không trung rơi xuống.&nbsp;

“Huyết Nguyệt thần tháp!” Đám người Tự Văn Mệnh cùng cất tiếng kinh hô: “Sao có thể xuất hiện ở nơi này?”&nbsp;

Huyết Nguyệt thần tháp cực lớn như thế, căn bản không có khả năng giấu được thám báo nhân tộc vận chuyển đến nơi đây. Chỉ có thể là trong chiến bảo trong lòng đất của Doanh Vân Bằng bị bố trí một cái truyền tống đại trận vô cùng lớn, mới có thể đem tòa tháp cao cao tới hơn ba mươi dặm, đường kính cái bệ cũng hơn một dặm này vận chuyển đến nơi đây!&nbsp;

“Doanh Vân Bằng!” Răng Tự Văn Mệnh nghiến vang lên ‘ken két’, núi cao mọi người ngồi rốt cuộc ‘Phành’ một cái vỡ ra toàn bộ.&nbsp;

Từng đại đội chiến sĩ Già tộc thân khoác trọng giáp từ khe hở phía dưới tháp cao màu máu lao ra, nhanh chóng biên hợp thành trận hình vuông chỉnh tề trên mặt đất, lượng lớn khí giới chiến tranh to lớn không ngừng từ trong lòng đất bay lên, lẫn cùng một chỗ với chiến sĩ Già tộc.&nbsp;

Trong tiếng vỗ cánh chim nặng nề, phi cầm chiến thú rậm rạp bay lên trời, Doanh Vân Bằng đạp ở trên lưng một con kim sí đại bằng, cười to ba tiếng sau đó cao giọng quát: “Người đâu… Đem bọn kiến ti tiện kia, giết hết!”&nbsp;

Chỗ ngón tay Doanh Vân Bằng chỉ, vô số Đông Hoang tiễn thủ kéo cung, sau đó mưa tên đầy trời như một đám mây đen hướng thành trì chỗ Cơ Hạo bao phủ xuống.