Nam hoang rậm rạp rộng lớn vô cực, trong  núi rừng thai nghén vô số sinh linh cổ quái. Thiên địa linh khí dư thừa  ngay cả lão Thạch, lão thụ yêu, Hành La Quân dị tộc như vậy cũng có thể  tẩm bổ dựng hóa, một số tồn tại nào đó càng thêm kỳ diệu cũng là hợp  tình hợp lý.

Cơ Kiêu rống giận bị một chưởng vồ ngã xuống đất, lực đánh thật lớn  thiếu chút nữa vặn gãy cổ hắn. Hai tay hai chân Cơ Kiêu ra sức giãy dụa,  Đại Vu lực giống như thủy triều giận dữ cuốn lên, chấn động khiến mặt  đất ầm ầm run rẩy.

Nhưng cái tay xương lởm chởm bóp chặt cổ hắn không chút dao động, chỉ vững vàng giam cầm hắn.

Một mảng hắc khí từ trong không khí dần dần toát ra, một bóng người dữ  tợn dần dần hiện lên —— toàn thân xương đen lởm chởm, cái đầu thoạt nhìn  giống xương sọ nhân loại, nhưng trên đỉnh đầu lại mọc sáu cái sừng cong  cực lớn vặn vẹo, rõ ràng không giống nhân tộc.

Tồn tại quỷ dị này toàn thân đều là xương khớp màu đen có ánh kim loại,  không có chút máu thịt nào. Ở trong khoang bụng trống rỗng của hắn, một  quầng lục quang to cỡ đầu người lơ lửng, trong lục quang mơ hồ có thể  thấy được gương mặt ngũ quan mơ hồ.

Hắc Thủy Ô Giao hoảng sợ nhìn tồn tại cường đại từ trong khói đen hiện  lên. Thực lực Cơ Kiêu không bằng Hắc Thủy Ô Giao, nhưng hắn cũng là cao  thủ cấp Đại Vu, có thể thoải mái áp chế Cơ Kiêu như thế, lực lượng của  hắc cốt quái này có thể nghĩ.

“Tinh linh trong núi rừng, vì sao phải đối đầu với ta? Ngươi biết uy danh Hắc Thủy Huyền Xà bộ chúng ta hay không?”

Hắc Thủy Ô Giao cắn chót lưỡi, phun ra một chút máu tươi, niệm tụng một  câu chú ngữ hàm hồ, hướng hắc cốt quái lớn tiếng chất vấn.

“Tế phẩm!” Hắc cốt quái một tay đè Cơ Kiêu không ngừng giãy dụa, trong  hốc mắt trống rỗng hai luồng lục hỏa hừng hực thiêu đốt. Hắn nhìn chằm  chằm Hắc Thủy Ô Giao, nhưng chưa phát ra nửa điểm thanh âm. Trong không  khí có tiếng dày nặng khàn khàn truyền đến, một sinh linh bạch cốt quái  dị so với hắc cốt quái khổng lồ hơn mấy lần tạo thành dần dần từ trong  không khí toát ra.

Bạch cốt quái này thân thể dài đến mười mấy trượng, cao bảy tám trượng,  toàn thân đều là xương trắng như bạc, thân thể khẽ động xương khớp toàn  thân ma sát lẫn nhau, còn có tiếng kim loại va chạm thanh thúy truyền  đến. Thân thể bạch cốt quái nhìn qua tương tự với khung xương sư tử,  mãnh hổ, nhưng bộ dáng cái đầu lại giống hệt xương sọ nhân loại, chỉ là  thể tích đặc biệt to lớn.

Trong hốc mắt trắng xóa hai luồng sương mù màu xám cấp tốc xoay tròn,  bạch cốt quái âm trầm nói: “Nhân loại... Chúng ta tuân theo khế ước tổ  tiên các ngươi ký kết với chúng ta... Hiến cho chúng ta huyết thực tế  phẩm, chúng ta sẽ giúp hắn tác chiến!”

Trong tiếng ‘Tê tê’, trong lồng ngực bạch cốt quái một con thằn lằn sặc  sỡ, do sương mù tạo thành nhanh chóng bò ra. Con thằn lằn này không có  thực thể, chỉ là một mảng sương khói năm màu ngưng tụ thành hư ảnh, nó  nhanh chóng bò đến trên đầu bạch cốt quái, hướng về Độc Giác Huyền Xà  dưới chân Hắc Thủy Ô Giao phát ra tiếng kêu khiêu khích.

Độc Giác Huyền Xà chợt dựng thẳng nửa thân trên, phun ra lưỡi rắn màu  đen dài hơn một trượng, cũng phát ra tiếng ‘Tê tê’ tức giận.

“Các dũng sĩ Hắc Thủy Huyền Xà bộ, giết chết Cơ Hạ, giết chết kẻ địch  của chúng ta!” Hắc Thủy Ô Giao còn chưa biết chuyện đã xảy ra trong rừng  rậm, toàn bộ lực chú ý của hắn đều đặt ở trên người Cơ Hạ. Khi hắn nhìn  thấy hai con cốt quái cùng thằn lằn năm màu xuất hiện, hắn mơ hồ phát  hiện sự tình không thích hợp, hắn lập tức lớn tiếng rít gào phát ra mệnh  lệnh tổng tiến công.

Đế La, Thác Phách, Thác Ngạo như bừng tỉnh đại ngộ rít một tiếng chói tai, Đế La dùng sức chỉ về phía Cơ Hạ.

Thác Phách, Thác Ngạo mang theo binh khí, sải bước hướng Cơ Hạ lao tới.  Bọn hắn động tác cực nhanh, lúc thân thể xé rách không khí, kéo theo  mảng lớn tàn ảnh, phối hợp mấy chục gã chiến sĩ Huyết Nha đoàn phía sau  cùng nhau xung phong, thế mà lại cho người ta một loại khí thế thiên  quân vạn mã đại quân đoàn tác chiến.

Cơ Hạo nắm chặt trường mâu, khẩn trương nhìn Thác Phách, Thác Ngạo.

Cơ Hạ đưa tay đè lại bả vai Cơ Hạo, trầm thấp nói: “Không cần động thủ,  tin tưởng a mỗ của con! Hạo, a mỗ con bình thường tính tình rất tốt,  nhưng nàng thật sự phát hỏa mà nói, dù là a ba cũng cảm thấy sợ hãi.”

Tựa như muốn chứng thật lời Cơ Hạ, một mảng sương mù màu xám bừng lên,  Lãnh Khê cốc và mấy chục dặm núi rừng xung quanh đều nhanh chóng bị  sương mù màu xám bao phủ. Thác Phách, Thác Ngạo xuyên qua ở trong sương  mù, giống như uống say, bộ pháp trở nên lảo đảo hỗn độn.

Đám người Đế La cách Cơ Hạ, Cơ Hạo chỉ mấy trăm trượng, lấy thực lực  Thác Phách, Thác Ngạo, chỉ cần thời gian ngắn ngủn vài cái chớp mắt là  có thể xung phong tới. Nhưng sau khi sương mù màu xám xuất hiện, khoảng  cách giữa hai bên giống như bị kéo dài không hạn chế, Thác Phách, Thác  Ngạo mang theo chiến sĩ cấp dưới chạy như điên thật lâu, lại vẫn cách Cơ  Hạ, Cơ Hạo xa mấy trăm trượng.

Trong sương khói màu xám, vô số bóng người xuất hiện, thân hình bọn họ  mông lung mà vặn vẹo, trên người tản mát ra khí tức tà dị vô cùng, gương  mặt bọn họ mơ hồ, không thấy rõ bộ dáng ngũ quan bọn họ thế nào, nhưng  mọi người đều có một loại cảm giác kỳ dị —— bọn họ đang mở to mắt, giống  như ác lang hướng về phía Thác Phách, Thác Ngạo và cấp dưới của bọn hắn  như hổ rình mồi.

Sương khói màu xám nhấc lên vài cái lốc xoáy, bóng người mười mấy chiến  sĩ Huyết Nha đoàn bị sương khói màu xám che lấp, sau khi sương khói tán  đi, bọn hắn đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỗ ban đầu  chỉ còn lại áo giáp cùng binh khí của bọn hắn, ngay cả một sợi tóc cũng  không lưu lại.

Đế La trợn mắt há hốc mồm cứng ngắc tại chỗ, vô số làn gió chảy xiết như  lưỡi dao quay quanh hắn cấp tốc xoay tròn, đem bản thân bảo vệ gắt gao.  Nhưng đối mặt sương mù màu xám xung quanh, cùng với những tồn tại không  thể tưởng tượng, hắn bó tay không có biện pháp, không tìm thấy bất cứ  thủ đoạn ứng đối nào.

“Vu pháp, đây là vu tế thực sự sử dụng vu pháp?” Đế La cắn răng, ánh sáng trong con ngươi hỗn độn không chịu nổi.

Hắc Thủy Ô Giao bất an hướng xa xa ngẩng đầu nhìn, thấp giọng lẩm bẩm:  “A công, ngươi ở nơi nào? Bọn sơn tinh thủy quỷ này, ta không ứng phó  được! Ngươi ở nơi nào? Chỉ có ngươi mới có thể xua tan bọn chúng, chúng  ta mới có thể giết chết Cơ Hạ!”

Ngoài ba trăm dặm, trong khe sâu, một con cự nha giang cánh vượt qua năm mươi trượng lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Ánh lửa mông lung bao phủ cự nha, dưới bụng cự nha mơ hồ có thể thấy  được ba cái vuốt sắc hàn quang lóng lánh. Một lão nhân thân khoác da  thú, đầu đội nón xương thú cầm cốt trượng, không nói một tiếng nào đứng ở  đỉnh đầu cự nha, lạnh lùng quan sát phía dưới.

Khác với lão vu tế khác của Hỏa Nha bộ, lão nhân này thân hình cao lớn  khôi ngô, dáng người so với Cơ Hạ còn cao hơn non nửa đoạn, chiều cao  tuyệt đối vượt qua bốn thước, nghiễm nhiên là một người khổng lồ nho  nhỏ. Cốt trượng trong tay hắn càng dài hơn hai trượng, chỗ nhỏ nhất cũng  to bằng đùi nam tử trưởng thành, cùng với nói đây là một cây pháp  trượng, còn không bằng nói đây là một cây chùy công thành!

Độc Giác Huyền Xà dài trăm trượng cuộn thành xà trận, hướng tới cự nha ba chân trên không trung phun khói độc hàn khí.

Lão nhân ngày đó theo Hắc Thủy Ô Giao cùng nhau tập kích Khương Tuyết,  đem nàng bắt sống đứng ở đỉnh đầu Độc Giác Huyền Xà, kiêng kị vạn phần  nhìn cự nha cùng với lão nhân đỉnh đầu cự nha.

“Cơ Báo , không ngờ được ngươi sẽ tới nơi này. Hỏa Nha bộ các ngươi đang  làm gì? Ngươi cũng đã tự mình ra tay bảo vệ Cơ Hạ, các ngươi vì sao lại  để người ta đem hắn từ trên vị trí thủ lĩnh chiến sĩ đuổi xuống?”

Cơ Báo hừ lạnh một tiếng nặng nề, thô bạo rít gào:

“Đây là việc nhà của Hỏa Nha bộ chúng ta, có cái gì quan hệ với các ngươi bọn rắn thối này?”

“Cút, hoặc chết ở chỗ này! Tuy giết ngươi không dễ, nhưng mà ta rất muốn thử chút!”

Cơ Báo dậm chân thật mạnh, cự nha ba chân há mồm, một luồng lửa màu đỏ vàng dinh dính rợp trời rợp đất phun xuống.