Giao dịch tiếp tục, truyền tống trận không ngừng đem tù phạm hữu dụng đối với Cơ Hạo trong ngục giam Hắc Sa bảo truyền tống ra ngoài.&nbsp;

Xi Chiến, Cáp Môn Đức có ý thức phục vụ ưu tú, bọn họ một người theo sát ở bên Cơ Hạo, một người theo sát đám người Đế Duyên Đà và Đế Lạc Lãng. Vừa qua lại bôn ba, báo cáo số lượng, thân phận cùng thực lực tù phạm bị chuyển đi, vừa trực tiếp cò kè mặc cả với Cơ Hạo, không ngừng từ trong tay Cơ Hạo tiếp nhận lượng tài phú khổng lồ.&nbsp;

Cơ Hạo kiếp trước kiếp này từng gặp vô số giao dịch dơ bẩn, nhưng hắn phải thừa nhận, giờ này khắc này, hắn tự mình tham dự bán đấu giá tù phạm dị tộc Hắc Sa bảo, là một lần dơ bẩn nhất trong toàn bộ giao dịch dơ bẩn kiếp trước kiếp này hắn từng chứng kiến, từng nghe.&nbsp;

Một đám trọng phạm dị tộc, vô luận là vô tội hay bị hãm hại, vô luận bọn họ thân phận gì, vô luận bọn họ đối với dị tộc quan trọng bao nhiêu, vô luận bọn họ sau khi bị nhân tộc nắm giữ, sẽ tạo thành lớn uy hiếp bao nhiêu đối với dị tộc.&nbsp;

Những tù phạm đó giống như đại gia súc của chợ gia súc, yết giá rõ ràng, bị Cơ Hạo đóng gói mua đi.&nbsp;

Thậm chí vì kích thích dục – vọng tiêu phí của Cơ Hạo, Xi Chiến rất chủ động đối với một số tù phạm không quan trọng thế nào, ví dụ như nói đám người bàng chi thân thiết của một số trọng phạm nào đó chủ động hạ giá, thậm chí là một ít đứa nhỏ chưa trưởng thành, trực tiếp bị Xi Chiến coi là vật kèm theo dâng tặng miễn phí.&nbsp;

Trên dưới ngục giam trong lòng đất Hắc Sa bảo có gần trăm tầng, mỗi một tầng đều kéo dài gần trăm dặm, giam giữ vô số tù phạm dị tộc.&nbsp;

Ở trong những tù phạm đó, thật sự là tàng long ngọa hổ, không ít người có tay nghề, đối với nhân tộc có ý nghĩa rất lớn. Nhất là đám tù phạm Tu tộc, theo Cơ Hạo, bọn họ mỗi người đều so với một ngọn núi nhỏ vu tinh còn trân quý hơn nhiều.&nbsp;

Cho nên Xi Chiến lớn mật buôn bán, hắn sẽ khẳng khái đài thọ.&nbsp;

Dù sao toàn bộ tiền tài Cơ Hạo dùng để trả đến từ Bàn Hi thế giới, càng có một bộ phận là long tộc, phượng tộc viện trợ kinh tế, hắn tiêu phí không đau lòng chút nào!&nbsp;

So sánh với những vật chết không thể ăn không thể uống đó, những người sống sờ sờ đó, mới là trân bảo thật sự.&nbsp;

A Phái La cùng những tộc nhân Ma Hầu dị tộc, A thị nhất tộc chạy trốn đã về tới trên hạm đội bao vây Hắc Sa bảo. Gần trăm chiếc chiến hạm kim loại to lớn ở trên sông lớn lui tới chạy gấp, đã triệt để phong tỏa Hắc Sa bảo.&nbsp;

Có lẽ là bọn A Phái La quá tin tưởng vòng vây chi hạm đội này tạo thành, cho nên Cơ Hạo không có ý tứ chủ động phá vây, đám người A Phái La cũng không có nửa điểm dấu hiệu chủ động tiến công.&nbsp;

Hạm đội bao vây Hắc Sa bảo, mơ hồ có thể thấy được những luồng sáng từ trong cự hạm bay lên, nhanh chóng hướng phía Lương Chử bay đi. Rất hiển nhiên. A Phái La đã không thể xử lý thế cục nơi này, bọn họ đang hướng cao tầng hai gia tộc cầu viện.&nbsp;

Hạm đội vây nhưng không đánh, cái này cho Cơ Hạo cùng Xi Chiến đầy đủ thời gian giao dịch.&nbsp;

Cơ Hạo bỏ tiền, Xi Chiến kiếm tiền, hai người vui vẻ giao dịch. Xi Chiến thậm chí bảo người tìm ra một cái bàn lớn, hắn cùng Cơ Hạo ngồi ở cạnh bàn, vừa uống sảng khoái rượu ngon vừa giao dịch, quả thực khoái hoạt như ở trên đám mây.&nbsp;

Tình huống quỷ dị giằng co ước chừng hơn nửa canh giờ, đột nhiên từ phía bắc Lương Chử thành, một đám mây máu quay cuồng mà đến, đám mây lơ lửng một tòa đại điện tạo hình tinh mỹ, trên lưng mấy trăm con phi long hai cánh toàn thân vảy đỏ chở chiến sĩ Già tộc võ trang hạng nặng, theo ở hai bên đám mây máu cuồn cuộn lao tới.&nbsp;

Cách Hắc Sa bảo còn trên trăm dặm, một thanh âm lạnh lùng liền từ trong tòa đại điện đó truyền ra:&nbsp;

“Hắc Sa bảo đã xảy ra chuyện gì? Là ai công kích Hắc Sa bảo? Là ai phá hủy phòng thành Hắc Sa bảo? Chủ bảo Hắc Sa bảo đâu?”&nbsp;

Xi Chiến ngẩng đầu, xa xa hướng tòa đại điện đó nhìn thoáng qua, sau đó hắn giơ tay phải, nện một quyền ở trên bàn lớn trước mặt.&nbsp;

Cái bàn vuông bằng đá ầm ầm vỡ nát sụp xuống. Xi Chiến hít sâu một hơi, rút ra bội kiếm bên hông, sạch sẽ lưu loát ở trên ngực bụng cùng đùi mình đâm bừa bảy tám kiếm.&nbsp;

Cơ Hạo nhìn mà khóe mắt giật giật, Xi Chiến mấy kiếm này không chút chiết khấu, mỗi một kiếm đều thẳng đến chỗ yếu hại xuyên thấu thân thể hắn. Cơ Hạo thậm chí nghe được tiếng vang đặc hữu xương khớp vỡ vụn cùng nội tạng bị xé rách.&nbsp;

“Xi Chiến thống lĩnh!” Cơ Hạo đứng dậy, nhẹ nhàng cười: “Vì lần mua bán này, để ngươi chịu khổ rồi!”&nbsp;

Xi Chiến lắc lắc đầu, trầm giọng nói: “Ngươi không thể lộ mặt, mau rời khỏi đi. Ô, tuy không biết người đến là ai, nhưng ta có một dự cảm, người đến ta không thể trêu vào. Các đại nhân phía sau ta, bọn họ khẳng định không muốn chuyện nơi này tiết lộ ra ngoài.”&nbsp;

Dùng sức phất phất tay, Xi Chiến trầm giọng nói: “Đi mau, ta sẽ quét sạch tất cả dấu vết giao dịch. Tất cả, đều là tội của Ma Hầu nhất tộc và A thị nhất tộc, không phải sao?”&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Xi Chiến, dùng sức gật gật đầu: “Không sai, tất cả đều là lỗi của bọn hắn, bọn hắn công kích Hắc Sa bảo, để lượng lớn tù phạm chạy trốn, càng có rất nhiều tù phạm bị bọn hắn đánh cho thi cốt vô tồn.”&nbsp;

Xi Chiến cười vài tiếng, hắn hít một ngụm thật sâu, sau đó thân thể nhoáng lên một cái, giống như đạn pháo gào thét xông ra ngoài, lao đầu húc vào trên tường thành Hắc Sa bảo đã tàn phá không chịu nổi. Cả đoạn lớn tường thành bị Xi Chiến húc phá thành mảnh vụn, hắn hộc từng ngụm từng ngụm máu, khàn cả giọng hướng tới bầu trời rít gào lên: “Ma Hầu nhất tộc! A thị nhất tộc! Các ngươi dám công kích Hắc Sa bảo? Các ngươi tội không thể tha!”&nbsp;

Máu tươi phun ra như suối, vài toà phòng ngự thần tháp trên Hắc Sa bảo đồng thời phun ra ánh sáng loá mắt, từng luồng sáng chói mắt từ trên thần tháp gào thét lao xuống, đem toàn bộ Hắc Sa bảo bao trùm vào.&nbsp;

Từng đoạn dài tường thành ở dưới công kích của thần tháp hoá khí, vài pháo đài nhỏ giam giữ trọng phạm Hắc Sa bảo lưu lại bị phá hủy, trên mặt đất lộ ra lượng lớn hang hố, có một số nơi thần tháp phát ra công kích xuyên thấu mặt đất, công phá vài tầng khu giam, xâm nhập mãi trong lòng đất vài dặm, nơi đi qua vô số phòng giam hóa thành hư ảo.&nbsp;

Trên một tòa cự hạm kim loại, A Phái La đứng đầu thuyền, tức giận dị thường rít gào: “Không! Ngươi nói dối! Đồ vô sỉ, chúng ta không công kích Hắc Sa bảo! Chúng ta… Chúng ta…”&nbsp;

Lời của A Phái La im bặt mà dừng lại, một tòa thần tháp công kích gào thét rơi ở ngoài tường thành Hắc Sa bảo, đại địa nổ tung một cái hố to đường kính mười mấy trượng, lượng lớn đất đá bắn tung tóe, thi thể mấy trăm chiến sĩ Già tộc A thị nhất tộc trong làn sóng pháp thuật công kích vừa rồi của Cơ Hạo bị giết chết bay lên cao cao.&nbsp;

Có những thi thể đó làm chứng, cho dù A Phái La thề nữa, nói Ma Hầu nhất tộc và A thị nhất tộc không công kích Hắc Sa bảo, rất nhiều người cũng sẽ rất thích ý đem cái tiếng xấu này chụp ở trên đầu hắn.&nbsp;

“Tại sao có thể như vậy?” A Phái La không biết làm sao giơ trường kiếm hướng boong thuyền bên người bổ loạn một trận.&nbsp;

“Phong tỏa hư không, phong tỏa không gian trong phạm vi ngàn dặm!” Thanh âm lạnh lẽo vừa này từ xa xa truyền đến.&nbsp;

Trên đám mây máu, bốn góc của đại điện đồng thời có một tòa thần tháp trong suốt màu máu bay ra, từng gợn sóng màu máu mắt thường có thể thấy được hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, hư không vặn vẹo, gấp nếp, tạo nên vô số gợn sóng pha tạp.&nbsp;

Xi Chiến chợt biến sắc, hắn kinh hãi mở to mắt nhìn: “Cấm không thần tháp? Loại đồ chơi cao cấp này… Một tòa bao nhiêu tiền chứ? Kẻ này là ai? Sao có thể có bốn tòa cấm không thần tháp?”&nbsp;

Một tiếng vang nặng nề từ trong lòng đất Hắc Sa bảo truyền đến, đại địa khẽ run rẩy một phen, sau đó một mảng lớn mặt đất sụp xuống.