Tiếng kêu chói tai lúc trầm lúc bổng ở trên chiến trường.

Lượng lớn sinh vật kỳ dị dáng người cao gầy, gân cốt kiên cường dẻo dai như thép ròng, cơ bắp căng lên ở trên gân cốt, trên các khớp quan trọng ở toàn thân đều có chất sừng nhô lên bén nhọn xuất hiện trên chiến trường. Trong con ngươi các sinh vật hình người cao khoảng ba trượng lóe ra u quang lạnh lùng, hung ác, mặc giáp trụ rèn hoàn mỹ, hai tay nắm chặt loan đao thật dài, hợp thành trận hình hình vuông dày nặng hướng Cơ Hạo bên này xông tới.

Nhìn qua, trận hình hình vuông vạn người các sinh vật hình người làn da hơi biến thành màu đen tạo thành nhiều đếm không xuể, vô biên vô hạn như biển. Bọn họ cắm đầu đội mũi tên công kích rợp trời rợp đất vô số mộc linh của phía sau Cơ Hạo, rất nhanh xung phong tới.

Những sinh vật hình người này phòng ngự thân thể cực kỳ cường hãn, Cơ Hạo chỉ thấy nhiều người mặt bị mũi tên bắn trúng, lại chỉ phát ra một tiếng trầm nặng liền rơi xuống mặt đất, mũi tên căn bản không thể xuyên thấu da thịt bọn hắn. Thần thức đảo qua thân thể các sinh vật hình người này, Cơ Hạo phát hiện thân thể bọn hắn so với cao giai Đại Vu của nhân tộc còn mạnh hơn khoảng ba thành.

Đơn thuần cường độ thân thể đã cường hãn như thế, trong cơ thể những sinh vật hình người này càng lưu động một loại năng lượng nóng cháy như lửa, lại như bão cát bụi trên hoang mạc sa mạc từng hạt rõ ràng, xao động bất an.

Khi bọn hắn vung loan đao, trên lưỡi đao liền có cả mảng lớn ánh lửa màu đỏ đen phun ra, trong ánh lửa càng có các hạt cát bụi nhỏ bé màu đen không ngừng xoay tròn va chạm, thật sự giống như một trận bão cát bụi loại nhỏ đang rít gào quay cuồng.

Tốc độ xung phong của hai bên đều rất nhanh, trong chớp mắt những sinh vật hình người này tạo thành trận hình hình vuông đã vặn vẹo với mộc linh trận hình lộn xộn cùng một chỗ. Cung gỗ trong tay mộc linh ở lúc cận chiến gần như vô dụng, loan đao trong tay những sinh vật hình người đó lại sắc bén dị thường, tùy ý một đòn có thể đem thân thể mộc linh cắt thành hai đoạn.

Đàn Ảnh Báo rống giận tấn công những sinh vật hình người này, nanh vuốt sắc bén cùng chúng và thân thể sinh vật hình người kịch liệt ma sát, phát ra tiếng vang quái dị ‘Ken két’. Da mặt một số sinh vật hình người bị xé rách vết thương thật sâu, máu đen không ngừng chảy ra, nhưng những sinh vật hình người này lại như không cảm thụ được đau đớn, trở tay một đao liền đem Ảnh Báo thương tổn mình chém giết ngay tại chỗ.

Cơ Hạo giơ cái chày gỗ cực lớn hung hăng đập xuống, một đòn nặng nề đem mấy trăm sinh vật hình người đập thành bánh thịt, hắn há mồm phun ra lượng lớn khói độc dinh dính, nhưng những sinh vật hình người này đối với kịch độc cỏ cây tựa như có kháng tính rất mạnh. Bọn hắn hít vào khói độc Cơ Hạo phun ra, cũng chỉ là động tác hơi chậm đi một ít.

Một ít sinh vật hình người thậm chí theo thân thể Cơ Hạo hướng lên trên leo lên, bọn hắn bám vào trên thân Cơ Hạo, loan đao trong tay hướng Cơ Hạo chém lung tung một chập, chém toàn thân Cơ Hạo đốm lửa văng tung tóe, vang lên ‘Đinh đương’.

Có mấy ngàn mộc cự nhân theo sát Cơ Hạo xung phong bị những sinh vật hình người này leo lên, vô số loan đao điên cuồng cắt ở trên thân bọn họ, không ngừng chặt lượng lớn tổ chức bằng gỗ. Các mộc cự nhân này rít gào khàn cả giọng, vung cái chày gỗ lớn đập loạn, lại căn bản không thể sát thương hữu hiệu kẻ địch đã bám vào trên thân mình.

Đám thủ vệ Cự Khôi cũng phát hiện những sinh vật hình người này khó chơi, mắt thấy lượng lớn mộc linh bị những sinh vật hình người này đánh chết, đám thủ vệ Cự Khôi phẫn nộ rít gào, bọn họ vung cái chày gỗ lớn đập lung tung, động cái là mấy vạn, mười mấy vạn sinh vật hình người bị bọn họ đập thành bánh thịt.

Bọn họ càng miệng phun cuồng lôi, từng đạo lôi quang to lớn tới mười mấy dặm như cự chùy của lôi thần đập phá đại địa, nơi đi qua từng cái trận hình hình vuông vạn người bị triệt để lau đi. Nhưng những sinh vật hình người này số lượng quá nhiều, bọn hắn cuồn cuộn không dứt từ trong các nơi cung điện lầu các của thành trì màu vàng xung phong ra, hung hãn không sợ chết hướng đám thủ vệ Cự Khôi phát động tiến công.

Bởi vì những sinh vật hình người này quên cả sống chết điên cuồng tấn công, chiến tuyến sinh vật dân bản xứ Bàn Hành thế giới bị cứng rắn ép lui về phía sau hơn ngàn dặm, bỏ lại ven đường vô số thi thể Ảnh Báo và mộc linh.

Các cỗ máy bắn đá tạo hình kỳ dị, giống như bọ cạp được những sinh vật hình người này đẩy ra. Theo tiếng gầm rú thật lớn, từng quả cầu kim loại đường kính trên dưới ba mươi trượng, toàn thân dày đặc gai nhọn to lớn bị những chiếc máy bắn đá đó mạnh mẽ ném ra.

Quả cầu kim loại to lớn như thế được lực lượng không thể tưởng tượng thúc đẩy, ở trong không khí kéo ra các vòng khí bạo rõ ràng có thể thấy được, mang theo lực đánh đáng sợ hung hăng nện ở trên thân Cơ Hạo còn có mộc cự nhân khác.

Thân thể Cơ Hạo hơi chấn động, lực đánh của những quả cầu kim loại to lớn này với hắn mà nói giống như gió mát phả vào mặt, không có lực sát thương gì.

Nhưng bên cạnh Cơ Hạo, các mộc cự nhân cao khoảng trăm trượng, do đám thủ vệ Cự Khôi dùng thần thông pháp lực điểm hóa mà thành thì bị đánh cho máu thịt bay tứ tung, theo tiếng nổ chói tai, thân thể nhiều mộc cự nhân bị đánh đứt gãy ngang, vô số mảnh gỗ tàn phá bay ra ngoài mấy trăm trượng.

‘Thùng thùng thùng’, quả cầu kim loại gào thét đánh tới như bão tố, trong chớp mắt mấy vạn mộc cự nhân bị đánh tan thành mảnh nhỏ.

Càng thê thảm hơn là các mộc linh và Ảnh Báo, quả cầu kim loại đường kính khoảng ba mươi trượng đối với bọn họ mà nói là tồn tại khủng bố như thiên tai. Quả cầu kim loại to lớn đập thật mạnh ở trên mặt đất, sau đó theo lực đạo thật lớn máy bắn đá mang cho cấp tốc lăn lộn trên mặt đất, nơi đi qua chân đứt tay gãy bay ra thật xa, vô số Ảnh Báo, mộc linh bị đập thành thịt vụn.

Ở trong tòa thánh điện cao lớn nhất chính giữa thành trì màu vàng, mấy vạn quý tộc Ngu tộc mặc trường bào màu vàng, giáp trụ hoa lệ đứng ở trong điện phủ to lớn, xuyên thấu qua một khối thần kính màu vàng cực lớn bình tĩnh quan sát chiến cuộc.

“Phòng tuyến thứ nhất do Thấp Đà gia tộc thủ hộ... Thấp Đà gia tộc đi lộ tuyến tinh anh? Quả thực là câu chuyện cười, chiến sĩ gia tộc bọn họ lần này tùy tùng đến đã tổn thất 77,85%, chém giết dân bản xứ không đến một thành tổn thất của mình.” Ở trên bậc thang cách ngai báu của Huyết Miện thánh tôn gần nhất, một nam tử Ngu tộc bình tĩnh nói: “Thấp Đà gia tộc chưa biểu hiện ra đủ tiềm lực, lần viễn chinh này... Bọn họ không có tư cách trở thành gia tộc tùy tùng thánh tôn... Toàn bộ tộc nhân còn lại của bọn họ, xếp hết vào Cảm Tử doanh.”

“Tạp Á gia tộc phụ trách phòng tuyến thứ hai... Không tệ, không tệ, thật sự không tệ. Nghe nói ba ngàn năm trước, bọn họ đã chinh phục một thế giới cỡ trung lấy chiến đấu làm bản năng? Đây là ‘Thiết Cốt tộc’ dân bản xứ thế giới đó? Tộc đàn phó binh phi thường ưu tú, sức chiến đấu cường đại, ý chí chiến đấu cứng cỏi, hung hãn không sợ chết, tử chiến không lùi.” Nam tử Ngu tộc này hài lòng gật gật đầu: “Tạp Á gia tộc biểu hiện ưu tú, thánh tôn sẽ phi thường cao hứng một gia tộc có được đủ tiềm lực trở thành tùy tùng của mình.”

Nam tử Ngu tộc cúi đầu, chỉ hướng một lão nhân Ngu tộc tươi cười đầy mặt trong điện phủ: “Tạp Á tộc trưởng, ta đã thấy được tiềm lực gia tộc các ngươi biểu hiện ra... Cho nên, buông ra phòng tuyến thứ hai, để các chiến sĩ trung dũng của ngươi rút lui đi. Để Đa Hựu gia tộc phụ trách phòng tuyến thứ ba hảo hảo biểu hiện một chút. Đa Hựu gia tộc, các ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Cơ Hạo một chưởng đập chết mấy trăm ‘Thiết Cốt tộc’ nhân lao về phía mình, đang chuẩn bị dùng lôi pháp uy lực lớn phá hủy máy bắn đá phía trước càng lúc càng nhiều, đột nhiên một tiếng huýt truyền đến, Thiết Cốt tộc nhân cuồn cuộn đột kích như thủy triều thế mà lại xoay người rời đi, dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng rút khỏi chiến trường.

Phía trước một đạo hàn băng kết giới màu lam đột ngột hiện lên, vô số pháp sư Ngu tộc mặc trường bào màu u lam từ phía sau kết giới bay lên.