Tam Diệp Lan Bình phối với Hổ Nha Thảo, có thể giải độc chướng của hoa đào trăm năm.&nbsp;

Lam Biên Hải Đường là chủ dược, Táng Tâm Hồng, Thất Tinh Đào Nhân là phụ, có thể mọc thịt từ xương trắng.&nbsp;

Hai lạng Hồng Sương Thạch là dẫn, ba cân Hồng Đầu Đại Ngô Công giã thành dịch tương, phối hợp bảy loại hoa cỏ kỳ môn, tránh được yêu xà.&nbsp;

Cơ Hạo chắp tay sau lưng hành tẩu ở trong hành lang rộng rãi, rung đùi đắc ý ngâm nga bí phương vừa mới từ Ngũ Long Nghiêu học được.&nbsp;

Vô số thảo dược cơ sở, đơn phương vu dược cơ bản…, hắn đã thuộc làu. Nhưng Ngũ Long Nghiêu những lão vu sư này, mỗi người đều có một bộ vu dược kỹ xảo độc môn, không phải môn nhân tâm phúc sẽ không dễ dàng truyền thụ.&nbsp;

Cơ Hạo hiện tại theo Ngũ Long Nghiêu, đang học tập một số kỹ xảo vu dược tiến giai độc đáo. Một số dược thảo phối hợp nhìn như đơn giản, sau khi lấy vu thuật độc môn luyện chế, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, luyện chế ra vu dược diệu dụng vô cùng.&nbsp;

Không chỉ có Ngũ Long Nghiêu, còn có Mị Thanh Không bọn một đám lão vu sư, Cơ Hạo theo bọn họ, đã ở các phương diện bắt đầu tiến giai học tập. Tri thức càng thêm huyền diệu, kỹ xảo càng thêm tinh thâm, phối hợp sử dụng càng thêm xảo diệu, Cơ Hạo hai ngày qua bị những món đồ chơi mới mẻ ùn ùn này thiếu chút nữa vắt cạn tinh thần.&nbsp;

Một đường đi, một đường lẩm bẩm. Mắt thấy sắp đến phòng mình ở lại, Cơ Hạo nghe được thanh âm Thái Ti.&nbsp;

“Mời ta uống rượu? Không rảnh!”&nbsp;

“Trước kia khi ta là phế nhân, sao không thấy các ngươi tốt bụng như vậy?”&nbsp;

“Hừ, gặp các ngươi một đám dưa nát, chỉ cái bộ dáng như chuột đồng đất hoang đó, các ngươi cũng xứng với Thiếu Ti?”&nbsp;

“Tuy Thiếu Ti vừa hung vừa nhỏ nhen, đối với ta kẻ làm huynh trưởng này không tôn kính chút nào… Nhưng, nàng như thế nào cũng là muội muội ruột thịt của Thái Ti ta, như thế nào cũng bộ dạng xinh đẹp như hoa, chỉ các ngươi, xứng với nó?”&nbsp;

“Cút xa một chút. Chớ chọc ta! Bằng không một đám các ngươi biết tay!”&nbsp;

Cơ Hạo từ trong vô cùng vô tận phối phương vu dược mới lạ tỉnh lại, lắc lắc đầu, hắn nhìn về phía trước.&nbsp;

Mấy thiếu niên mặc áo vải thô, bên hông đeo thanh kiếm sắc bén chặn Thái Ti, đem hắn vây ở giữa, đang thấp giọng nói cái gì với Thái Ti. Thái Ti mặt âm trầm, lắc cái đầu nhỏ bén nhọn như hạt táo, ngữ điệu cay nghiệt mà ác độc trào phúng đối phương.&nbsp;

Một thiếu niên tướng mạo đường đường, trong con ngươi thỉnh thoảng có hàn quang màu bạc hiện lên đột nhiên tức giận thấp giọng rít gào: “Thái Ti, đừng cho mặt mũi mà không biết điều! Ngươi đã đắc tội Nam Hoang minh, nếu ngay cả Bạch Hổ minh chúng ta cũng đắc tội, ngươi và Thiếu Ti, đều không có kết cục tốt!”&nbsp;

Thái Ti khẽ nhướng hai hàng lông mày nhạt, vươn cổ đem khuôn mặt nhỏ ghé đến trước mặt đối phương, tay phải hung hăng sờ cái cổ dài nhỏ như cổ vịt của mình: “Sao? Ngươi làm ta sợ đó? Có chim thì rút kiếm của ngươi ra. Xem, đem cổ ta chặt xuống!”&nbsp;

Dùng sức đem cổ mình vỗ vang ‘bốp bốp’, Thái Ti hung tợn kêu lên: “Đến, chặt nơi này, Thái Ti đại gia xương khớp cổ rõ ràng, nhìn cho rõ đi, nơi này một cái khe xương cốt lớn, chặt từ nơi này. Sạch sẽ lưu loát, một kiếm có thể đem đầu ta chặt xuống!”&nbsp;

Thái Ti nhe răng trợn mắt phun nước miếng, thiếu niên mở miệng uy hiếp hắn lảo đảo chật vật lui về phía sau, bị Thái Ti làm cho nói không ra lời. Cảnh tượng đó giống như một con chuột đồng gầy yếu dọa lui một con sư tử hùng tráng, bộ dáng đó muốn bao nhiêu cười sẽ có bấy nhiêu buồn cười.&nbsp;

“Chặt đi, đến, chặt đi! Sạch sẽ lưu loát chút, đừng làm Thái Ti đại gia đau quá! Các ngươi dám chém ta. Các ngươi còn là một hán tử! Các ngươi không dám rút kiếm? Không dám rút kiếm các ngươi ở đây ngăn ta uy hiếp ta? Một đám phế vật, phế vật ngay cả giết người cũng không dám!”&nbsp;

Mấy thiếu niên Bạch Hổ minh tức giận đến thấp giọng rít gào. Bọn hắn đều là Đại Vu, một đầu ngón tay cũng có thể chọc chết tám tới mười con chim yếu ớt như Thái Ti. Nếu không phải bởi vì nơi này là Vu điện, có đại vu sư cường đại vô luôn luôn giám thị động tĩnh các nơi, bọn họ đã sớm ra tay.&nbsp;

Hổn hển rít gào một phen, để lại một phen lời hung hăng đe dọa, mấy thiếu niên xám xịt chật vật bỏ chạy.&nbsp;

Thái Ti nhìn bóng lưng mấy thiếu niên, trong mắt hiện lên một mảng tàn nhẫn, theo bản năng từ trong tay áo lấy ra bạch cốt trượng quơ quơ, nhưng lại khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu đem bạch cốt trượng đặt về tay áo.&nbsp;

Cơ Hạo đi đến phía sau Thái Ti, nhìn trên cổ Thái Ti không ngừng toát ra mồ hôi lạnh, không khỏi nhếch miệng cười, hung hăng vỗ một cái vào trên vai Thái Ti: “Nghe ngươi nói thật sự có bộ dáng dũng khí, thì ra trong lòng ngươi sợ hãi đến mức này?”&nbsp;

Thái Ti bị dọa kêu ‘Ngao ngao’ nhảy dựng lên, vội vàng xoay người, sau đó lảo đảo lui về phía sau mấy bước, thiếu chút nữa đặt mông ngã xuống đất. Thật không dễ gì thấy rõ là Cơ Hạo ở sau người hù dọa mình, hắn lúc này mới cười khàn khàn.&nbsp;

“Ha ha, đâu phải sợ hãi? Ta đây là chạy quá vội, một đường chạy tới, hắc hắc, chạy đến toát mồ hôi!”&nbsp;

Lấy ra một miếng vải, dùng sức lau lau mồ hôi lạnh không ngừng toát ra trên gáy, Thái Ti rất xấu hổ chỉ vào hành lang cười nói: “Ta… Thân thể có chút yếu, hành lang này dài hơn một ngàn dặm, các ngươi vài bước có thể đến, ta phải chạy cả một buổi.”&nbsp;

Cơ Hạo nhìn Thái Ti ra vẻ trấn định không khỏi nghẹn lời một phen, cho dù là Vu Nhân Nam Hoang bình thường, ở trong núi rừng một buổi sáng cũng có thể chạy hơn ngàn dặm. Thái Ti có được tu vi Tiểu Vu cảnh đỉnh phong, ở trong hành lang bằng phẳng như thế chạy một buổi sáng, cũng mới chạy ra hơn ngàn dặm, thân thể này của hắn đâu chỉ là ‘có chút yếu’ ? Hoàn toàn yếu đến mức so với am thuần mới ra khỏi vỏ không có gì khác nhau.&nbsp;

“Tìm cơ hội, kiếm cho ngươi mấy thứ tẩm bổ thân thể đi, xem ngươi bộ dáng này… Một trận cuồng phong cũng có thể thổi đi.” Cơ Hạo kéo Thái Ti đi mạnh vài bước đến trước cửa căn phòng đá của mình, dùng lệnh bài học đồ của mình ở trên cửa đá nhoáng lên một cái, đem cửa đá mở ra.&nbsp;

Thái Ti lảo đảo theo Cơ Hạo điên cuồng đi vài bước, nhất thời hơi sau không theo kịp hơi trước, nhưng hắn vẫn không phục thở phì phò, chật vật nói: “Không, không có loại chuyện này. Có Thiếu Ti, gió gì cũng đừng nghĩ thổi bay ta. Khụ, khụ, đi nhanh như vậy làm gì?”&nbsp;

Cơ Hạo kéo Thái Ti vào phòng mình, thuận tay lấy ra mấy thứ hoa quả tươi từ chỗ đám lão vu sư bọn Ngũ Long Nghiêu thuận tiện cầm đi đãi khách.&nbsp;

Thái Ti không chút khách khí chọn ra một trái ‘Long Bì Quả’ sở trường bổ sung nguyên khí nhất, xé ra vỏ trái cây cứng cỏi sau đó cắn nuốt cả miếng to. Liên tục ăn xong mấy quả sắc mặt, Thái Ti trở nên dễ coi hơn rất nhiều, lúc này mới hướng Cơ Hạo cười cười.&nbsp;

“Ta và Thiếu Ti không có bằng hữu, ngươi là người đầu tiên.”&nbsp;

Vừa nói, Thái Ti vừa từ trong tay áo cẩn thận lấy ra một cốt phù màu trắng to bằng bàn tay.&nbsp;

“Đây là bùa hộ mệnh Thiếu Ti tốn khí lực rất lớn, dùng vài ngày thời gian luyện chế. Rất linh nghiệm, có thể mang đến vận khí tốt cho ngươi!” Thái Ti rất đắc ý đem cốt phù tạo hình tinh mỹ, bên trên khắc nổi vài cái phù văn vặn vẹo đưa cho Cơ Hạo: “Mang theo bên người, không cẩn thận ngươi cúi đầu cũng có thể nhặt được một khối vàng lớn!”&nbsp;

Nhìn cốt phù, Thái Ti bất đắc dĩ thở dài một hơi: “Đáng tiếc chính là, thiên phú thần thông của ta và Thiếu Ti vô dụng đối với bản thân, nếu không chúng ta cũng không phải sống căng thẳng như vậy.”&nbsp;

Thái Ti vừa mới dứt lời, một bóng người đã cấp tốc từ trước cửa Cơ Hạo xẹt qua, một thanh âm lạnh lùng truyền vào:&nbsp;

“Còn muốn Thiếu Ti sống sót, thì đi theo ta!”