Uy Tư Đinh gia tộc ở trong dị tộc có lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng.

Nhất là khi Bạch Vũ đưa danh sách các loại quân giới trang bị bọn họ có thể cung cấp đặt ở trước mặt Cơ Hạo, Cơ Hạo đối với thực lực gia tộc bí ẩn kia phía sau Bạch Vũ có nhận thức càng thêm trực quan.

Đầu lâu Bạch Trạch trắng như tuyết chế thành thẻ xương, dài một thước hai, rộng sáu tấc, dày khoảng ba tấc. Cơ Hạo thưởng thức cốt giản trong tay, lại nhận rõ thêm vài phần thực lực Uy Tư Đinh gia tộc.

Đây chính là đầu lâu thượng cổ thần thú Bạch Trạch, bọn họ thế mà lại dùng để chế thành cốt giản chứa đựng tin tức.

Chỉ tay một cái, một mảng lớn vân quang thụy khí từ trong cốt giản phun ra, chữ viết rậm rạp phối hợp lượng lớn hình ảnh xuất hiện trước mặt Cơ Hạo. Các hình ảnh này chỉ to bằng bàn tay, nhưng đều tinh tế tỉ mỉ trông rất sống động, mỗi một chi tiết đều tinh diệu đến cực điểm.

Có giáp trụ, có mũ giáp, có bảo vệ tay, có bảo vệ đùi, có bảo vệ bàn tay, có bộ kiện treo bên ngoài các loại giáp trụ.

Có đao, có kiếm, có trường thương đại kích, cũng có cung mạnh nỏ cứng, càng có các loại khiên nặng nhẹ, cùng với nguyên bộ tên các vật.

Có thần tháp Ngu tộc, có ngọn núi bay, càng có các loại thành lũy bay làm hoàn toàn từ kim loại, một tòa thành lũy bay lớn nhất trong đó cạnh dài khoảng mười dặm, trong pháo đài chia làm cao thấp năm mươi tầng, đủ để chứa trên trăm vạn chiến sĩ tinh nhuệ ở bên trong đóng quân chuẩn bị chiến tranh.

Bên cạnh mỗi một hình ảnh đều có chữ viết nhỏ bé giải thích kỹ ưu điểm của các quân giới này, ví dụ như nói giáo dùng phù văn mang tính sát thương gì, có thể xuyên thấu trọng thuẫn làm từ tấm thép dày bao nhiêu.

Lại ví dụ như nói tấm khiên nơi này sử dụng phù văn thế nào, có thể thừa nhận bao nhiêu lần một đòn toàn lực cấp Đại Vu, có thể thừa nhận bao nhiêu lần cấp Vu Vương công kích mãnh liệt, có thể ngăn cản mấy lần Vu Đế công kích mà không tổn hại.

“Hạ Nhật tiên sinh, bởi vì chúng ta nhất trí xem trọng đối với tương lai của Cộng Công thần tộc, chúng ta cho rằng, Cộng Công thần tộc nhất định có thể thay thế nhân tộc, trở thành chúa tể một phương thiên địa này.” Bạch Vũ mỉm cười hướng Cơ Hạo nói: “Chúng ta càng biết, đại quân thủy tộc quy mô khổng lồ, điểm yếu duy nhất là ở phương diện quân giới rất thiếu, thua xa nhân tộc quân giới hoàn mỹ.”

Hít sâu một hơi, Bạch Vũ thành khẩn nói: “Cho nên, chúng ta chế định chính sách giá phi thường hậu đãi. Ví dụ như nói một lô Trảm Long Đao này, Trảm Long Đao có thể tạo thành sát thương thật lớn đối với lân giáp long tộc cấp Vu Vương, quá khứ chúng ta giá bán một thanh là một trăm vạn cực phẩm vu tinh, mà lần này, chúng ta chiết khấu tám phần!”

“Chiết khấu tám phần, toàn bộ quân giới, đều ở trên giá quá khứ cung ứng chiếu khấu tám phần.” Bạch Vũ mỉm cười nhìn Cơ Hạo: “Uy Tư Đinh gia tộc chúng ta ở nơi này tích trữ quân giới nguyên bộ đủ võ trang một trăm vạn người, thần tháp công phòng lưỡng dụng cường đại ba ngàn tòa, thành lũy chiến tranh một tòa, mười ngọn núi bay, các loại tên nỏ lấy trăm triệu để tính.”

“Một trăm vạn người?” Cơ Hạo khinh miệt nhìn quét Bạch Vũ một cái: “Bạch Vũ tiên sinh, ngươi biết chiến sĩ Hà tộc chúng ta có bao nhiêu không? Ngươi biết, chỉ Quỳ Môn doanh địa, lính tôm dưới trướng Hạ Mễ cháu ta đã có bao nhiêu?”

Ngạo nghễ ngẩng đầu lên, Cơ Hạo bắt chéo chân ngạo nghễ nói: “Đồ ta mua, chỉ mua, chưa từng cân nhắc giá. Không chỉ có Hà tộc, còn có Giải tộc cùng vận mệnh với Hà tộc chúng ta, ta cũng chuẩn bị mời chào mấy Giải tộc cường thịnh quy phụ... Cho nên...”

“Cho nên, trước đó ta đã đem toàn bộ Tu tộc thương hội chín đại long môn giao hảo với Uy Tư Đinh gia tộc ta, số liệu tồn kho toàn bộ quân giới của bọn họ đều cầm tới.” Bạch Vũ vung tay lên, trong cốt giản Bạch Trạch phun ra một mảng lớn hào quang, vô số hình ảnh và văn tự tràn ngập toàn bộ phòng tiếp khách.

Số liệu quân giới lấy ngàn vạn để tính xuất hiện ở trước mặt Cơ Hạo, phía sau mỗi một hình ảnh đều đánh dấu các quân giới ra từ tay người thợ Tu tộc có đặc thù gì, số lượng tồn kho bao nhiêu, giá như thế nào.

“Chín đại long môn, toàn bộ quân giới ra từ tay người thợ Tu tộc, đều ở đây.” Bạch Vũ mỉm cười nhìn Cơ Hạo, không phải không kiêu ngạo nói: “Phải thừa nhận một điểm, tay nghề bọn họ, có khác biệt rất lớn với thợ cao tay nghề của Uy Tư Đinh gia tộc ta, cho nên quân giới cùng cấp bậc, tộc ta cung ứng giá chiết khấu tám phần, bọn họ là chiết khấu sáu phần.”

Cơ Hạo nheo mắt, nhìn Bạch Vũ lạnh nhạt nói: “Bạch Vũ tiên sinh có thể làm chủ thay bọn họ?”

Bạch Vũ ôn hòa mà tự tin cười, hắn ưỡn ngực lên, trong năm con mắt trên mặt đồng thời hiện lên một mảng tinh quang sắc bén: “Bất cứ một tộc nhân chính thức nào của Uy Tư Đinh gia tộc, đều có thể thay người các gia tộc đó làm chủ.”

‘Người các gia tộc đó’, khi nói đến từ này, Bạch Vũ không chút che dấu nét khinh thường trên mặt hắn.

“Như vậy thì quá tốt rồi! Ta lấy hết!” Cơ Hạo chỉ chỉ vô số hình ảnh và văn tự lơ lửng trên không phòng tiếp khách, dị thường hào sảng nói: “Toàn bộ, ta lấy hết. tính tổng giá trị đi!”

Trong phòng tiếp khách lặng ngắt như tờ, Bạch Vũ trợn mắt há hốc mồm nhìn Cơ Hạo, mấy thị nữ đứng ở một bên trợn mắt há hốc mồm nhìn Cơ Hạo, ngay cả Hạ Mễ cùng Hoành Hành bên người Cơ Hạo, đều vẻ mặt gặp quỷ nhìn Cơ Hạo.

“Quân giới Nnơi này, có thể võ trang hơn... Hơn trăm triệu tinh nhuệ!” Bạch Vũ khàn khàn nói: “Hạ Nhật tiên sinh, ngài...”

“Hơn trăm triệu tinh nhuệ sao, lính tôm tướng cua chín đại long môn có bao nhiêu?” Cơ Hạo nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Ta người này, sống nhiều năm như vậy, mềm lòng... không thể nhìn con cháu đồng tộc bị chém xác nằm khắp nơi, không thể nhìn bọn nhỏ Giải tộc đều là giáp giới nhất tộc bị người ta đập thành bánh thịt.”

Nâng ngón tay lau lau khóe mắt khô khốc, Cơ Hạo ngửa mặt lên trời thở dài nói: “Mềm lòng rồi, mềm lòng, đây rốt cuộc là ưu điểm, hay là khuyết điểm?”

Khóe mắt Bạch Vũ nhảy dựng, vội vàng dựng ngón tay cái cười nói: “Ưu điểm, tuyệt đối là ưu điểm! Hạ Nhật tiên sinh có thể có một tấm lòng trắc ẩn... Cái này, cái này có lẽ chính là nguyên nhân lớn nhất Hạ Nhật tiên sinh ngài có thể có trí tuệ cao như thế, có thể có thành tựu hôm nay nhỉ?”

Hai tay mười ngón nhanh chóng ấn một cái, Bạch Vũ nhanh chóng báo ra một con số thiên văn: “Hạ Nhật tiên sinh, đây là tổng giá trị một lô quân giới này... Ngài là hoàn toàn dùng vu tinh trả tiền, hay là dùng bảo bối khác bù vào?”

Ngón tay Cơ Hạo ở trên bàn san hô tròn nhẹ nhàng gõ gõ, giáp xác cứng rắn trên ngón tay cùng san hô va chạm lẫn nhau, không ngừng phát ra tiếng vang thanh thúy ‘Leng keng’. Trầm ngâm một lát, Cơ Hạo lạnh nhạt nói: “Trả trước một bộ phận tiền đặt cọc, sau đó ta lãnh một bộ phận quân giới, cứ trả hết một bộ phận vu tinh. “

Bạch Vũ khẽ nhíu mày, phương thức trả tiền như vậy phi thường hợp tình hợp lý, hắn phi thường cao hứng Cơ Hạo có thể đưa ra phương thức trả tiền như vậy.

Nhưng Cơ Hạo tiếp tục nói: “Chẳng qua, các bảo bối này, coi như là của ta rồi, là ta đặt rồi. Trừ ta, các ngươi không thể để người khác cầm đi cho dù một mũi tên. “

Nụ cười của Bạch Vũ hơi cứng đờ, điều kiện này của Cơ Hạo...

Nhưng không chờ Bạch Vũ mở miệng thương thảo điều kiện, Cơ Hạo đã lấy ra mười tám viên bảo châu màu bạc to bằng quả trứng ngỗng.

Bảo châu ánh bạc rực rỡ lơ lửng ở trước mặt Cơ Hạo, nơi châu quang mông lung chiếu, nhiệt độ giảm xuống thẳng tắp, một luồng Thái Âm hàn khí đáng sợ thổi quét bốn phía, trong tiếng ‘Rắc rắc’, mặt đất, trần nhà, vách tường đều bị một tầng huyền băng màu bạc trong suốt bao bọc.

“Mười tám viên Thái Âm Ngưng Hồn Bảo Châu này, chính là một bộ phận tiền đặt cọc!”

Cơ Hạo liếc xéo Bạch Vũ một cái.

Bạch Vũ trầm mặc một lát, dùng sức gật gật đầu: “Các quân giới này, ở trước khi Hạ Nhật tiên sinh trả tiền nhận hàng, không ai có thể lấy đi một mũi tên. đây là hứa hẹn của Uy Tư Đinh gia tộc ta.”