Bên Lam Ngọc hồ, trong rừng. . . .  

Mưa to kéo dài gào thét rơi xuống, rừng rậm run rẩy ở trong mưa  to, hơi nước thật dày ở trong núi rừng tùy ý tràn ngập khuếch tán, trừ  tiếng gió, tiếng mưa rơi, tiếng cành lá lay động, trong rừng rậm không  có tiếng gì khác.  

Cho dù dã thú hung tàn nhất, cũng lười ở mùa mưa rời khỏi sào  huyệt săn bắn, nếu không phải đói điên rồi, toàn bộ chim bay cá nhảy đều  lẳng lặng cuộn mình ở trong sào huyệt, chịu đựng một ngày tiếp một ngày  mưa to dày vò vô cùng vô tận.  

Hơi nước tản ra, mấy chục chiến sĩ Già tộc mặc trọng giáp, bốn  con mắt lóe ra giống như quỷ hỏa lặng yên không một tiếng động đi xuyên  qua rừng.  

Bọn hắn như sứ giả tới từ u minh, chuyên trách thu gặt sinh  mệnh, nơi đi qua, vô luận là dã thú nấp ở trong hốc cây, hay là phi cầm  cuộn mình ở trong tổ chim, đều vô thanh vô tức bị bọn hắn nhẹ nhàng bóp  chết toàn bộ.  

Không có bất cứ chim bay cá nhảy nào có thể phát ra tiếng vang  gì khác thường, nơi bọn hắn đi qua, rừng rậm trở nên càng thêm tĩnh  mịch, chỉ có tiếng gào thét mưa gió thống trị tất cả.  

Ở phía sau các chiến sĩ Già tộc này, mấy trăm con Kiếm Phong Tri  Chu thể tích cực đại lặng yên không một tiếng động mau lẹ tiến lên, đám  Kiếm Phong Tri Chu này chở đám đông chiến sĩ làn da ngăm đen, thân  khoác nhuyễn giáp, một mảng đông nghìn nghịt hướng về hành cung của Man  Man lẻn tới.  

Mấy trăm con Kiếm Phong Tri Chu chở ít nhất trên vạn chiến sĩ,  mỗi chiến sĩ đều vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc, ánh mắt kiên định lãnh  khốc, rõ ràng đều là binh lính dũng mãnh tinh nhuệ đến cực điểm. Nhuyễn  giáp trên người, binh khí trong tay bọn họ, ngẫu nhiên đều có ánh sáng  nhàn nhạt hiện lên. Dùng tiêu chuẩn rừng rậm Nam hoang, giáp trụ cùng  binh khí trên thân các chiến sĩ này, tất cả đều là vu khí tốt nhất.  

Ở phía sau một mảng Kiếm Phong Tri Chu này, hai mươi con rết kim  loại dài trăm trượng giống như một trận cuồng phong cấp tốc xuyên qua ở  trong núi rừng.  

Trên lưng con rết kim loại hoặc đứng hoặc ngồi, gần một ngàn  chiến sĩ Già tộc mang theo ý cười lãnh khốc, ánh mắt tham lam xuyên thấu  qua bóng cây nồng đậm, ngắm nhìn một tòa hành cung nọ như lơ lửng ở đám  mây xa xa trong vách núi.  

Trên một con rết kim loại đi đầu, Khương Dao khuôn mặt dữ tợn  giống như lệ quỷ thân thể hơi run rẩy, trong ánh mắt tràn ngập ngọn lửa  oán độc, nghiến răng nghiến lợi không ngừng thấp giọng nguyền rủa.  

Có thể rõ ràng nhìn thấy, trên yết hầu Khương Dao có một vết ban màu đen to bằng ngón cái.  

Trước đó vài ngày, Khương Dao tụ tập liên quân mấy chục bộ lạc  vây công Cơ Hạo, kết quả bị Cơ Hạo tương kế tựu kế, nương thuật gọi hồn  của Đại Vu tế Võng Lượng bộ, ngụy trang mình bị Đại Vu tế Võng Lượng bộ  khống chế, công khai tới gần Khương Dao, cho Khương Dao một đòn trí  mạng.  

May mắn trên người Khương Dao còn có phù lục cứu mạng Khương Bặc  ban cho, cuối cùng Khương Dao bị thương nặng vẫn thuận lợi chạy thoát.  

Nhưng Cơ Hạo tế ra truyền thừa vu bảo Sinh Tử Thứ của Thanh  Phục, ba cây Sinh Tử Thứ màu đen được Đại Vu Thanh Di bộ tế luyện, ôn  dưỡng trên vạn năm, qua tay trên trăm thế hệ vu tế cho Khương Dao một  đòn hung hăng.  

Nếu không phải một Đại Vu tế Tất Phương bộ đứng sau lưng Khương  Dao, có thể điều động các loại dược thảo quý hiếm của Tất Phương bộ cứu  mạng, Khương Dao đã là một người chết. Dù là Khương Bặc cứu trị kịp  thời, kịch độc của Sinh Tử Thứ vẫn để cho Khương Dao lại vết sẹo thê  thảm đau đớn nhất.  

Cổ họng, ngực, bụng, ba chỗ vu huyệt quan trọng bị Sinh Tử Thứ  xuyên qua, vu độc phân tán toàn thân, Khương Dao vừa đột phá Đại Vu cảnh  không tới hai năm, lại lần nữa ngã trở về Tiểu Vu cảnh, hơn nữa thân  thể bị vu độc hại, Khương Dao hiện tại cho dù ở trong Tiểu Vu, cũng là  loại nhỏ yếu nhất.  

Kế hoạch phá diệt, thân bị thương nặng, những cái này nếu đều  còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận mà nói, Khương Tuyết chết đã khiến  Khương Dao hầu như lâm vào tuyệt cảnh.  

Khương Truật phụ thân Khương Tuyết là trưởng lão Tất Phương bộ,  hắn là trọng tướng một phái hệ này của Khương Bặc, là phụ tá đắc lực  Khương Bặc nhúng tay quyền lớn của bộ lạc. Khương Tuyết là con gái duy  nhất của Khương Truật, là quân cờ quan trọng Khương Bặc, Khương Truật  dùng để tiến thêm một bước mượn sức, khống chế Cơ Xu, là con đường mấu  chốt tăng mạnh sự thẩm thấu của Tất Phương bộ đối với Hỏa Nha bộ.  

Khương Tuyết bị giết, điều này làm Khương Dao căn bản không thể hướng Khương Bặc, Khương Truật ăn nói.  

“Ta nhất định phải khiến bọn chúng chết.” Lâm vào trạng thái  điên cuồng Khương Dao khàn giọng gầm rú khe khẽ, đôi mắt từ con ngươi  đến tròng trắng mắt đều biến thành màu đỏ tươi quỷ dị, toàn bộ hốc mắt  cũng lóe ra huyết quang cuồng nhiệt, điên cuồng: “Cơ Hạo, Cơ Hạ, Thanh  Phục, còn có toàn bộ người có liên quan với bọn chúng, đều phải chết,  đều phải chết!”  

‘Xẹt’ một tiếng, đốm màu đen trên cổ Khương Dao đột nhiên toát  ra một làn khói đen, da thịt non mềm phụ cận vết thương nàng còn chưa  hoàn toàn xua tan vu độc ăn mòn, khiến Khương Dao đau đến nhướng mày,  thiếu chút nữa ngã sấp xuống ở trên lưng con rết kim loại.  

Đế La đứng ở bên người Khương Dao vừa đúng lúc đỡ nàng, hai tay liền không buông ra nữa.  

“Nữ vu tế đại nhân tôn kính, thương thế của ngươi cũng thật  nghiêm trọng… loại vu hàm bí dược thần kỳ kia, chẳng lẽ trên tay ngươi  không còn nữa sao?” Đế La ngạc nhiên kinh hô, vô cùng say mê hít sâu,  trên người Khương Dao tản mát ra mùi thơm thoang thoảng, khiến Đế La  lòng say thần mê từng đợt.  

Man hoang đại lục, rừng rậm thần kỳ, nữ vu tế tôn quý mà xinh  đẹp của bộ lạc dã man cường đại, lực hấp dẫn của tất cả điều này đối với  Đế La quả thực quá cường đại, hắn thề hắn đã bị sức quyến rũ kinh người  của Khương Dao mê hoặc.  

Đế Sát đã rời khỏi Nam hoang, như vậy Huyết Nha đoàn hiện tại  chính là một mình Đế La hắn độc đại, hắn hoàn toàn có thực lực vì vị nữ  vu tế tôn quý xinh đẹp, mê người này làm chút gì đó —— đương nhiên, tất  cả cái này đều là có điều kiện, Đế La hắn cũng không thể trả giá không  công có phải không?  

Quý tộc Ngu tộc là tồn tại tôn quý cỡ nào, trả giá không công, loại chuyện ngu xuẩn này Đế La hắn cũng sẽ không làm.  

“Đế La đại nhân!” Khương Dao cười ‘Hi hi’, đôi mắt màu đỏ tươi  nhìn chằm chằm Đế La: “Giúp ta xử lý cả nhà Cơ Hạo, Cơ Hạ, đem toàn bộ  địch nhân của ta đều tiêu diệt cho ta, ta có thể đáp ứng bất cứ yêu cầu  nào hợp tình hợp lý của ngươi.”  

“Bất cứ yêu cầu nào?” Trong lòng Đế La nở hoa một trận.  

“Bất cứ yêu cầu nào? Có thể!” Thanh âm Khương Dao trở nên đặc  biệt âm lãnh vô tình: “Như vậy, ta hiện tại muốn ngươi, đem toàn bộ nhân  người trong hành cung này giết sạch sẽ. Ta biết các ngươi cũng biết bố  trí một số pháp trận cường đại, ta muốn ngươi ở trong tòa hành cung này  bày ra pháp trận uy lực cường đại nhất ngươi nắm giữ, bắt sống Cơ Hạo,  đem người khác giết chết hết.”  

Khương Dao bộ dạng xinh đẹp động lòng người, giờ phút này quanh  thân nàng sát ý sôi trào, huyết quang mơ hồ quanh quẩn toàn thân, theo  Đế La thấy nàng lại giống như một cây kỳ hoa kịch độc, cả người tràn  ngập sức quyến rũ làm người ta say mê, không thể tự kềm chế.  

“Tiểu thư quý tộc xinh đẹp nhất đế đô, cũng không xinh đẹp bằng  một phần vạn ngài!” Đế La nhún nhún vai, khẽ thở dài: “Úc, ta thật ghen  tị… Được rồi, ta có thể vì ngài làm mọi chuyện… Ta thực nên nghiêm túc  cân nhắc một phen, ta là nên hướng trượng phu ngài đưa ra thỉnh cầu  quyết đấu, trước mặt ngài đem hắn xử lý hay không.”  

“Xử lý Cơ Xu?” Khương Dao cười lên ‘Khanh khách’, điên cuồng mà  tràn ngập ác ý nói: “Nếu Đế La đại nhân lần này biểu hiện khiến ta hài  lòng mà nói, ta cũng không ngại cho ngươi cơ hội như vậy. Nói thật, ta  đối với nam nhân phế vật này đã có chút không kiên nhẫn nữa.”  

Đế La hưng phấn rống lớn một tiếng, sau đó dụng sức phất phất tay.  

Mảng lớn xương xám nhàn nhạt trộn lẫn ở trong hơi nước, theo cuồng phong bay vào hành cung.  

Thân thể hộ vệ đứng ở ngoài cửa hành cung loạng choạng, đột  nhiên thất khiếu đổ máu không tiếng động ngã xuống đất. Từng đám đông  chiến sĩ Huyết Nha đoàn theo bậc thang ùa lên, bọn họ lao tới trước mặt  hộ vệ ngã dưới đất tê dại không thể nhúc nhích, giơ binh khí nặng nề  không lưu tình chút nào chém xuống.  

Tiếng xương thịt vỡ vụn không ngừng từ trong hành cung truyền  ra, mùi máu tươi nồng đậm vừa mới bay ra, đã bị mưa to đánh sạch sẽ.