“Có dũng khí, ta thích!” Thủ lĩnh chiến sĩ Già tộc tán dương hướng Kim Từ gật gật đầu: “Tên ta, Xi Tra, chờ sau khi ta chặt đầu ngươi, đem xương sọ ngươi chế thành đồ uống rượu, ta sẽ ở đáy bát điêu khắc lên tên của ta.”

Kim Từ giơ chéo trường kích, khí tức quanh thân trở nên đặc biệt lạnh lùng nghiêm túc: “Ta tên Kim Từ , sau khi ta giết ngươi, sẽ rút lấy linh hồn của ngươi, giao cho vu công bản tộc dùng vu hỏa chậm rãi ngao luyện, ngươi có ít nhất một ngàn năm thời gian có thể ngày đêm không ngừng khóc kêu tên của ta!”

Xi Tra và Kim Từ liếc nhau một cái, đồng thời cười dài một tiếng, loan đao và trường kích trong tay nhanh như chớp hướng về phía trước đánh nhẹ một đòn.

Vang lớn một tiếng ‘Keng’, cả mảng lớn ánh lửa bắn tung tóe, hai người đồng thời lui ba bước, dựa theo rất lễ nghi quyết đấu chính thức hành lễ lẫn nhau một cái. Một lần ra tay vừa rồi, hai người đều chỉ dùng không đến một thành lực lượng, thuần túy là mang tính lễ tiết va chạm binh khí một cái.

“Có chút khí lực, kế tiếp phải cẩn thận!” Xi Tra cười ‘hắc hắc’, bốn con mắt trừng thật tròn, tròng mắt rạng rỡ tỏa sáng giống như đá mắt mèo.

Kim Từ không hé răng, mà là nhẹ nhàng hoạt động cổ tay. Va chạm binh khí mang tính lễ tiết, mang tính thử, khiến cổ tay hắn có chút phát tê. Lực lượng thân thể Xi Tra vượt xa Kim Từ , vừa rồi nếu không phải Kim Từ kỹ xảo giảm bớt lực cao minh, hắn thiếu chút nữa bị Xi Tra một đao bổ bay.

Cơ Hạo thẳng lưng, ấn cái đầu nhỏ của Man Man, kiên quyết nàng nhét đến phía sau mình.

Xi Tra và Kim Từ đều là đỉnh cấp cao thủ, bọn họ vung binh khí hơi lộ ra một cơn gió mạnh, cũng có thể tạo thành thương tổn thật lớn đối với người xem cuộc chiến. Cho dù Man Man có phân thân của Chúc Dung thị lén bảo hộ, Cơ Hạo vẫn theo bản năng đem Man Man coi là tiểu nha đầu yếu đuối trong rừng rậm năm đó.

Nghiêng nghiêng đầu, Cơ Hạo nhìn nhìn Thiếu Ti.

Hư không trước mặt Thiếu Ti khẽ dao động rất không bình thường. Nàng sau khi dung hợp Chúc Long Mệnh Châu do Chúc Long Quỹ ban cho, đã kế thừa rất nhiều bản mạng thần thông không thể tưởng tượng của Chúc Long nhất tộc. Năng lực không gian chính là một loại đại thần thông Thiếu Ti nay có được. Cơ Hạo cười hướng Thiếu Ti gật gật đầu, nha đầu này không cần người ngoài quan tâm.

Nhưng người cần người ta quan tâm không chỉ một mình Man Man, Cơ Hạo đột nhiên nhớ tới một sự tình, hắn xoay người sang chỗ khác, trầm mặt đem Thái Ti đứng ở một bên thò đầu xách lên, đem hắn nện mạnh ở bên người Man Man.

‘Keng keng keng’ liên tục ba tiếng nổ vang đột nhiên bùng nổ, ngay tại lúc Cơ Hạo gọi Man Man và Thái Ti, Xi Tra lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Kim Từ bổ mạnh ba đao. Lên thẳng xuống thẳng, không có bất cứ sự hoa lệ nào, mỗi một đạo đều bổ thẳng tắp về phía đỉnh đầu Kim Từ , ánh đao mãnh liệt, một luồng sát khí bi tráng muốn đem thiên địa cũng chém thành hai mảnh phả vào mặt.

Thiên Cơ trưởng lão đám tổ linh dân bản xứ nhìn thấy ba đao này, nhất thời sắc mặt ai cũng trở nên thê thảm, trở nên gần như không còn một chút sức sống.

Bàn Hi thế giới là thế giới chiến loạn rung chuyển, dân bản xứ các tộc mỗi năm, mỗi tháng, mỗi ngày, mỗi giờ, mỗi khắc đều chinh chiến không ngớt. Nhưng dù sao mọi người đều là tộc nhân đồng tộc, cho dù là chém giết chiến đấu, cũng luôn có một điểm mấu chốt. Bọn họ chiến loạn thường xuyên, nhưng chỉnh thể chiến cuộc mà nói cũng không tàn nhẫn.

Bọn họ nào từng trải qua chém giết giữa nhân tộc cùng dị tộc tanh máu hung ác, không hề giữ lại, diệt sạch nhân tính, không có điểm mấu chốt, cực kỳ bi thảm tàn khốc như vậy? Xi Tra trong ba đao toát ra một tia tàn nhẫn độc ác gần như phát điên, khiến trong lòng bọn Thiên Cơ trưởng lão hoàn toàn lạnh như băng.

“Đây là một chủng tộc thuần túy vì giết chóc mà sinh!” Một tổ linh Mộc tộc, tổ linh Mộc tộc mẫn cảm nhất đối với lực lượng sinh mệnh cùng khí tức tử vong khàn cả giọng thét chói tai: “Trong thiên địa, vì sao sẽ có chủng tộc đáng sợ như vậy xuất hiện?”

“Bởi vì bọn hắn không thuộc về một phương thiên địa này của chúng ta!” Thiên Cơ trưởng lão uể oải rên rỉ.

Kim Từ lớn tiếng thét dài, đối mặt ba đao liên tục xu thế không thể chống đỡ, hắn hung hãn giơ trường kích nghênh đón. Trường kích kéo theo từng đạo hàn quang hình cung, canh kim nhuệ khí hóa thành những cái răng nhọn mắt thường có thể thấy được bám vào ở trên trường kích, phát ra tiếng xé gió bén nhọn khó nghe, giống như quỷ quái tru lên hung hăng va chạm loan đao.

Xi Tra liên tục vung ba đao, Kim Từ thì liên tục đâm ra một trăm lẻ tám đòn.

Hàn quang trường kích kéo theo vỡ nát ở trong ánh đao, Xi Tra chỉ dùng ba đao đã phá nát một trăm lẻ tám đòn của Kim Từ , lực đạo nặng như núi chấn động khiến đôi tay Kim Từ bủn rủn, không ngừng lảo đảo liên tục lui.

Một dải ánh đao ở trong hàn quang vỡ nát của trường kích chợt lóe, Kim Từ chợt lắc đầu, phát ra một tiếng kêu đau trầm thấp.

Xi Tra cười lên ‘ha ha’, trào phúng hướng Kim Từ ngoắc ngón tay: “Kim Từ ? là hán tử, nhưng ngươi không phải đối thủ của ta. Lực lượng, tốc độ, kỹ xảo chiến đấu, ngươi không có một thứ nào hơn được ta. Đến tiếp ba đao, ta nhất định có thể chặt đầu của ngươi!”

Một vết đao từ mắt trái của Kim Từ bổ qua, xé rách hốc mắt hắn, cắt qua mũi hắn, cắt thật sâu qua gò má hắn, kéo dài đến trên phía bên phải cằm hắn. Trong hốc mắt phun ra vô số máu tươi, càng có thuỷ tinh thể sau khi mắt vỡ vụn chảy ra.

Kim Từ né tránh nhanh, một đao này chỉ cắt nửa bên đầu hắn.

Nếu hắn phản ứng hơi chậm một chút, một đao này tuyệt đối sẽ đem toàn bộ hắn chém thành hai mảnh.

Thiên Cơ trưởng lão và một đám tổ linh dân bản xứ càng thêm kinh sợ, thương thế như vậy, nếu là các tổ linh Bàn Hi thế giới chắc chắn phải ngủ say tám trăm năm một ngàn năm mới có thể miễn cưỡng khôi phục. Nhưng ngay tại dưới mắt bọn họ, Kim Từ bị thương nặng như thế, thế mà chỉ hít một hơi, thương thế đã nháy mắt khép lại, không lưu lại cho dù một chút vết thương.

Ngay cả máu tươi chảy ra bên ngoài cơ thể hắn, còn có thuỷ tinh thể trong con mắt vỡ tan, cũng đều lấy một loại phương thức cực kỳ quỷ dị chảy về thân thể hắn, một giọt cũng không lưu lại bên ngoài cơ thể.

Sinh mệnh lực như thế, sức hồi phục như thế, để cho Bàn Hi thế giới đối nhau mệnh năng lượng nhất tinh thông Mộc tộc tổ linh nhóm đều trợn mắt há hốc mồm nói không ra lời.

Cầm trường kích, Kim Từ vặn vẹo cổ, nhìn Xi Tra lớn tiếng cười lên: “Ba đao đã muốn chặt đầu của ta? Nào có dễ như vậy?”

Rít gào một tiếng trầm thấp, Kim Từ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên không trung một trận gió dữ gào thét lao xuống. Xi Tra nhíu nhíu mày, cầm loan đao vững vàng lui về phía sau mười mấy bước, kéo giãn khoảng cách với Kim Từ .

Một con Cùng Kỳ hung thú thể tích cực lớn từ bầu trời lao xuống, điên cuồng rít gào vài tiếng, sau đó hóa thân một đạo u quang đen đục lao vào thân thể Kim Từ . Kim Từ ngẩng đầu, phát ra một tiếng kêu đau trầm thấp, thân hình giống như thổi phồng cấp tốc bành trướng lên.

Trong nháy mắt, thân thể Kim Từ đã bành trướng đến tiêu chuẩn tương đương với Xi Tra, đặc biệt cánh tay xuyên thấu qua giáp trụ hắn bại lộ ra càng vằn vện gân xanh, toàn thân sóng nhiệt quay cuồng, từng luồng khí tức đáng sợ giống như cơn lốc không ngừng hướng bốn phía thổi phần phật.

Kèm theo tiếng kêu chói tai, Kim Từ giơ trường kích xé rách không khí, mang theo một vệt trắng đâm về phía ngực Xi Tra.

Xi Tra hét lớn một tiếng, loan đao như vầng trăng rơi xuống, một đao chuẩn vô cùng bổ vào trên mũi nhọn đoạn đầu trường kích.

Nổ vang một tiếng, thân thể Xi Tra và Kim Từ đồng thời rung rung một cái, thế mà lại ngang tay nhau đồng thời lui mười mấy bước.