Nhân tộc tôn xưng nàng Oa Hoàng, nhưng mà đại năng thượng cổ này, nhất là nhóm thượng cổ thiên đình đại thần, xưng nàng là Oa Linh. 

Vô luận là Oa Hoàng hay là Oa Linh, tồn tại đáng sợ từ trong ngủ say bừng tỉnh, sau khi nhìn thấy nhân tộc bị dị tộc tùy ý nô dịch, nuôi dưỡng, tàn sát, nàng dưới tức giận ra tay, cùng cường giả dị tộc luân phiên đại chiến. 

Cơ Hạo nghe đến mê say, ở trong miệng Nghiễm Thành đạo nhân, hắn nghe được sự tích thần kỳ đại năng huy hoàng của đỉnh cao nhất thái cổ hồng hoang. Tuy chỉ là thuận miệng kể lại, nhưng mà Cơ Hạo lại mơ hồ cảm thấy trong lòng rộng mở trong sáng, cả người mồ hôi đầm đìa, trống rỗng lâm vào lĩnh ngộ cảnh giới kỳ dị nào đó. 

Nghiễm Thành đạo nhân có lẽ là một người ẩn cư ở trong núi hoang, một người một chỗ rất buồn, cho nên hôm nay hắn cũng thấy hưng trí, thao thao bất tuyệt đem Oa Hoàng thị cùng cường giả dị tộc đại chiến miêu tả rất sống động. 

“Oa Hoàng thị, nàng là người khó lường. Oa Hoàng, Hi Hoàng, Đông Công, Tây Mỗ, có thể xác định, bốn người bọn họ là thủ hộ Bàn Cổ thế giới.” Nghiễm Thành đạo nhân hai mắt thần quang bắn ra bốn phía, ngón tay theo bản năng dùng điểm khí lực, chén trà bằng gỗ bị hắn xiết ra vô số vết rách, nhưng mà trong chớp mắt trong tay hắn thanh khí bốn phía, chén trà vỡ vụn lại khôi phục như lúc ban đầu. 

“Đợi một chút, cái gọi là thủ hộ Bàn Cổ thế giới, ý tứ ra sao?” Cơ Hạo đột nhiên bắt giữ đến một từ cực kỳ mẫn cảm. 

Một là không gian thần hồn Cơ Hạo cũng run nhè nhẹ một chút, đại đoàn khí tức xám xịt một trận dao động, hư ảnh chợt lóe qua. Lời nói có thể làm cho hư ảnh đều lâm vào chấn động, Cơ Hạo tự nhiên cần hỏi cho rõ, tìm Nghiễm Thành đạo nhân hỏi rõ ràng. 

Nghiễm Thành đạo nhân nhấp một ngụm trà xanh, hơi hơi híp mắt suy tư một hồi, đem lai lịch Oa Hoàng thị nói ra. 

Oa Hoàng cùng huynh trưởng của nàng Hi Hoàng, cộng thêm Đông Công, Tây Mỗ hai lão quái lâu năm, là thủ hộ Bàn Cổ thế giới. 

Tuy Oa Hoàng bốn người chưa bao giờ từ vấn đề này có cách nói gì, nhưng mà căn cứ tin tức Vũ Dư đạo nhân cùng hai vị sư huynh hắn có được. Lại âm thầm thôi diễn Bàn Cổ thế giới thiên cơ biến hóa, tổng hợp lại tin tức các mặt, có thể tin tưởng điểm này. 

Hỗn độn hư không đại năng vô tận, sinh mệnh mạnh mẽ đại năng tận sống trong đó. Sinh mệnh mạnh mẽ này ngày thường muôn hình muôn vẻ, tạo hình thiên kì bách quái, hoặc là đầu người thân rắn. Hoặc là đầu thú thân lĩnh, hoặc là lưng sinh cánh chim, hoặc là thân thể bốc lửa, cũng có rất nhiều sinh linh rõ ràng chính là một đoàn lửa, một luồng ánh sáng, một đạo thanh âm, một luồng hương khí. 

Cũng có tồn tại thần bí khó lường, hắn có lẽ chính là mộng cảnh một hằng cổ bất tán, hoặc là rõ ràng chính là một cái tên thần bí khó lường, huyền mà lại huyền, không thể dùng ngôn ngữ thực tế miêu tả bọn họ tồn tại. 

Ở sinh mệnh mạnh mẽ đại năng vô tận, có một loại sinh mệnh may mắn cùng cực, bọn họ cùng thế giới mẫu thai bên trong hỗn độn đồng nguyên mà sinh. Trời sinh có tạo hóa phá vỡ hỗn độn, rèn luyện địa thủy hỏa phong, mở một phương thế giới, diễn hóa ức vạn sinh linh. 

Hỗn độn hư không hung hiểm vô số, sinh mệnh thể cường đại này ở trong hỗn độn hư không, thật giống như cá trong biển lớn mờ mịt, cá lớn nuốt cá bé, phiêu lưu vô số, các loại nguy cơ không lường được đủ để cho bọn họ nháy mắt hồn phi phách tán, tan xương nát thịt. 

Nhưng mà một khi sinh mệnh mạnh mẽ này có thể thuận lợi mở một phương thế giới, trong minh minh còn có đại khí vận tùy thân, còn có công đức vô lượng hộ thể. Bọn họ thật giống như con cá ở trong biển lớn mờ mịt, đột nhiên tìm được một khối san hô chắc chắn. Ở bên trong xây dựng huyệt động thuộc về mình, từ nay về sau có thể giúp bọn họ chống đỡ thiên tai. Phòng bị cường địch tiến công. 

Hơn nữa một phương thế giới này còn có thể theo tâm ý bọn họ diễn hóa, dựa theo ý nguyện bọn họ không ngừng tiến hóa trưởng thành. Một cái thành thục thế giới cường đại, chính là một thành lũy chiến đấu chắc chắn nhất, mặc cho bao nhiêu kẻ thù bên ngoài đều không thể thương tổn một tia nửa điểm chủ nhân thế giới. 

Dĩ nhiên, mở thế giới có ích lợi đại năng, nhưng mà trong minh minh phản phệ càng thêm hung ác thê lương. Cũng có phiêu lưu đại năng tận. 

Nhiều tồn tại cường đại mặc dù có thế giới mẫu thai đồng nguyên mà sinh tùy thân, nhưng mà bọn họ tuyệt đại đa số đều không có trưởng thành đến có được đủ lực lượng phá vỡ thế giới mẫu thai diễn hóa thế giới, ngay ở trong hỗn độn hư không hoàn toàn ngã xuống. 

Còn có một chút may mắn thành công phá ra thế giới mẫu thai, nhưng mà khi phá vỡ thế giới lực lượng cắn trả quá mức hung ác, đồng thời phá vỡ thế giới đã bị lực phản phệ đem bản thân chấn đến tan xương nát thịt. Loại xui xẻo này cũng không là số ít. 

Còn có người thành công mở thế giới, thừa nhận được phản phệ khủng bố khi mở thế giới, nhưng bọn họ cũng tiêu hao hết khí lực cả người. 

Thế giới vừa mới mở còn không thể vì chủ nhân mình cung cấp che chở gì, càng không thể giúp hắn khôi phục nguyên khí, còn có vô số sinh linh hung ác trong hỗn độn thừa dịp hư mà vào cùng công, đem khai thiên tích địa liên thủ chém giết, cướp lấy thế giới của hắn vì mình sử dụng. 

Cho nên ở trước Bàn Cổ mở thế giới, đã mời vài bạn tốt thủ hộ, giúp hắn hộ pháp. 

Bàn Cổ sau khi mở thế giới, hắn quả nhiên kiệt lực không dậy nổi, bên trong ba ngàn hỗn độn có ma thần cực kỳ hung ác liên thủ đột kích, muốn cắn nuốt nhục thân Bàn Cổ, thuận đem thế giới mới sinh chiếm làm của mình. Bàn Cổ kiệt lực không thể ngăn địch, Oa Hoàng, Tây Hoang, Đông Công, Tây Mỗ bốn người liên thủ, cùng ba ngàn ma thần liên thủ đại chiến, sau đại chiến lâu dài, bốn người trọng thương, ba ngàn thần ma ngã xuống chín thành có hơn, những người khác đều trọng thương trốn chạy. 

Tuy ba ngàn ma thần bại lui, nhưng mà Bàn Cổ ở trong đại chiến khủng bố đã bị lan đến, nhục thân sụp đổ, nguyên thần phân liệt, tạo hóa lực khổng lồ từ trong cơ thể hắn phun ra, từ đó sinh hóa ra sinh linh đại năng Bàn Cổ thế giới. 

Bàn Cổ thế giới có chút chim quý thú lạ, chính là tinh huyết Bàn Cổ cùng tạo hóa lực hắn khai thiên tích địa dung hợp một bộ phận ma thần thân hình tàn phế, tinh huyết huyết mạch nảy sinh mà thành, cho nên chim quý thú lạ này đối với sinh linh Bàn Cổ thế giới tràn ngập ác ý, toàn tâm toàn ý cùng sinh linh dân bản xứ Bàn Cổ thế giới là địch. 

Bàn Cổ ngã xuống, khi lâm chung đem Bàn Cổ thế giới ủy thác cho đám người Oa Hoàng thủ hộ, từ đó đám người Oa Hoàng ở trong Bàn Cổ thế giới được hưởng đặc quyền, có được thần thông vĩ lực không thể tưởng tượng. 

Nhưng mà một hồi đại chiến nọ, đám người Oa Hoàng cũng thương tổn rất nặng, cho nên sau đại chiến, bốn người phân biệt ngủ say chữa thương, tiềm tu không ra. 

Thẳng đến dị tộc xâm nhập, khí tức cường đại bên ngoài kinh động bọn họ, Oa Hoàng là người đầu tiên thức tỉnh, ngang nhiên nghênh địch, cùng cường giả dị tộc đánh cho trời sụp đất nứt không thể vãn hồi. 

Lúc Oa Hoàng nghênh chiến, còn có Hi Hoàng hóa thân làm nhân loại thủ vương, tụ tập lực các bộ tộc nhân tộc, điểm hỏa ngọn lửa văn minh thứ nhất của nhân tộc. Cho nên nhân loại thời cổ có tam đại Thánh hoàng, mà Hi Hoàng bài danh đệ nhất. 

Oa Hoàng, Hi Hoàng chính diện đối phó với địch, chỉnh đốn nhân tộc, cũng cưỡng bức Long Phượng hai tộc cùng nhân tộc định ra minh ước trọn đời, lớn mạnh thế lực nhân tộc. Đông Công, Tây Mỗ lại là tìm tới Vũ Dư đạo nhân ba sư huynh đệ, thiếu xuống nhân tình bằng trời, cầu sư huynh đệ ba người dẫn theo môn nhân đệ tử ra tay tương trợ. 

Cố Nghiễm Thành đạo nhân tùy tùng sư trưởng, lúc bộ lạc thượng cổ nhân tộc liên minh sáng lập, đã cùng dị tộc Lương Chử bạo phát một hồi huyết chiến kinh thiên. 

“Cuối cùng chiến cuộc như thế nào?” Cơ Hạo rất ngạc nhiên hỏi Nghiễm Thành đạo nhân. 

“Bên ta không địch lại… Dị tộc lại cũng không có chiếm tiện nghi… Hi Hoàng mất tích, chiến lực đỉnh cấp hai bên nhất tề dừng tay, dị tộc, nhân tộc dây dưa đến nay.” Nghiễm Thành đạo nhân nặng nề thở ra một hơi.