Trụ trời cao bao nhiêu? 

Vấn đề nhàm chán này, trước kia chưa ai từng hỏi, dù sao mọi người đều biết, theo trụ trời leo lên trên, xuyên qua mấy trăm tầng cương phong lưu vân các nơi hiểm yếu, có thể đi mãi hướng lên thượng cổ thiên đình. 

Nhưng mọi người đều biết, truyền thuyết trụ trời là một đoạn xương cột sống của Bàn Cổ thánh nhân biến thành, cao ngất trong mây, cao không lường được. 

Nửa đoạn trụ trời sụp xuống, tuy cách thật xa, bọn người Cơ Hạo đều nhìn thấy một đoạn núi toàn thân lóng lánh hào quang tươi đẹp, nó to vô cùng, không biết dài bao nhiêu nổi lên đầy trời mây tía, ma sát ra vô số lửa, gào thét hướng phía Bồ Phản đập tới. 

Xa xa nhìn lại, nếu để nửa đoạn ngọn núi này tự nhiên rơi xuống, sợ là vừa lúc nện ở trên Bồ Phản. 

Đế Thuấn bị dọa mắt trợn trừng, khàn giọng cả giận nói: “Ngăn nó! Ngăn nó! Ngăn nó!” 

Rống liền ba tiếng ‘Ngăn nó’, Đế Thuấn mang theo mấy chục tâm phúc trọng thần bay nhanh về phía trước, muốn ngăn trở trụ trời gãy đổ. 

Nhưng họ cách trụ trời còn xa mấy ngàn dặm, trụ trời tạo ra mây tía cương phong như thực chất vỗ vào trên người bọn họ, lấy tu vi của Đế Thuấn, cho dù cầm Hiên Viên kiếm, càng có vài món chí bảo Nhân Hoàng bí truyền hộ thân, hắn cũng bị chấn động tới mức miệng phun máu tươi, không thể nào tới gần trụ trời thêm nửa bước. 

“Thương thiên à!” Đế Thuấn cùng một đám nhân tộc đại thần trợn mắt há hốc mồm nhìn trụ trời nhằm vào đầu nện xuống. 

Bọn họ không sợ chết, nhưng Bồ Phản có ức vạn con dân nhân tộc, nửa đoạn trụ trời này nện xuống, vô số tinh anh nhân tộc đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

“Cộng Công Thị, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!” Đế Thuấn cùng một đám đại thần đồng thời rống giận, con mắt cũng đỏ lên. 

Cơ Hạo thét dài một tiếng, hắn tế ra Bàn Hi Thần Kính, một đạo thần quang âm u hướng trụ trời đổ nghiêng lao tới. Thần quang chắn trước trụ trời, từng tầng lưu quang mây tía bị thần quang phá vỡ, một áp lực đáng sợ ập vào đầu, Bàn Hi Thần Kính rên rỉ vài tiếng, hóa thành một đạo u quang lao về trong cơ thể Cơ Hạo. 

Cơ Hạo chỉ cản một phần vạn khoảnh khắc thời gian, một áp lực đáng sợ xuyên thấu qua Bàn Hi Thần Kính ùa vào thân thể hắn, chấn động tới mức tứ chi bách hải gân cốt hắn vỡ vụn từng tấc một, lục phủ ngũ tạng thiếu chút nữa bị chấn thành một đám thịt vụn. 

Phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, Cơ Hạo lắc lư đứng không vững độn quang, giống như sao băng từ trên cao rơi xuống. 

Bất đắc dĩ nhìn trụ trời tạo nên mảng lớn lưu quang mây tía đập xuống phía dưới, Cơ Hạo lớn tiếng gào rống: “Đế Thuấn, các vị, tránh ra! Không ngăn được, không ngăn được! Bồ Phản, đáng chết, Cộng Công Thị, ngươi là cố ý, ngươi là cố ý!” 

Cộng Công Thị từng trải so với Chúc Dung Thị lâu hơn nhiều lắm, tu vi hắn so với Chúc Dung Thị chỉ cao hơn chứ không thấp. Hắn và Chúc Dung Thị vừa mới lao lên trời cao chỉ thời gian mấy hơi thở, thế mà đã đại bại mang tính sụp đổ? 

Cộng Công Thị không dễ thất bại như vậy, hắn là cố ý giả bộ bộ dáng thẹn quá hóa giận, cố ý lao đầu húc gãy trụ trời! 

Khiến Cơ Hạo chấn động là, hắn chỉ hơi cản một chút trụ trời sụp đã bị thương nặng, Cộng Công Thị gã này, hắn sao có thể húc gãy trụ trời? Trụ trời này uy lực như thế, cái này gần như không phải sức người có thể phá hỏng! 

“Quả nhiên tâm cơ ghê gớm. Hắn vận dụng Thiên Địa Đại Trận của thiên đình, ép gãy Bất Chu sơn!” 

Trong thần hồn không gian, hư ảnh vạn phần căm tức rít gào một tiếng: “Hắn thế mà nắm giữ Thiên Địa Đại Trận của thiên đình, hắn vận dụng lực lượng thiên đình, ép gãy Bất Chu sơn! Cộng Công Thị, ngươi tội đáng chết vạn lần!” 

Cơ Hạo ngẩng phắt đầu lên, liền nhìn thấy đỉnh trời cực cao, một luồng khí lành năm màu như ẩn như hiện. Một uy áp đáng sợ đến cực điểm lao vào đầu. Luồng hơi thở đó Cơ Hạo cực kỳ quen thuộc, chính là trận lực dao động chỉ Thiên Địa Đại Trận có Nghiêu Sơn thành cũng từng bố trí. 

Cộng Công Thị đã khống chế thiên đình? 

Hắn dùng Thiên Địa Đại Trận bản đầy đủ của thiên đình ép gãy Bất Chu sơn? 

Bất Chu sơn đã bị hao tổn nghiêm trọng, Cộng Công Thị chỉ là ở trên Bất Chu sơn đổ nhẹ nhàng húc một cái, như một cọng cỏ cuối cùng, triệt để ép gãy Bất Chu sơn! 

Nhưng hắn muốn làm gì? Hắn làm như vậy, rốt cuộc có dụng ý gì? 

“Bất Chu sơn, trung tâm vách ngăn của bản thân Bàn Cổ thế giới, tổng đầu mối then chốt thiên địa linh mạch của Bàn Cổ thế giới. Bất Chu sơn bị phá hủy, sức chống cự của Bàn Cổ thế giới đối với bên ngoài suy yếu đi chín thành!” Hư ảnh gần như điên cuồng rống giận: “Các đỉnh cấp đỉnh cấp của dị tộc sở dĩ không thể xâm nhập Bàn Cổ thế giới, bởi vì Bất Chu sơn chống đỡ toàn bộ vách ngăn thế giới. Bất Chu sơn bị hủy…” 

Hư ảnh không nói nữa, nhưng Cơ Hạo đã bị dọa toát một thân mồ hôi lạnh. 

Ngu tộc, Già tộc, Tu tộc các dị tộc này, bọn họ có thể chinh phục vô số thế giới, trong tộc bọn họ tự nhiên cũng có vô số đại năng đỉnh cấp. Nhưng nhiều năm như vậy trôi qua, các dị tộc đó lại còn chưa hoàn toàn chinh phục Bàn Cổ thế giới. 

Là Bàn Cổ thế giới Oa Linh, Đông công, Tây mỗ các thủ hộ này quá cường đại sao? 

Hay là vì vách ngăn của bản thân Bàn Cổ thế giới, các đại năng đỉnh cao của dị tộc không thể thông qua truyền tống trận vượt giới buông xuống Bàn Cổ thế giới? 

Hiện tại Bất Chu sơn bị phá hủy, vách ngăn bản thân Bàn Cổ thế giới bị suy yếu hơn chín thành, rất có thể những đại năng đỉnh cao dị tộc trước kia không thể thông qua truyền tống đại trận vượt giới, bọn họ có thể tự mình buông xuống Bàn Cổ thế giới. Tới lúc đó, Oa Linh, Đông công, Tây mỗ bọn họ còn có thể là đối thủ của kẻ địch? 

Cộng Công Thị làm như vậy, hắn tương đương bán đứng toàn bộ Bàn Cổ thế giới. 

“Cộng Công Thị, tội ngươi đáng chết vạn lần!” Cơ Hạo khàn giọng rống giận mắng to. 

“Ngăn Bất Chu sơn, cho dù chúng ta tan xương nát thịt, ngăn nó!” Đế Thuấn giơ lên Hiên Viên kiếm, vừa hộc máu vừa cứng rắn hướng Bất Chu sơn húc tới: “Bồ Phản, không chỉ có Bồ Phản, Bồ Phản, càng là nơi bảo tồn văn minh từ xưa đến nay của nhân tộc, chúng ta có thể chết, Bồ Phản không thể vong!” 

Cơ Hạo nhớ tới Bồ Phản Vu Điện, nhớ tới các học đồ trong Vu Điện đến từ tứ hoang đại lục, nhớ tới các vu sư Tự Văn Mệnh và Đế Thuấn tiêu phí vô số tâm lực giáo dục ra, những đại vu sư ở phương diện trận pháp, phù văn, đan dược, luyện khí có thành tựu trác tuyệt! 

Đế Thuấn nói không sai, Bồ Phản là nơi bảo tồn trí tuệ văn minh nhân tộc từ xưa đến nay tích góp từng chút một. 

Nếu là Bồ Phản xong rồi, như vậy kết tinh trí tuệ vô số năm qua của nhân tộc ít nhất cũng bị phá hủy tám phần, nếu là toàn bộ nhân loại đều chìm đắm vào tiêu chuẩn văn minh như Hỏa Nha bộ năm đó, như vậy nhân tộc cũng xong rồi. 

“Ta – đệch!” Cơ Hạo rít gào một tiếng trầm thấp, hắn mạnh mẽ thúc dục Bàn Hi Thần Kính, phóng ra một đạo thần quang bảo vệ toàn thân, tay trái Cửu Dương Qua, tay phải Cửu Dương Đãng Ma Kiếm, toàn lực thúc dục Cửu Dương Vô Cấu Y, dùng Hỗn Nguyên Thái Dương Phiên thúc dục thái dương lực phạm vi mấy vạn dặm, bản thân hóa thành một quầng lửa màu vàng hướng Bất Chu sơn sập lao tới. 

Một lại một trọng thần nhân tộc lẳng lặng không lên tiếng thiêu đốt bản mạng vu tinh lên trong cơ thể, cả người tạo ra những mảng vu lực hùng hồn vô cùng, hoặc là ánh lửa quấn quanh, hoặc là chớp lóe lên, hoặc là có hư ảnh các ngọn núi lớn lơ lửng ở đỉnh đầu. 

Các tộc trưởng, các trưởng lão đại bộ tộc đỉnh cấp của nhân tộc, bọn họ giống như tiểu vô lại đầu đường mắng khó nghe thô tục, duỗi cổ hướng về phía nửa đoạn Bất Chu sơn đổ vào đầu lao tới. 