Cơ Hạo vung tay áo, Cửu Long Xa Liễn phóng ra hào quang rất mạnh, kéo một luồng sáng bay ngược vạn dặm, mà chính hắn thì lưu tại tại chỗ. Bàn Cổ Chung buông xuống các tia hỗn độn khí tức bảo vệ toàn thân, Cơ Hạo đạp một đám mây lửa chậm rãi hướng Hoa đạo nhân bay đi.

Trên bầu trời, cách xa ba mươi dặm, Cơ Hạo nhìn Hoa đạo nhân khóe miệng còn mang theo một tia vết máu.

Hoa đạo nhân phun ra một ngụm màu bảy màu, giống như lưu ly hòa tan mang theo ánh sáng lập lòe trong suốt. Máu tươi từ trời cao rơi xuống, rơi vào làn nước mênh mông phía dưới, một con quái mãng ba đầu hình thể thật lớn nhảy dựng lên, đem máu tươi Hoa đạo nhân phun ra nuốt vào.

Mặt nước trắng xoá, bầu trời tối như mực, mưa to tầm tã làm thiên địa thành một mảng mông lung, cương phong cuốn vô số hạt mưa điên cuồng quất tất cả thế gian. Quái mãng ba đầu sau khi nuốt máu tươi Hoa đạo nhân phun ra đột nhiên toàn thân run lên, ba cái đầu rắn cực lớn từ mặt nước thò lên cao mấy trăm trượng, một cột sáng màu vàng từ đỉnh đầu hắn hướng chỗ đuôi cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt vảy toàn thân hắn đều biến thành màu vàng.

Vảy rắn ban đầu tối như mực dinh dính ẩm ướt, mang theo một tia âm tà, cũng ở sau khi kim quang xẹt qua biến thành vảy rồng hình dạng như tấm khiên, toàn thân long lanh trong suốt, tràn ngập khí tức thần thánh uy nghiêm.

Một tiếng rồng gầm phóng lên cao, thân thể quái mãng ba đầu chợt bành trướng đến mấy vạn trượng, thân thể hắn ở trong chớp mắt đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, trong chớp mắt đã biến thành một con kim long ba đầu bay lên trời.

Kim long lăng không, trên bầu trời gió mây hội tụ, mảng sấm sét to lớn gào thét xẹt qua bầu trời, đem mây đen trên không vặn nát.

Cơ Hạo và Hoa đạo nhân cách nhau ba mươi dặm xa xa đối diện, kim long toàn thân kim quang lấp lánh lao thẳng lên trời, vừa lúc từ giữa bọn họ hướng bầu trời chạy đi. Vô số tia chớp to bằng vại nước từ trên cao rơi xuống, hung hăng bổ vào trên thân kim long, giống như ông trời cũng không vừa mắt con quái mãng may mắn này thế mà lại hóa thân thành rồng, tức giận dị thường muốn đem nó bổ thành phấn.

Một đám lửa bảy màu từ trong cơ thể kim long nhộn nhạo ra, theo tiếng gào thét thê lương, thân thể kim long ở trong lôi quang cháy thành một bãi tro tàn. Một mảng ánh sáng màu sắc rực rỡ từ trong cơ thể kim long bay ra, nhanh chóng ngưng tụ thành các viên bảo châu long lanh bảy màu.

Hoa đạo nhân chỉ tay, các viên bảo châu bảy màu tản mát ra pháp lực dao động cường đại mà tinh thuần, ở dưới thần thức của Cơ Hạo xem xét nóng cháy dương cương giống như mặt trời nhỏ bay trở về tay áo hắn. Tay trái hắn che miệng, lại nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

“Ngươi tựa như đã có chút vấn đề.” Cơ Hạo nhét hai tay trong tay áo, ánh mắt như nước nhìn chằm chằm Hoa đạo nhân.

“Ai cho ngươi cái gan, cho ngươi dám nói chuyện với bần đạo như vậy?” Hoa đạo nhân buông tay, trong kẽ ngón tay của hắn có mấy giọt máu bảy màu chậm rãi chảy xuống, ngay lúc huyết tương sắp thoát ly đầu ngón tay hắn, huyết tương cũng chợt lóe hào quang ngưng tụ thành bảo châu bảy màu, bị Hoa đạo nhân thu vào trong tay áo.

“Nói chuyện với ngươi là một chuyện ghê gớm lắm sao? Còn cần người chống lưng mới có thể nói chuyện với ngươi?” Cơ Hạo cười dài lắc lắc đầu: “Hơn nữa, ngươi đã có vấn đề rất lớn, chẳng lẽ ngươi còn không tự cảm thấy sao?”

Hoa đạo nhân ánh mắt lạnh lùng nhìn Cơ Hạo, một cái nhìn này của hắn, Cơ Hạo liền cảm giác hư không xung quanh đọng lại, thời gian ngưng trệ, toàn bộ thiên địa vũ trụ cũng bởi vì một cái nhìn này của Hoa đạo nhân biến thành một cái lồng giam kín không kẽ hở.

Cơ Hạo không cảm thụ được bất cứ thiên địa linh khí nào nữa, cũng không cảm thụ được bất cứ ngoại vật nào tồn tại nữa. Hắn chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được thân thể cùng nguyên thần đạo đài của mình, thân thể cùng nguyên thần đạo đài của hắn giống như một hạt bụi bé nhỏ không đáng kể, ở trong bóng đêm vô biên vô tận tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Bốn phương tám hướng áp lực chồng chất đè ép xuống, sự ‘Tồn tại’ của Cơ Hạo có thể bị áp lực đó gạt bỏ bất cứ lúc nào.

‘Thùng’ một tiếng vang lớn, Bàn Cổ Chung tự kêu to một tiếng. Tiếng chuông cao vút to rõ một đòn phá vỡ vô cùng vô tận áp lực ở bốn phương tám hướng, đem không gian đọng lại cùng thời gian ngưng trệ đánh nát bét.

Hắc ám ở bốn phương tám hướng rút lui như thủy triều, Cơ Hạo lại thấy được trời tối như mực, nước trắng xoá, còn có nước mưa vô cùng vô tận dâng trào tàn sát bừa bãi trong thiên địa. Cương phong cuốn vô số giọt nước dán thân thể Cơ Hạo bay qua, Cơ Hạo lúc này mới phát hiện lưng mình đã chảy ra một tầng mồ hôi lạnh nhỏ bé.

“Bảo bối tốt!” Hoa đạo nhân nhìn Bàn Cổ Chung cảm khái một tiếng từ đáy lòng: “Thanh Vi đạo nhân đã lấy đi non nửa đoạn Bất Chu sơn, còn lại hơn phân nửa đoạn, đều bị ngươi luyện thành cái chuông này?”

Không đợi Cơ Hạo mở miệng, Hoa đạo nhân nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Quả thật là Bàn Cổ di trạch, vô thượng chí bảo, cái chuông trên đầu ngươi, chỉ cần thân ở Bàn Cổ thế giới, hai người sư huynh đệ bần đạo không tiêu phí chút khí lực, sợ là không thu thập nổi ngươi.”

“Cho nên, ngươi không nên cho môn nhân đệ tử của ngươi đi chịu chết...” Cơ Hạo cười lên: “Công Đức Thể Hồ là cái gì?”

Cơ Hạo chuyển đổi đề tài cực nhanh, đặt ở ngày thường, Hoa đạo nhân căn bản sẽ không quan tâm bất cứ vấn đề nào của Cơ Hạo, nhưng giờ phút này Hoa đạo nhân hiển nhiên ở trạng thái nào đó không bình thường, nghe xong Cơ Hạo nói, hắn hầu như là theo bản năng trả lời: “Sư huynh đem đệ tử môn hạ chúng ta, các tộc duệ phi nhân lại căn cơ nông cạn, căn bản vô vọng đại đạo...”

Một chút giãy dụa chợt lóe qua ở trong mắt Hoa đạo nhân, thân thể hắn loạng choạng, rất rõ ràng khuôn mặt hắn run rẩy một cái.

“Sư huynh lấy Thiên Ma bí pháp, kết hợp lĩnh ngộ của bản thân hắn, diễn hóa ba ngàn thanh tịnh liên thổ, nạp các đệ tử bổn môn vô vọng đại đạo vào trong, thu chín thành tinh nguyên nguyên thần đạo đài của bọn họ, rút lấy chín thành pháp lực của bọn họ, lấy vô lượng công đức của bản thân phối hợp bản mạng chân hỏa rèn luyện nó, được một thần vật tên gọi là Công Đức Thể Hồ.”

“Vật ấy chất chứa đại đạo căn bản của bổn môn, có thể xưng là hạt giống đại đạo... Mỗi một giọt Công Đức Thể Hồ, lại chất chứa lượng lớn pháp lực, tinh thuần dị thường, thuần hậu vô cùng... Chờ các đệ tử đó luân hồi chuyển thế trở về, lấy Công Đức Thể Hồ quán đỉnh, bọn họ lấy cơ thể nhân tộc, trong hơn mười năm ngắn ngủn, có thể khôi phục chín thành tu vi kiếp này.”

Trong mắt Hoa đạo nhân hiện lên một mảng kỳ quang, hắn lẩm bẩm: “Lúc này sư huynh sớm báo cho ta biết! Các đệ tử đó, nên ở trong trọng kiếp lũ lớn lần này ứng kiếp chuyển thế... Nhưng bọn họ không nên bị ta hạ lệnh tụ tập lại, không nên toàn lực vây công vồ giết ngươi... càng không nên, bị ngươi ngay cả bổn nguyên lạc ấn của bọn họ cũng tiêu diệt.”

Tay phải kết ấn, nhẹ nhàng gõ gõ huyệt Thái Dương của mình, Hoa đạo nhân mặt mày đau khổ lẩm bẩm: “Bần đạo, không nên phạm lỗi như vậy... Mấy vạn đệ tử, mấy vạn đệ tử, tuy đều không phải là trung tâm chân truyền của bản giáo, nhưng bọn họ mỗi người đều là hảo đệ tử có năng lực, có thần thông, bọn họ như thế nào...”

Đột nhiên, Hoa đạo nhân khàn cả giọng hét lên, hắn khàn cả giọng quát: “Đây là cái gì? Đây là cái gì? Thiên Ma Thánh Chủng? Trong đạo tâm của bần đạo, sao lại có thứ đồ chơi này?”

“Vực Ngoại Thiên Ma, các ngươi giở trò ở trên người bần đạo khi nào? Các ngươi, các ngươi...”

Hoa đạo nhân đột nhiên khoanh chân ngồi xuống đất, thân thể hắn kịch liệt run rẩy, một đóa hoa sen bảy màu to lớn không gì so sánh được có khoảng mấy vạn cánh hoa chồng chất từ trong hư không nở rộ ra, dần dần đem Hoa đạo nhân bảo vệ ở chính giữa.

Cơ Hạo mở ra mi tâm đạo mâu hướng Hoa đạo nhân nhìn tới, chỉ thấy chỗ trái tim Hoa đạo nhân có một vầng sáng màu sắc rực rỡ to bằng nắm tay chậm rãi lưu chuyển, một vầng hào quang này đẹp mỹ lệ, trong suốt như lưu ly.