Cách thời gian ba ngày Cơ Hạo đáp ứng còn có không đến một khắc đồng hồ, một lại một tướng lĩnh bộ lạc nhân tộc lặng yên đi tới phụ cận trung quân đại trướng.

Bọn họ cũng không tới gần trung quân đại trướng, cũng không lớn tiếng xôn xao, chỉ lẳng lặng ở một bên vây xem.

Giao tình tốt với Cơ Hạo, trên mặt bọn họ mang theo một tia lo âu. Điều kiện Nghệ Địa đưa ra quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chiến sĩ dưới trướng hắn, mỗi một chiến sĩ đều muốn được phát năm vạn mũi tên phù văn cấp Hoàn Mỹ trở lên, đây hoàn toàn là không để ý đại cục, cố ý làm khó dễ.

Lấy lực lượng nhân tộc, nếu là mũi tên bình thường, vô luận là chất liệu cỡ nào, đòi nhiều nữa cũng có thể cam đoan cung ứng. Nhưng mũi tên phù văn, cái này không chỉ cần lượng khổng lồ tài liệu cao cấp, càng cần lượng thợ khổng lồ, cần lượng lớn thời gian.

Nếu Cơ Hạo không lấy ra mũi tên phù văn đặt cược với Nghệ Địa, chuyện này đối với thanh danh của Cơ Hạo ở cao tầng nhân tộc sẽ là sự đả kích nặng nề. Một Nghiêu Hầu thuận miệng nói bừa, căn bản sẽ không có ai quan tâm bất cứ mệnh lệnh nào của hắn nữa.

Quan hệ bình thường với Cơ Hạo, bọn họ chỉ là thuần túy tò mò.

Bọn họ tò mò Cơ Hạo có thể lấy ra nhiều mũi tên phù văn như vậy hay không. Dựa theo ý của bọn họ, Cơ Hạo hẳn là đang bốc phét, mũi tên phù văn là dễ rèn như thế sao? Càng không cần nói ở trong vòng ba ngày ngắn ngủn thỏa mãn yêu cầu của Nghệ Địa.

Nhưng nếu Cơ Hạo nhỡ đâu thật sự thực hiện được hứa hẹn của hắn thì sao?

“Thực muốn xem sắc mặt Nghệ Địa tiểu tử kia một chút!” Mấy đế tử đại bộ tộc tụ tập lại khe khẽ nói nhỏ, rất chờ mong, mang theo một tia vui sướng khi người gặp họa cười.

“Nếu Nghiêu Bá... Không, Nghiêu Hầu thật có thể lấy ra nhiều mũi tên phù văn như vậy...” Đột nhiên có một đế tử thấp giọng nói: “Vậy, chúng ta đối với thực lực của Nghiêu Hầu, còn có Tự Văn Mệnh đại nhân, còn có... Đế Thuấn, sẽ phải cân nhắc lại một lần đó!”

Ánh mắt một đám đế tử lóe lên, đều ngẩng đầu nhìn trung quân đại trướng.

Nếu Cơ Hạo thật sự có thể ở trong vòng ba ngày lấy ra con số thiên văn mũi tên phù văn Nghệ Địa bắt bí, như vậy Cơ Hạo, hoặc là nói Tự Văn Mệnh phía sau hắn, hoặc là nói Đế Thuấn phía sau Tự Văn Mệnh, trong bọn họ nhất định có người của một phe nắm giữ thực lực khủng bố người phàm khó có thể bằng được.

Loại lực lượng này, sẽ quyết định rất nhiều thứ, ví dụ như nói vị trí Nhân Hoàng tương lai, ví dụ như nói đại thế nhân tộc tương lai. Làm tinh anh đỉnh cấp các đỉnh cấp đại bộ tộc, đại thị tộc toàn lực bồi dưỡng ra, bọn họ phải cân nhắc ảnh hưởng của lực lượng này có thể tạo thành đối với nhà mình.

Còn có một đám người số lượng rất ít, thì có thù oán với Cơ Hạo.

Bọn họ sắc mặt âm u đứng ở một góc u ám nhất, tránh ánh sáng cây đuốc treo ở phụ cận trung quân đại trướng, chậu than phát ra, ẩn thân ở trong bóng tối, lẳng lặng chờ mong Cơ Hạo bị mất mặt.

“Cho dù là Bồ Phản, cho dù là Đế Thuấn vét sạch phòng kho, cũng không lấy ra được nhiều mũi tên phù văn như vậy.” Trong bóng đêm, một thanh âm thấp giọng cười lạnh: “Cơ Hạo huênh hoang, lần này ta xem hắn kết thúc sự việc như thế nào.”

“Làm chủ tướng một quân, thế mà lại thuận miệng nói bậy, cái này có tính là mê hoặc lòng quân hay không?” Lại một người âm dương quái khí cười lạnh: “Tiểu tử này, ỷ vào mấy năm nay có vận may, lập một ít công lao bé nhỏ không đáng kể, liền quá đánh giá cao bản thân rồi. Rối loạn lòng quân, ta muốn đề nghị Cao Đào đại nhân chặt đầu hắn.”

“Cơ Hạo làm xằng làm bậy như vậy, có thể thấy được Tự Văn Mệnh đại nhân không biết nhìn người. Đem đại sự trị thủy giao cho Tự Văn Mệnh đại nhân, thật sự thích hợp sao?” Trong bóng đêm, người nào đó vừa đổi giọng, lập tức đã đem đề tài Cơ Hạo và Nghệ Địa đặt cược, thuận nước đẩy thuyền chuyển dời đến trên đầu Tự Văn Mệnh.

Ý muốn tranh đoạt đại quyền trị thủy bất tử, quá nhiều người vẫn nhớ mãi không quên đại quyền trị thủy, nhớ mãi phần công lao thật lớn, trước nay chưa từng có sau khi trị thủy thành công, nhớ mãi bởi vì phần công lao này mà có thể thuận thuận lợi lợi ngồi lên ngai báu Nhân Hoàng.

Bất cứ sự việc nào có thể đả kích Cơ Hạo, tiến tới thông qua Cơ Hạo đả kích Tự Văn Mệnh, là bọn họ thích nghe ngóng, hơn nữa vui vẻ trợ giúp.

Nếu có thể giết chết Cơ Hạo, tiến tới giết chết Tự Văn Mệnh, tốt nhất đem Đế Thuấn cũng từ trên ngai báu đẩy xuống, đổi làm người bọn họ ủng hộ thượng vị... Chỉ cần có cơ hội, bọn họ phi thường vui vẻ đi làm như vậy, phi thường nguyện ý liên thủ đi làm.

Về phần nói tương lai nhân tộc, tiền đồ nhân tộc... đám phàm nhân ti tiện chết sống, có gì quan hệ với bọn họ đâu? Đã bị nước lũ ngâm lâu như vậy, bị nước lũ ngâm thêm ba năm năm cũng không thấy sẽ chết đâu!

Dù sao, nhân tộc có nhiều phàm nhân như con kiến thế, chết nhiều một chút, không phải vừa lúc để trống ra đủ lãnh địa chia cho hậu duệ con cháu nhà mình sao?

‘Bá, bá, bá’, tiếng bước chân chỉnh tề từ xa xa truyền đến, Nghệ Địa mặc một bộ áo lông vũ vàng chói mắt bó sát người, vênh váo tự đắc đi tới.

Một đôi cánh chim màu vàng dang ra vượt qua ba trượng ở phía sau Nghệ Địa chậm rãi khép mở, các cơn gió mạnh mẽ từ trong cánh chim dâng trào ra, thổi lều trại và doanh trại xung quanh vang lên ‘Ong ong’.

Ở bên trên một đôi cánh chim này, bên trái là một chữ ‘Lôi’ màu tím, bên phải là một chữ ‘Điện’ màu xanh, xem khí tức cánh chim này, rõ ràng là một đôi vu bảo cấp Vu Đế đỉnh phong. Hơn nữa một bộ vu bảo này khí tức cực kỳ cổ xưa, lâu năm, hiển nhiên là bảo bối nhân tộc thượng cổ truyền thừa xuống.

Cả thảy một vạn Đông Di tiễn thủ mười người thành một hàng, xếp đội ngũ chỉnh tề theo phía sau Nghệ Địa, mặc áo lông vũ màu xanh chỉnh tề, hơi nâng cằm, mang theo nụ cười mỉm căng cứng mà cao ngạo, sải bước dài đi tới trên quảng trường trước trung quân đại trướng.

Đám Đông Di tiễn thủ nhanh chóng bày trận ở trên quảng trường, xếp thành một phương trận chỉnh tề một trăm nhân một trăm.

Hai tay Nghệ Địa cắm bên hông, hít một hơi thật sâu, đột nhiên như cửu thiên vân bằng thét dài một tiếng: “Cơ Hạo đại nhân, Nghiêu Hầu đại nhân, mũi tên phù văn ngươi hứa hẹn đâu? Ngươi muốn các huynh đệ đi tra xét động tĩnh của dị tộc, nếu không có mũi tên phù văn, không phải là để các huynh đệ chịu chết vô ích sao?”

Cười ‘Hì hì’ một tiếng, Nghệ Địa quát lớn: “Ngài cũng không thể lừa gạt huynh đệ chúng ta! Ngài chính là đứng đầu một quân! Nếu là ngươi ba ngày trước nói đều là nói hươu nói vượn, cũng không nên trách ta đi chỗ Cao Đào đại nhân đòi lại công bằng!”

Cơ Hạo ngồi ở trong trung quân đại trướng, nghe được tiếng kêu của Nghệ Địa, hắn nhảy dựng lên, tách rèm cửa đại trướng đi ra.

‘Soạt’, trong sáng ngoài tối vô số ánh mắt tập trung ở trên người Cơ Hạo.

Cách đó không xa, Thiếu Ti và Man Man đứng ở cùng một chỗ, các nàng đồng thời hô khẽ một tiếng ‘Cơ Hạo’ !

Cơ Hạo hướng các nàng nhìn thoáng qua, trấn định tự nhiên gật gật đầu, tùy tay vung lên, nhất thời một mảng thanh quang tuôn trào ra, vô số mũi tên phù văn lóng lánh hào quang chói mắt chậm rãi từ trong thanh quang lao ra, mang theo tiếng xé gió bén nhọn bắt đầu xoay tròn ở đỉnh đầu Cơ Hạo.

‘Soạt soạt soạt’, mũi tên như thủy triều, sắp hàng rậm rạp chỉnh tề ở không trung, cấp tốc xoay tròn ở đỉnh đầu Cơ Hạo, nghiễm nhiên là một vòng xoáy cực lớn.

Ba loại mũi tên phù văn khác nhau phát ra ba loại ánh sáng màu sắc chói lóa, hào quang lóe lên, chiếu thành trại to lớn tràn đầy ánh sáng.

Nghệ Địa cứng ngắc ở tại chỗ không thể động đậy, chỉ là ngẩng đầu ngơ ngác nhìn những mũi tên đó.

Cơ Hạo cười ha ha nhìn Nghệ Địa, chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai hắn: “Nghệ Địa, trọng trách tra xét động tĩnh dị tộc liền giao cho ngươi! Ta muốn ngươi làm rõ cho ta nhất cử nhất động của dị tộc, mười hai chấp chính đại đế bọn họ mỗi ngày ăn gì, uống gì, nói gì, làm gì, ngươi đều phải thăm dò rõ cho ta!”

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ Nghệ Địa, Cơ Hạo lạnh lùng nói: “Ngươi nếu không làm được, ta sẽ phải làm theo quân pháp!”