Chương 983: bất đắc dĩ lấy hay bỏ
Nơi nào có người, chỗ nào liền có phân tranh. 

Phi Mã vương triều bẩn thỉu Thạch Tiểu Nhạc không rõ ràng, nhưng Đại Hạ vương triều nội bộ đấu tranh, hắn đã thấy một góc, so giang hồ càng xấu xí, cũng càng hung hiểm. 

Trên thực tế, 


Sớm tại Hạ Tiểu Cửu nói ra hoàng thất cùng tông miếu quan hệ lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể liên tưởng ra một góc băng sơn hạ sóng cả mãnh liệt. 

Hạ Tiểu Cửu cùng Hạ Du Huỳnh thân thể vì sao khó mà tu luyện? 

Tiền nhiệm Hạ Đế hảo hảo, làm sao lại mất đi sinh dục năng lực? 

Thậm chí hoàng thất dòng chính một mạch ngày càng tàn lụi, thật là tự nhiên mà vậy phát sinh sao? 

Có một số việc, không nghĩ còn khá, thật muốn truy đến cùng xuống dưới, đủ để kinh tâm động phách. 

Thạch Tiểu Nhạc không có tâm lực suy nghĩ những này, hắn không phải người trong hoàng thất, cùng Hạ Tiểu Cửu tình cảm, cũng nhiều nhất dừng lại tại‘ sư đồ’ miệng quan hệ bên trên, có lẽ càng sâu một chút, nhưng tuyệt không có đến thôi tâm trí phúc tình trạng. 

Cửa bị đẩy ra, ánh nắng xuyên vào đồng thời, một đạo cao gầy thân ảnh yểu điệu cũng đi đến, thanh âm mị hoặc, khêu nhẹ tiếng lòng: "Hí êm tai sao? " 

Giống nhau mới gặp cách ăn mặc, bất quá bỏ đi màu đỏ áo lông chồn, quần áo cũng thay đổi thành trắng thuần sắc, không chút nào không che đậy nàng mị thái, phảng phất lúc trước cùng nam tử trẻ tuổi xung đột, chưa hề phát sinh qua. 

"Ta không hiểu ngươi ý tứ. " 

Thạch Tiểu Nhạc đạo. 

Hạ Du Huỳnh liền cười cười, tại trước người hắn ba bước chỗ đứng vững, lấy giọng cầu khẩn nói "Nhạc nhi, ngươi liền để bản cung chơi một lần a, cũng sẽ không ít khối thịt, còn có thể để bản cung đạt thành tâm nguyện, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt. " 

Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trở nên rất kém cỏi, hắn tự nhận hỉ nộ không lộ, nhưng đối mặt nữ nhân này, ẩn nhẫn không dùng được, sẽ chỉ cổ vũ ngang ngược càn rỡ tư thái. 

Trước đó mấy lần nói chuyện, nữ nhân này mỗi lần đùa giỡn chính mình, bây giờ trở về nhớ tới, tựa hồ sự khoan dung của mình, ngược lại bị nữ nhân này trở thành một loại nào đó niềm vui thú, tựa như đăng đồ tử đùa giỡn lương gia nữ tử, thấy người sau giận mà không dám nói gì lúc mừng thầm. 

"Ngươi đừng ép ta động thủ. " 

Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói. 

Hạ Du Huỳnh đạp đạp lui lại hai bước, lấy tay xoa ngực, một mặt hoảng sợ, cứ như vậy duy trì hai giây, bỗng nhiên phốc phốc nở nụ cười: "Nhạc nhi, bản cung rất sợ hãi a! " 

Nàng nói giỡn ở giữa, mắt phượng nhắm lại, cổ tay trắng che miệng nhỏ, ánh sáng mặt trời chiếu ở tuyết ngọc gương mặt cùng trên cổ, nhất định phải hình dung nữ nhân này, đại khái dùng tà diễm thỏa đáng nhất, mười phần mị hoặc, lại có tính công kích. 

Nhớ tới nữ nhân này từng trong phòng, trước mặt mọi người khinh bạc thị nữ bên người, Thạch Tiểu Nhạc liền cười lạnh nói: "Cơ vòng đại lão. " 

Cái này đổi thành Hạ Du Huỳnh ngẩn người, tựa hồ không rõ bốn chữ này ý tứ. 

"Như vô sự, Hạ tổng công, vẫn là mau cút a. " 

Thạch Tiểu Nhạc hạ lệnh trục khách, thân thể bất động, một tầng Cương Phong lại đem Hạ Du Huỳnh đẩy lên ngoài cửa. 

"Hạ tổng cung? Cái này có ý tứ gì? " 

Hạ Du Huỳnh tự lẩm bẩm, thanh âm truyền đến Thạch Tiểu Nhạc trong tai, lập tức dẫn tới hắn cười ha ha, tựa hồ mười phần thoải mái, trêu đến Hạ Du Huỳnh hồ nghi. 

......

Đại Hạ cung đình, ngự thư phòng. 

"Bệ hạ, xuyên vương hôm qua trong phủ gặp chuyện, thân trúng ba mươi ba đao, cánh tay phải, chân trái đều bị chặt đứt, đan điền cũng bị phế sạch, bây giờ chính hôn mê bất tỉnh. " 

Hoa! 

Nghe được đại thái giám bẩm báo, Hạ Tiểu Cửu lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, trên mặt chứa đầy khó nói lên lời kinh hãi cùng phẫn nộ. 

Bây giờ hoàng thất, dòng chính chỉ có hắn Hạ Tiểu Cửu cùng Hạ Du Huỳnh chờ rải rác mấy người, còn lại chính là chi thứ. Mà xuyên vương, chính là chi thứ bên trong số lượng không nhiều, nguyện ý công khai ủng hộ Hạ Tiểu Cửu người. 

Xuyên vương bản thân thực lực cường đại, lại thống lĩnh triều đình tam đại cấm vệ bên trong "Hagoromo quân", có thể xưng đương kim hoàng thất lực lượng mạnh nhất một trong, thế mà tại thiên tử dưới chân, bị người đánh vào trong phủ, đánh thành phế nhân. 

Cảnh cáo! 

Trần trụi cảnh cáo! 

Cái này nhất định là tông miếu đám người kia bày kế, vì chính là cho mình cái này không nghe lời Hoàng đế một cái trầm thống giáo huấn! 

Kỳ thật nào chỉ là xuyên vương, ngay tại trước đây không lâu, Lễ bộ Thượng thư Đỗ Đức, Lại Bộ Thị Lang vương trà mấy cái đại thần, cũng tại khác biệt địa phương trước sau ngộ hại, duy nhất giống nhau chính là, bọn hắn đều là kiên định Bảo Hoàng đảng. 

Một lời không hợp, liền tru sát triều đình đại thần, cứ việc sớm biết tông miếu thực lực cường đại, gần như một tay che trời, nhưng chân chính ý thức được điểm ấy, vẫn là lệnh Hạ Tiểu Cửu mặt xám như tro, toàn thân nổi lên băng lãnh thấu xương cảm giác. 

Hắn vô lực đổ vào trên ghế, nhìn xem ngự thư phòng phía trên thiên hoa. 

Trên triều đình lớn Centaur, sớm đã đảo hướng tông miếu, tam đại cấm vệ có hai chi cũng không bị khống chế, ngày hôm nay qua đi, sợ là sẽ phải có càng nhiều phái trung gian làm ra lựa chọn. 

Ha ha, đường đường một cái Hoàng đế, lại khắp nơi nhận cản tay, đẩy ra chính lệnh không cách nào áp dụng, mệnh lệnh qua không được hoàng thành, không thể không lá mặt lá trái, như giẫm trên băng mỏng, sao mà biệt khuất! 

Hạ Tiểu Cửu thậm chí hoài nghi, nếu không phải có Vu Thiên vệ âm thầm trấn áp, đám kia tông miếu người, sợ sớm đã phái người đem tự mình làm rơi, nâng đỡ nghe lời khôi lỗi thượng vị a. 

Bọn hắn càng sẽ không quy củ thỉnh cầu gả cho hoàng tỷ, hơn phân nửa trực tiếp tới cửa bắt người, đưa đến vị kia tông miếu đệ nhất thiên tài trên giường, mặc kệ ngắt lấy nhục nhã! 

Nói cho cùng, dòng chính hai chữ, phản thành Hạ Tiểu Cửu cùng Hạ Du Huỳnh số ít mấy người hộ thân phù, sao mà thật đáng buồn! 

"Các ngươi như thế tạo áp lực, đơn giản chính là bức bách trẫm thỏa hiệp, gả cho hoàng tỷ. " 

Hạ Tiểu Cửu hai mắt đỏ như máu. 

Hắn so với ai khác đều hiểu, một khi bị tông miếu vị kia tuyệt thế thiên tài, đạt được hoàng tỷ xử nữ chi âm, ngưng luyện ra vu tổ chi huyết, Hạ gia thật liền xong đời. 

Có thể hắn nếu không thỏa hiệp, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, nếu không được giữ được một cái mạng thôi. Chỉ cần bất tử, Vu Thiên vệ căn bản sẽ không nhúng tay. 

Chẳng lẽ, Đại Hạ vương triều thật muốn bị mất tại chính mình thế hệ này sao? 

"Không, trẫm tuyệt không thỏa hiệp, nếu như như thế, có gì diện mục đi gặp liệt tổ liệt tông? " 

Một phen giãy dụa qua đi, Hạ Tiểu Cửu lại mạnh mẽ trấn định lại, phân phó đại thái giám an bài ngự y đi xuyên vương phủ, toàn lực trị liệu, chính mình thì kêu lên bãi giá phủ công chúa. 

......

Tông miếu người không tiếp tục tới qua, nghe nói lần kia về sau, Hạ Du Huỳnh liền mệnh lệnh phủ công chúa hộ vệ, trông thấy mẫn nhà người tới cửa, hết thảy oanh ra ngoài. 

Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi Diêu Diêu đầu. 

Căn cứ Hạ Tiểu Cửu thuyết pháp, tông miếu người căn bản không đem hoàng thất để vào mắt, nếu như thế, như thế nào sẽ để ý phủ công chúa? Dưới mắt như vậy bình tĩnh, hơn phân nửa là, tông miếu đã có tự tin, cho nên không thèm để ý thôi. 

Hạ Tiểu Cửu thì cách mỗi mấy ngày, đều sẽ chạy tới thăm hỏi Thạch Tiểu Nhạc, nhìn ra được, hắn mặc dù đang cười, nhưng thần sắc lại khó nén quyện đãi, hiển nhiên lo lắng sự tình không ít. 

"Sư phó. " 

Một ngày này, Hạ Tiểu Cửu lại tới, trong mắt mang theo lưu lại tơ máu, mở miệng hàn huyên vài câu, liền muốn nói lại dừng. 

"Ngươi muốn nói cái gì? " 

Thạch Tiểu Nhạc nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng âm thầm thở dài. Có một số việc, hắn cùng Hạ Tiểu Cửu ngầm hiểu lẫn nhau, vốn cho rằng có thể một mực giả ngu xuống dưới, hiện tại xem ra, đối phương là chuẩn bị ngả bài. 

Hạ Tiểu Cửu hít sâu mấy hơi, từ trên ghế ngồi đứng lên, đối Thạch Tiểu Nhạc ngay cả cúc ba cái cung, lúc này mới ngẩng đầu: "Sư phó, Đại Hạ thành đã không bình yên, tiểu Cửu không cách nào kết thúc đồ đệ chi trách, còn xin sư phó nhanh chóng rời đi, đợi ngày sau......Bình định hết thảy, tiểu Cửu lại tại sư phó dưới gối tận hiếu. " 

Thạch Tiểu Nhạc nói "Ngươi chính là nhắc tới chút sao? " 

Bên trong căn phòng không khí có chút ngưng kết, Hạ Tiểu Cửu trong tay áo nắm đấm mấy lần nắm chặt lại buông ra, nhưng hắn cưỡng chế không hiểu tâm tư, cười nói: "Không phải, sư phó coi là tiểu Cửu muốn nói gì? " 

Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt trong vắt, thâm thúy không lường được, nhìn chăm chú hắn hồi lâu mới nói: "Đã như vậy, đa tạ lòng hiếu thảo của ngươi, ngày mai ta liền sẽ rời đi. " 

Lại là khom người, Hạ Tiểu Cửu rời khỏi phòng, đứng ở ngoài cửa, cách lấy cánh cửa giấy tựa hồ còn có thể thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc thân hình hình dáng, hắn khẽ cắn môi, nhanh chân hướng hành lang đi ra ngoài. 

Thẳng đến Hạ Tiểu Cửu biến mất không thấy gì nữa, trong phòng mới truyền ra thở dài một tiếng. 

Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rất phức tạp, có chút phẫn nộ, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút thương hại. Hắn như vô sự người, tiếp tục tu luyện, chờ ăn xong đưa vào cơm tối, liền lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn. 

Trăng lên giữa trời. 

Cửa một tiếng kẽo kẹt bị đẩy ra. 

Vị kia Phan công công đi đến, có vẻ như hiền lành trên mặt tròn, lộ ra một tia không rõ ý vị tiếu dung: "Thạch công tử biết tạp gia sẽ đến? " 

"Toàn bộ phủ công chúa, có thể đánh bại ta người tổng cộng có năm cái, mà có thể đem ta lưu lại, thậm chí khống chế người, cũng chỉ có Phan công công ngươi. " 

Phủ công chúa chính là hoàng thất dòng chính chủ yếu trận doanh một trong, cao thủ đông đảo không có chút nào khoa trương, nhưng dù là như thế, địa cảnh Võ Đế trở lên cao thủ cũng chỉ có năm người, không thể không khiến Thạch Tiểu Nhạc cảm thán hoàng thất thế yếu. 

Cái kia tiện nghi đồ nhi, chắc hẳn thời gian là rất khó qua. 

"Thạch công tử, vậy ngươi biết tạp gia muốn làm gì sao? " 

Phan công công cười gian rộ lên. 

"Ta cùng tiểu Cửu không oán không cừu, hắn nguyên bản sẽ không hại ta, bất quá tình thế không do người. Đại khái là hắn ra lệnh ngươi đem ta vây khốn, sau đó hiến cho Hạ Du Huỳnh a. " 

Phan công công nói "Cũng không phải là bệ hạ, mà là công chúa điện hạ mệnh lệnh. " 

Thạch Tiểu Nhạc cười cười. 

Hôm nay Hạ Tiểu Cửu do dự khác thường, đã cho hắn đáp án, cái kia đồ đệ, hẳn là biết mở miệng thỉnh cầu, sẽ bị cự tuyệt, như thế liền không có cứu vãn chỗ trống, dứt khoát tránh nặng tìm nhẹ. 

"Thạch công tử làm gì cự tuyệt, đây là rất nhiều người cả một đời đều cầu không đến phúc phận đâu. " 

Thạch Tiểu Nhạc ý cười chuyển sang lạnh lẽo. 

Phúc phận? 

Một khi hắn cùng Hạ Du Huỳnh có gút mắc, bị tông miếu biết được, hoàng thất tất nhiên bị giáng đòn nặng nề, bất quá đôi này bấp bênh Đại Hạ hoàng thất tới nói, căn bản là không quan trọng. 

Nhưng mình sao mà vô tội? ! 

Hạ Tiểu Cửu tuyệt sẽ không đem Hạ Du Huỳnh gả cho, mà hắn cũng minh bạch, chính mình tại tông miếu bức bách hạ, không kiên trì được quá lâu. Trọng yếu nhất chính là—— những ngày này giao lưu bên trong, Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh thần lực phát hiện một kiện đối Hạ Tiểu Cửu tới nói, rất tàn khốc sự tình, hắn không có khả năng sinh đẻ! 

Ý vị này, UU đọc sách ｗww.Uuｋａnshu.Ｃom Đại Hạ dòng chính sẽ đoạn tuyệt! Hạ Tiểu Cửu đương nhiên không chịu cam tâm, cho nên Hạ Du Huỳnh liền trở thành hắn kéo dài hoàng thất huyết mạch duy nhất lựa chọn. 

Nhưng hắn lại không thể để tông miếu người đạt được, cho nên dưới mắt, chính mình cái này tiện nghi sư phó, liền đã rơi vào trong mắt của hắn—— Kỳ Lân ít Đế Thiên tư tuyệt thế, cùng chí âm ma cốt kết hợp, sinh ra Long Nhi xác suất luôn luôn lớn hơn nhiều. 

Tại hoàng thất cùng sư phó ở giữa, Hạ Tiểu Cửu cuối cùng lựa chọn cái trước. 

Cái lựa chọn này, có lẽ tại hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính mình lúc, đã làm xuống—— nếu không, chính mình há lại sẽ bị giam tại trong phòng này, không để ngoại nhân tiếp xúc, không để tin tức tiết lộ. 

Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc không có gì tốt oán hận, nhưng đứng tại lập trường của hắn, không thể nào tiếp thu được! 

"Thạch công tử, ngươi lại không lỗ lã, đợi đến sự tình hoàn thành, tạp gia liền đem ngươi đưa ra ngoài, đảm bảo không có ai biết ngươi tồn tại. " 

Phan công công cười nói, phóng xuất ra mãnh liệt khí tức. 

Thạch Tiểu Nhạc liếc xéo đối phương một chút, bỗng nhiên thở phào tựa như nở nụ cười: "Ngươi chuẩn bị diễn tới khi nào đi? ". Được convert bằng TTV Translate.