Chương 10: Xuẩn chính là ai
 
 	"Đại ca, chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Tề Huy toàn thân trên dưới, bị đao kiếm quẹt làm bị thương hơn mười chỗ, sắc mặt trong đêm tối vẫn có vẻ hơi trắng bệch.
 
 	Tề Quang ngược lại là bình tĩnh một chút, cắn răng nói: "Như không có đường lui, ngươi ta chỉ có thể tử chiến, yểm hộ Triệu sư muội rời đi."
 
 	Tề Huy ánh mắt lóe lên, không nói gì.
 
 	Triệu Mặc Lan kêu lên: "Tề sư huynh, ta sẽ không đi, muốn chết cùng chết."
 
 	Ba người trước đó tổn thương liền không có tốt, hiện tại tổn thương càng thêm tổn thương, thực lực không đủ bình thường tam thành, tại Hắc Sát bang cao lật tay một cái làm sủi cảo xúm lại dưới, cuối cùng chạy đến một chỗ ẩn nấp ngoài cửa hang, rốt cuộc không đường thối lui.
 
 	Trong động có ánh lửa lấp lóe, Tề Huy con mắt sáng nhất, đột nhiên kêu lên: "Họ Thạch ở bên trong!"
 
 	Cái này hô to một tiếng , giống như đem Thạch Tiểu Nhạc vị trí nói cho tất cả mọi người, nghĩ thoát thân cũng không thể.
 
 	Tề Quang thở dài một tiếng.
 
 	Triệu Mặc Lan nhìn xem Tề Huy, trong đôi mắt đẹp đều là vẻ thất vọng.
 
 	Trong động ánh lửa yếu ớt, một đạo thon dài bóng người chậm rãi đi tới, anh tuấn khuôn mặt còn mười phần non nớt, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai?
 
 	Tề Quang một mặt xấu hổ nói: "Thạch sư đệ, ta. . . Thật xin lỗi, liên lụy ngươi."
 
 	Triệu Mặc Lan dứt khoát cúi đầu, một gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, đơn giản không dám nhìn hắn.
 
 	Ngược lại là Tề Huy, lớn tiếng nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Thạch Tiểu Nhạc, chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, nếu không mọi người đều chớ nghĩ sống."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mắt nhìn bốn phía.
 
 	Rất tốt, Hắc Sát bang cao thủ không dưới năm mười vị, cơ bản đều tại Tàng Khí tam tứ trọng dáng vẻ, ban ngày vị kia khô gầy lão nhân một mặt âm trầm cười, tựa như một con rắn độc.
 
 	Nhìn dáng vẻ của hắn, thương thế đều khôi phục không ít.
 
 	Tề Huy là biết thực lực mình, đối mặt loại này đội hình, nếu không phải mình vừa vặn có đột phá, đơn giản đó là một con đường chết. Trong miệng hắn đồng tâm hiệp lực, chỉ sợ trào phúng hương vị càng nhiều đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối ánh trăng, liền là cười một tiếng.
 
 	Hắn hảo tâm cứu người, không nghĩ tới, không nghĩ tới thế mà rước lấy cục diện như vậy.
 
 	Tề Quang ráng chống đỡ thân thể, đi đến Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, thấp giọng nói: "Thạch sư đệ , đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ hướng bên phải xông, ta liều chết yểm hộ ngươi."
 
 	Triệu Mặc Lan đồng dạng đi đến bên cạnh, biểu đạt quyết tâm, gặp Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện, thiếu nữ xấu hổ đến sắp khóc ra thành tiếng.
 
 	"Ha ha ha, bốn người các ngươi người lại thương lượng đều vô dụng, tối nay chắp cánh cũng khó thoát."
 
 	Khô gầy lão nhân âm tàn ánh mắt, cuối cùng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão phu tung hoành Thúy Vũ Thành mười năm, cho tới bây giờ không có gãy tại hoàng mao tiểu tử trong tay qua, tiểu cẩu, lão phu nhất định phải ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chỉ sợ ngươi làm không được."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên hướng cao thủ nhiều nhất bên trái đi đến, tay phải đã nắm chặt chuôi kiếm.
 
 	"Thạch sư đệ không thể!"
 
 	Tề Quang lớn tiếng ngăn cản. Đứng nơi đó cao thủ, ước chiếm hiện trường sáu thành nhiều, chớ nói Thạch Tiểu Nhạc, liền là hắn Tề Quang dưới trạng thái toàn thịnh, đều không nắm chắc chút nào có thể xông qua.
 
 	"Thạch công tử, ngươi mau trở lại, chúng ta không phải đã nói sao?"
 
 	Triệu Mặc Lan cũng tại khàn giọng hò hét, gấp đến độ thẳng dậm chân.
 
 	Chỉ có Tề Huy âm thầm cười lạnh không thôi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thằng ngu này, khư khư cố chấp, không biết tự lượng sức mình, vừa vặn thay bọn hắn hấp dẫn hỏa lực, cứ như vậy, bọn hắn từ bên phải cơ hội phá vòng vây không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn.
 
 	"Tiểu cẩu, ngươi thật sự là lão phu gặp qua ngu xuẩn nhất đồ vật! Hắc hắc hắc, xem ra lão phu đánh giá cao ngươi."
 
 	Khô gầy lão nhân Lã Vọng buông cần, tại hắn phía trước, chừng bảy tám vị Tàng Khí tứ trọng cao thủ, vây công phía dưới, còn sợ bắt không được tiểu tử này sao?
 
 	Đương nhiên, hắn kế hoạch chờ Thạch Tiểu Nhạc không kiên trì nổi, mình lại ra tay, hung hăng đem hắn giẫm trên mặt đất, nghiền nát hắn xương cốt toàn thân, dạng này mới có thể hả giận!
 
 	"Nói nhảm nhiều quá. Lão già, lúc đầu ngươi đã nhặt về một cái mạng, nhưng là ngươi không phải muốn trở về chịu chết, ta không thể làm gì khác hơn là thành toàn ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm cũng không cao, lại rất bình tĩnh, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy, tiểu tử này tại tuyệt vọng hạ điên.
 
 	"Tốt, rất tốt! Còn đứng ngây đó làm gì, cho lão phu bên trên, đem tiểu tử này băm cho chó ăn."
 
 	Khô gầy lão nhân ra lệnh một tiếng, sớm đã kìm nén không được Hắc Sát bang những cao thủ lập tức hét lớn một tiếng, trọn vẹn bảy tám người hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.
 
 	Bọn hắn phảng phất trông thấy tiểu tử này tại đao quang kiếm ảnh trong sợ hãi biểu lộ, nhao nhao phát ra đắc ý tiếng cười to.
 
 	Ngay tại lúc bọn hắn vừa mới động thủ lúc, Thạch Tiểu Nhạc trước một bước động.
 
 	Dưới chân thi triển Phù Du Bộ, Thạch Tiểu Nhạc thân thể trùn xuống, ba thước khoảng cách chớp mắt là qua, mất đi mũi kiếm trường kiếm, chẳng biết lúc nào đã rút ra, nhắm ngay ở giữa một người đâm ra đi.
 
 	Xùy!
 
 	Máu tươi trời cao.
 
 	Người kia lúc này mất mạng ngã xuống đất, mà những người còn lại còn chưa kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc đã từ đám người trong khe hở phá vây, thẳng hướng khô gầy lão nhân.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này đột phá cảnh giới!"
 
 	Khô gầy già người quá sợ hãi.
 
 	Võ giả một khi nội công cảnh giới đột phá, bên trong lực đại tăng dưới, tốc độ xuất thủ cùng lực lượng rõ ràng sẽ gia tăng một cái cấp bậc. Thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng đã không phải ban ngày Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tất cả mọi người cho lão phu giết, giết!"
 
 	Khô gầy lão nhân không có có lòng tin đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, liều mạng hướng về sau thối lui.
 
 	Thế nhưng là Thạch Tiểu Nhạc ngay từ đầu mục tiêu liền là hắn, há lại cho hắn đào thoát? Trường kiếm trong tay mở ra, Thạch Tiểu Nhạc bay vút mà lên, Miêu gia kiếm pháp bên trong một thức Đan Phượng Triều Dương huy sái mà ra.
 
 	"Không, không có khả năng!"
 
 	Một kiếm này lại nhanh lại tật, mà lại thần vận so ban ngày càng thêm nồng đậm. Khô gầy lão nhân làm sao không biết, ngắn ngủi nửa ngày nhiều công phu, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có nội công tiến nhanh, liền ngay cả kiếm pháp tạo nghệ đều tăng lên một cái cấp độ.
 
 	Nổi lên toàn thân công lực, tận hội tụ ở trong hai tay, khô gầy lão nhân một cái ác lang trảo hung hăng cầm ra.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc bên trong lực đại tiến, tăng thêm Miêu gia kiếm pháp tiếp cận thần hợp đại thành, hai tướng điệp gia dưới, kiếm này uy lực thắng qua ban ngày ước chừng năm thành, ở đâu là khô gầy lão nhân có thể cản?
 
 	Một tiếng thanh thúy Cut âm thanh, nương theo lấy như dã thú tiếng gào thét, tất cả mọi người trông thấy, một đôi máu chưởng đằng không mà lên, sau đó rơi trên mặt đất.
 
 	Khô gầy lão nhân nửa người nhuốm máu, hai tay đứt từ cổ tay, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà lộ ra đến vô cùng dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Lão già, xuẩn chính là ai?"
 
 	Không có cho khô gầy lão nhân bất kỳ kháng cự nào cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai xuất thủ, sát ánh trăng, hung hăng xuyên vào khô gầy lão nhân ngực trái.
 
 	Hiện trường trở nên không hiểu có chút yên tĩnh.
 
 	Nhất là Tề Quang, Tề Huy, Triệu Mặc Lan, cùng hai vị khác trải qua ban ngày đại chiến Hắc Sát bang cao thủ, đều là một mặt không dám tin biểu lộ.
 
 	Nửa ngày trước đó, Thạch Tiểu Nhạc võ công nhiều lắm là cùng khô gầy lão nhân bình khởi bình tọa, đánh bại đối phương là mưu lợi. Nhưng là hiện tại, hắn giết khô gầy lão nhân chỉ cần hai kiếm!
 
 	Từ hắn xuất kiếm, đến bây giờ, kỳ thật chỉ mới qua trong chốc lát, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã giết ra một lỗ hổng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Xùy.
 
 	Không đợi khô gầy lão nhân nói xong lời nói, Thạch Tiểu Nhạc mặt không thay đổi rút kiếm ra, sau đó cũng không quay đầu lại ra bên ngoài chạy vội.
 
 	Cùng lúc đó, bị Tề Quang ba người cho rằng là vòng vây yếu nhất phía bên phải, đột nhiên thoát ra một bóng người, nhảy lên xa ba trượng, hướng phía bên trái Thạch Tiểu Nhạc phi tốc đuổi theo, toàn thân đằng đằng sát khí.
 
 	"Ngày, là bát đại sát thần một trong Tác mệnh sát thần! Chẳng lẽ Thạch công tử sớm đã biết sao?"
 
 	Triệu Mặc Lan kinh hô một tiếng, trong đôi mắt rất là đặc sắc.
 
 	Tề Quang hô lớn: "Nhanh, Thạch sư đệ đã cho chúng ta dẫn ra cường địch, từ bên trái phá vây."
 
 	Sống còn thời khắc, ba người không dám thất lễ, cơ hồ là đem hết toàn lực đi phía trái phương đánh tới.
 
 	Trong đêm tối Lô Nhạn sơn, trên là xuân hàn se lạnh, yên tĩnh vô thanh, hai đạo nhân ảnh ở trong rừng xuyên thẳng qua không ngừng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tuổi còn trẻ, lại như thế tâm ngoan thủ lạt, tối nay dung ngươi không được còn sống!"
 
 	Tác mệnh sát thần đuổi theo đồng thời, vẫn còn dư lực nói chuyện.
 
 	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, một hơi giấu ở ngực, chỉ lo toàn lực chạy. Hắn một khi nói chuyện, cỗ này khí tất nhiên tán đi, đến lúc đó chỉ có bị đuổi tới hạ tràng.
 
 	Nhưng mà mặc dù như thế, khoảng cách của song phương còn tại rút ngắn. Từ lúc mới bắt đầu vài chục trượng, biến thành hiện tại năm trượng, bốn trượng.
 
 	Làm khoảng cách đạt tới ba trượng lúc, Tác mệnh sát thần cười lạnh, một chưởng hướng Thạch Tiểu Nhạc sau lưng vỗ tới.
 
 	Tam lưu trung phẩm võ học, Tác Mệnh Chưởng.
 
 	Tàng Khí lục trọng đỉnh phong tu vi, tăng thêm đã xem Tác Mệnh Chưởng tu luyện tới tiếp cận thần hợp đại thành, Tác mệnh sát thần thực lực so khô gầy lão nhân mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Hô hô chưởng phong trong, Thạch Tiểu Nhạc sau lưng mát lạnh. Lúc này, Phù Du Bộ thân pháp cấp thấp thiếu hụt lộ rõ, càng không có cách nào tránh ra một chưởng này.
 
 	Lưng hơi động lòng, Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhất chuyển, Miêu gia Kiếm Pháp Tối Cường một thức, xách vẩy kiếm bạch hạc thư cánh vung mạnh mà ra.
 
 	Bàng một tiếng.
 
 	Chưởng phong nổ tung, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Tác mệnh sát thần nội lực không chỉ có xa so với chính mình hùng hậu, mà lại độ tinh khiết bên trên cũng hào không thiệt thòi. Rất hiển nhiên, đối phương tu luyện cũng hẳn là Tam lưu trung phẩm nội công tâm pháp.
 
 	Nỗ lực đè xuống yết hầu chỗ một ngụm ý nghĩ ngọt ngào, Thạch Tiểu Nhạc vừa đánh vừa lui. Trong quá trình này, hắn một mặt muốn suy tư đường chạy trốn, một mặt lại phải ngăn cản Tác mệnh sát thần công kích, có thể nói khổ không thể tả.
 
 	Lại không lâu nữa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc há mồm phun ra một ngụm máu, thân thể một cái lảo đảo.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nên đi chết."
 
 	Tác mệnh sát thần lãnh khốc cười một tiếng, một chưởng vỗ ra. Đối phó chỉ có Tàng Khí tứ trọng tiểu tử, hắn từ đầu đến cuối chỉ thi triển bảy thành thực lực, bất quá đã đầy đủ.
 
 	Bước ngoặt nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc không hoảng hốt chút nào, đột nhiên kiếm chiêu biến đổi, từ lăng lệ Miêu gia kiếm pháp, đổi thành kỳ hiểm vô cùng Hoa Sơn kiếm pháp.
 
 	Trong mơ hồ, một tòa ba thước lớn nhỏ sơn nhạc hư ảnh vắt ngang hư không, hướng phía hoàn toàn không có phòng bị Tác mệnh sát thần ép đi.
 
 	Hóa tướng cảnh giới Hoa Sơn kiếm pháp.
 
 	Phịch một tiếng nhẹ vang lên.
 
 	Sơn nhạc hư ảnh khó khăn lắm triệt tiêu Tác Mệnh Chưởng chưởng kình, mà mượn cỗ này bộc phát lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc một cái gấp vọt, hướng bên cạnh tung đi.
 
 	"Hóa tướng?"
 
 	Tác mệnh sát thần biểu lộ, có một sát na ngưng kết.
 
 	Thân là Hắc Sát bang bát đại sát thần một trong, hắn há có thể không rõ hóa tướng ý nghĩa. Không khách khí nói, lấy tư chất của hắn, tu luyện Tác Mệnh Chưởng mấy năm, đều xa xa không có đạt tới hóa tướng cảnh giới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mới mấy tuổi, mặc dù từ kiếm của đối phương chiêu uy lực nhìn, kiếm pháp đẳng cấp hẳn là rất thấp, nhưng cũng đủ để chứng minh Thạch Tiểu Nhạc thiên phú chi cao.
 
 	Tác mệnh sát thần đứng tại chỗ, không có tiếp tục truy kích.
 
 	Bởi vì phụ cận đã là Họa Kiếm Phái địa bàn, tiểu tử này trăm phương ngàn kế, nhất định là Họa Kiếm Phái đệ tử thiên tài, vạn nhất mình truy giết tiếp, rước lấy Họa Kiếm Phái cao thủ sẽ không hay.
 
 	"Lần này tha cho ngươi một mạng, hi vọng lần sau đừng để ta nhìn thấy."
 
 	Tác mệnh sát thần không cam lòng rời đi.
 
 	Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, nếu như chính mình tiếp tục đuổi giết Thạch Tiểu Nhạc, không những không sẽ chọc cho đến Họa Kiếm Phái cao thủ, chỉ sợ sẽ còn để một ít người vỗ tay khen hay đâu.