Chương 62: Tầm Hoa Điểm Thạch Thuật
 
 	Nghe được Tô Diễm Như, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ đồng thời, vừa tối tán một tiếng.
 
 	Phục Dưỡng Khí công làm sao cũng là Nhị lưu nội công, lấy Tào Nhược Ngu kiến thức chỗ nào kháng cự. Mà một khi hắn tiếp nhận này công , tương đương với cùng Kim Phượng Lâu là một sợi dây bên trên châu chấu, không có khả năng tiết lộ bí mật.
 
 	Huống chi, cho dù hắn không tiếp thụ, Phục Dưỡng Khí công đều đưa đến Đề Đao Bang, không luyện cũng thoát ly không can hệ.
 
 	Bất quá nghĩ tới Tào Nhược Ngu làm người, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không yên lòng, thầm nghĩ chờ thực lực tăng lên, có cần phải làm chút gì mới là.
 
 	Lại phiếm vài câu, Thạch Tiểu Nhạc vừa định đứng lên, đột nhiên lung la lung lay hướng phía trước quẳng đi, may mắn bị Tô Diễm Như kịp thời đỡ lấy.
 
 	"Tiêu hao sinh mệnh nguyên khí, vẫn là không có khôi phục sao?"
 
 	Tô Diễm Như một mặt đau lòng mà hỏi thăm.
 
 	"Đã so với quá khứ tốt hơn nhiều."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một mặt suy yếu, trong lòng liền nói, Tiểu Di ngươi chớ có trách ta.
 
 	Vì phòng ngừa Tiểu Di hoài nghi, ngày trước Thạch Tiểu Nhạc vung một cái láo, công bố sở dĩ có thể đánh giết Ti Mã Bưu cùng Khương Bố Hư, là vận dụng một môn tiêu hao sinh mệnh nguyên khí bí pháp, cả một đời chỉ có thể thi triển rải rác mấy lần.
 
 	Cho nên những ngày này Tô Diễm Như thường xuyên trách tự trách mình, cảm thấy không có kết thúc bảo hộ Thạch Tiểu Nhạc trách nhiệm.
 
 	Đem Thạch Tiểu Nhạc đưa đến trên giường nghỉ ngơi, lại tốt sinh dặn dò một câu, một mực chờ đến hắn nhắm mắt lại thiếp đi, Tô Diễm Như lúc này mới thở dài rời đi.
 
 	Trong những ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc trôi qua rất là nhàn nhã.
 
 	Buổi sáng tu luyện võ công chiêu thức, buổi chiều thì ngồi xếp bằng tu luyện Phục Dưỡng Khí công, đến tối, có khi sẽ cùng rảnh rỗi Tiểu Di trò chuyện, hoặc là một mình nhìn xem sách.
 
 	Mấy ngày về sau, nhưng nghe trong phòng một tiếng vang nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc tóc đen không gió mà bay, tại bên tóc mai tung bay không thôi, trọn vẹn hơn phân nửa ngày mới dừng lại.
 
 	"Lần trước huyết chiến, mặc dù làm ta huyết khí hao tổn, nhưng cũng ngoài ý muốn nện vững chắc ta căn cơ, đại bổ về sau, ngược lại lệnh nội công của ta có thể tiến thêm một bước."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Nội công tiến cảnh cùng chiêu thức tiến cảnh hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.
 
 	Một cái thiên tư đủ cao người, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn đem chiêu thức luyện tập đến cảnh giới cực cao. Trình độ nhất định, chiêu thức mạnh yếu không phải nhìn tuổi tác, mà là nhìn ngộ tính.
 
 	Mà nội công khác biệt.
 
 	Một cá nhân ngộ tính cho dù tốt, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn đem nội công luyện đến cảnh giới cao thâm, bởi vì cái này cần thời gian tích lũy, mảy may lười biếng không được.
 
 	Tuy nói tư chất tốt người, tiến bộ khẳng định so tư chất kém nhanh một chút, nhưng loại này chênh lệch còn lâu mới có được chiêu thức khoa trương như vậy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đạt được Phục Dưỡng Khí công đã mấy tháng, tại kiên trì không ngừng tu luyện dưới, ngay tại hôm nay, rốt cục đem tu luyện tới đại thành chi cảnh.
 
 	Phục Dưỡng Khí công một đến đại thành, Thạch Tiểu Nhạc nội lực lập tức bắt đầu thay cũ đổi mới, mấy lần chuyển hóa về sau, không chỉ so với trước kia hùng hậu mấy phần, cũng càng vì kéo dài lâu đời, có loại lấy mãi không hết, dùng mãi không hết cảm giác.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Ở trong viện một phen diễn luyện, thẳng đến nội lực hao hết mới dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên phát hiện, chiêu thức của mình uy lực so trước đó mạnh ước hai thành, về phần lực bền bỉ càng kinh khủng, mạnh ước tam thành.
 
 	Nếu nói, trước đây hắn đánh bại Liên Đồ dựa vào là nhất tuyến sinh ky, như vậy lúc này Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, dù là chỉ bằng Thái Nhạc Tam Thanh Phong, cũng có thể đứng ở thế bất bại.
 
 	"Tiểu Nhạc, tư chất của ngươi thật sự là nằm ngoài dự đoán của ta."
 
 	Một đạo mang theo sợ hãi than thanh âm hợp thời vang lên.
 
 	Du Phóng Ca kỳ thật rất sớm đã đến, chỉ bất quá vẫn đứng tại cửa sân. Tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi diễn luyện, hắn không thể không thừa nhận, cái này Tô Diễm Như nhận hạ chất tử, hoàn toàn chính xác có phi phàm bản sự.
 
 	"Cữu cữu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơi sững sờ về sau, lập tức mời Du Phóng Ca nhập viện liền tòa, tại nha hoàn ngâm tốt hai chén trà thơm lui ra về sau, lúc này mới cười nói: "Cữu cữu, lần này tìm ta hẳn là có việc?"
 
 	"Thế nào, không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?"
 
 	Du Phóng Ca mỉm cười, hỏi lại lời nói lệnh Thạch Tiểu Nhạc một trận ngạc nhiên.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải ý tứ này,
 
 	Chẳng qua là cảm thấy Du Phóng Ca loại tu luyện này so với chính mình còn liều mạng cuồng nhân, hẳn là sẽ không lãng phí thì gian mới đúng.
 
 	"Kim Phượng Lâu nguy cơ đã giải trừ, ta nên trở về Họa Kiếm Phái, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"
 
 	Sau một khắc, Du Phóng Ca nói ra đến đây mục đích.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ nói: "Tiểu Di mặc dù không có nói rõ, nhưng nàng đã để lộ ra để cho ta về Kim Phượng Lâu ý tứ."
 
 	Câu nói này vừa ra tới, Du Phóng Ca cả người liền không tốt, vội la lên: "Như vậy sao được, Tiểu Nhạc ngươi thế nhưng là ta Họa Kiếm Phái bề ngoài nhân vật, còn dựa vào ngươi hấp dẫn càng nhiều đệ tử đâu, sao có thể đi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không còn gì để nói, hóa ra mình tại Họa Kiếm Phái liền cái này tác dụng?
 
 	Du Phóng Ca mặt đỏ lên, vội vàng nói bổ sung: "Tiểu Nhạc a, ngươi không biết mình trọng yếu bao nhiêu, Họa Kiếm Phái khả thiếu không ngươi a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kỳ thật cũng không muốn rời đi Họa Kiếm Phái, bởi vì hắn biết, Tiểu Di để cho mình về Kim Phượng Lâu, là vì chính mình tiếp nhận vị trí của nàng làm chuẩn bị.
 
 	Vấn đề là, Thạch Tiểu Nhạc đối trở thành nhất bang chi chủ, không có chút nào hứng thú.
 
 	Giấc mộng của hắn, là nhẹ kiếm khoái mã, cầm kiếm thiên nhai, đi thế giới bên ngoài tiếp xúc nhiều đặc sắc hơn, kiến thức càng nhiều cao thủ, leo lên võ đạo đỉnh phong.
 
 	Trở thành nhất bang chi chủ, thế tất yếu hao phí rất nhiều không cần thiết tinh lực tại một chút việc vặt bên trên, khó tránh khỏi chậm trễ cảnh giới võ học.
 
 	Quả thật, trong quá trình này ngươi khả năng đạt được tài phú, địa vị, quyền lợi, nhưng chỉ cần tự thân đủ cường đại, những vật này tự nhiên theo nhau mà đến.
 
 	Đi qua những ngày này giải, Thạch Tiểu Nhạc đã biết, thế giới này chí cường giả, độ mạnh viễn siêu mình tưởng tượng, cái kia là đủ để khiến hoàng quyền đều run rẩy, tôn kính cường đại.
 
 	Chỉ có cường đại như vậy, mới có thể thu được chân chính Tiêu Dao cùng Tự Tại! Nếu không bất kỳ ngoại vật, đều chỉ là lục bình không rễ, không trung lầu cao, lúc nào cũng có thể sẽ một khi lật úp.
 
 	"Chuyện này, ta sẽ cùng Tiểu Di nói rõ ràng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hứa hẹn để Du Phóng Ca thở dài ra một hơi. Hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là không nói, một khi nói ra miệng, liền nhất định sẽ làm đến.
 
 	Tại Du Phóng Ca đứng dậy rời đi trước, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Đối cữu cữu, ngươi khả nhận biết cái gì Điểm Thạch đại sư?"
 
 	Tinh thần cùng ngộ tính yếu bớt, trực tiếp sẽ ảnh hưởng võ đạo chi lộ, đây không phải Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý nhìn thấy kết quả.
 
 	Một người quen thuộc Fly, cũng tuyệt đối không thể chịu đựng được trên mặt đất chạy, dù là tốc độ đủ để cho hắn nhất kỵ tuyệt trần.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu minh bạch, mình muốn leo lên võ đạo đỉnh phong, nhất định phải thời khắc bảo trì tại trạng thái tốt nhất, nếu không cái gọi là đỉnh phong, chỉ là một câu nói suông.
 
 	Kế hoạch của hắn là, từ cường đại Điểm Thạch đại sư tay bên trong học đến đủ rất cao cấp Điểm Thạch Thuật, dùng cái này đến khôi phục mình tổn thất ý niệm chi khí, từ đó khôi phục tinh thần cùng ngộ tính.
 
 	Bất quá Điểm Thạch đại sư quá hiếm thấy, lại đại bộ phận đều là thiên hạ thế lực cao cấp nhân vật, ngoại nhân căn bản không gặp được. Còn lại, hoặc là che giấu tung tích, hoặc là tránh xa thế ngoại, thường nhân càng là khó gặp.
 
 	Về phần đơn độc Tầm Hoa Điểm Thạch Thuật, cái này so tìm tới Điểm Thạch đại sư còn khó, dù coi như là Hắc Nhai loại trình độ đó, cũng toàn dựa vào vận khí mới có thể đụng tới.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có ôm cái gì hi vọng.
 
 	Nào có thể đoán được, Du Phóng Ca ngẫm lại, lại thật nói: "Điểm Thạch đại sư cũng không nhận biết, bất quá ta có một vị tri giao, tổ tiên từng đi ra một vị nổi danh Điểm Thạch đại sư. Hắn còn từng nói cho ta biết, trong nhà có lưu một bản tổ truyền Điểm Thạch Thuật."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trận đại hỉ, nói: "Cữu cữu có biết người này hạ lạc?"
 
 	Du Phóng Ca nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói: "Ta vị kia tri giao, năm đó đã từng là một vị võ lâm cao thủ, về sau bị người ám toán, công lực hoàn toàn biến mất, sớm tại nhiều năm trước ẩn cư, mấy năm trước ta còn đi xem qua hắn."
 
 	Nói đến đây, Du Phóng Ca không khỏi nhíu mày.
 
 	Võ giả nghe ngóng Điểm Thạch đại sư hạ lạc, ngẫm lại liền biết là vì huyền tinh thạch. Nhưng huyền tinh thạch ở đâu là dễ tìm như vậy . Còn mình trở thành Điểm Thạch đại sư, đây càng là không thể nào.
 
 	"Tiểu Nhạc, võ công cuối cùng vẫn là mình từng giờ từng phút tu luyện, mới nhất vững chắc."
 
 	Cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc thiếu niên đắc chí, có chút mơ tưởng xa vời, Du Phóng Ca không khỏi nghiêm túc nói ra.
 
 	"Cữu cữu, ta có nỗi khổ tâm riêng của ta, nhất định phải tìm tới hắn. Nhưng lý do tuyệt không phải như ngươi nghĩ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ nói.
 
 	"Thôi, ngươi thật sự cùng người bình thường không giống nhau, ta tin tưởng ngươi. Bất quá gần nhất ta có cảm giác muốn đột phá cảnh giới, liền không thể cùng ngươi đi."
 
 	Cân nhắc một lát, Du Phóng Ca muốn tới giấy bút, rất nhanh viết xong một phong thư giao cho Thạch Tiểu Nhạc, cũng cáo tri địa điểm, dặn dò hắn đem phong thư này giao cho vị kia bạn cũ, đối phương tự nhiên là biết giải hết thảy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liên thanh cám ơn.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, ngươi không chịu về Kim Phượng Lâu?"
 
 	Đêm đó, biết được Thạch Tiểu Nhạc muốn về Họa Kiếm Phái, Tô Diễm Như một trận không bỏ cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Tiểu Di, ta không muốn sớm như vậy trở về, bất quá ngươi yên tâm , chờ ta xông xáo bên ngoài mấy năm, tự nhận là có đủ thực lực, nhất định sẽ vì ngươi phân ưu."
 
 	Cơm muốn ăn từng miếng, làm việc không thể một lần là xong, nhất là Tiểu Di loại này ngoài mềm trong cứng người, Thạch Tiểu Nhạc không muốn lập tức nói ra quyết định của mình, miễn cho bắn ngược quá lớn.
 
 	Quả nhiên, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc chỉ là buông lỏng mấy năm, không phải không trở lại kế thừa Kim Phượng Lâu, Tô Diễm Như liền cười tủm tỉm nói: "Đã như vậy, vậy ngươi phải nhanh lên một chút. Kỳ thật theo Tiểu Di ý tứ, bây giờ thực lực của ngươi đã đầy đủ."
 
 	Nàng đem thướt tha động lòng người thân thể mềm mại tựa ở Thạch Tiểu Nhạc bên người, âm thầm khoa tay một cái, phát hiện trong lúc bất tri bất giác, Thạch Tiểu Nhạc đã còn cao hơn nàng mấy tấc.
 
 	Thật sự là dáng dấp rất nhanh.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc cùng Du Phóng Ca cùng nhau rời đi.
 
 	Ven đường từng đội từng đội bọn hộ viện trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, đều đứng vững đứng trang nghiêm, lấy đó tôn trọng. Liền ngay cả ba vị tiến đến nghị sự phó lâu chủ, đều cố ý dừng lại lên tiếng kêu gọi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng ba người cười một tiếng, cũng không có chút nào bất công.
 
 	"Kẻ này thật là rồng trong loài người đó, không biết tương lai, hắn sẽ dẫn đầu Kim Phượng Lâu đi đến mức nào?"
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, tứ lâu chủ một mặt vui mừng thêm chờ mong.
 
 	"Xem tiếp đi liền biết."
 
 	Nhị lâu chủ yên lặng thở dài, thu tầm mắt lại. Đồng dạng thu hồi, còn có đối lâu chủ vị trí này lòng mơ ước.
 
 	Tại cửa ra vào mấy vị hộ vệ sùng kính ánh mắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cùng Du Phóng Ca giá ngựa mà đi, rất nhanh liền rời đi Phi Yến Thành.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi khả một đường cẩn thận, vạn một xảy ra chuyện gì, Tiểu Như sẽ chặt ta."
 
 	Trên quan đạo, Du Phóng Ca dặn đi dặn lại.
 
 	"Cữu cữu yên tâm, trong lòng ta biết rõ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười ha ha một tiếng, đi đầu quay đầu ngựa lại, từ quan đạo một phương khác hướng rời đi. Hắn muốn đi tìm Du Phóng Ca vị kia tri giao bạn cũ, cầu lấy Điểm Thạch Chi Thuật.
 
 	"Tiểu tử này, hi vọng không muốn nháo ra chuyện gì tới."
 
 	Du Phóng Ca lắc đầu cười một tiếng, lên đường chạy tới Lô Nhạn sơn.