Chương 49: Tàng Khí 7 trọng
 
 	Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, ngay tại Sở Lâm chuẩn bị mang theo Bích Quang Thảo, một mình luyện hóa lúc, hậu phương theo Thạch Tiểu Nhạc cùng một chỗ rơi xuống các đệ tử lần lượt chạy tới nơi này.
 
 	"Sở sư huynh, ngươi không có việc gì quá tốt."
 
 	Trông thấy Sở Lâm, mấy cái kia Trường Phong phái đệ tử dẫn đầu xông đi lên, kích động đến kêu to, đến mức một chút còn chưa phát hiện Sở Lâm người, cũng đều quay đầu nhìn lại.
 
 	Sở Lâm trong lòng tức điên, hết lần này tới lần khác trên mặt mũi đành phải giả ra đồng dạng vui sướng biểu lộ.
 
 	"Sở Lâm, trong tay ngươi cầm là cái gì?"
 
 	Triệu Nam Tinh bỗng nhiên nhìn chằm chằm Sở Lâm tay, trong mắt thần quang nhấp nháy.
 
 	"Triệu sư đệ, đây là ta có được đồ vật, ngươi không có tư cách hỏi đi."
 
 	Sở Lâm lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha, ngươi nói không tính! Ở đây nhiều người như vậy, Sở sư huynh, ăn một mình cũng không tốt a."
 
 	Triệu Nam Tinh tranh phong tương đối, giật dây đám người, hắn vững tin Sở Lâm nhất định phải cái gì không được đồ tốt.
 
 	Ken két.
 
 	Ánh mắt của mọi người dưới, Sở Lâm hữu quyền nắm chặt lại buông lỏng, buông lỏng lại nắm chặt, cuối cùng hít sâu một hơi, đành phải buông tay ra.
 
 	"A, Bích Quang Thảo!"
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Viên Thu Vĩ một đường chạy trốn, cuối cùng không chạy nổi mới dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	"Tiểu sư đệ, lần này không có ngươi, ngu huynh đã nằm tại chỗ này."
 
 	Viên Thu Vĩ toàn thân vết máu, thụ thương không nhẹ, nhưng vẫn là trước tiên hướng Thạch Tiểu Nhạc nói lời cảm tạ.
 
 	Đi qua, hắn mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng khó tránh khỏi đối tiểu sư đệ này xem nhẹ mấy phần. Thế nhưng là trận chiến ngày hôm nay lệnh hắn hiểu được, hắn căn bản không có khinh thị Thạch Tiểu Nhạc tư cách.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt võ công, Họa Kiếm Phái đệ tử đệ nhất nhân vị trí, sớm muộn sẽ đổi chủ.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Viên Thu Vĩ cảm khái không thôi. Tốt tại thân thể thương tích làm hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng ngồi xếp bằng trên mặt đất vận công chữa thương.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại không bị tổn thương, giờ phút này hắn chính một bên thủ hộ lấy Viên Thu Vĩ, vừa quan sát bốn phía.
 
 	Nguyên lai trong bất tri bất giác, hai người bọn họ đã thoát đi thông đạo, hiện tại chính vị tại một khối vuông vức trên đất trống.
 
 	Từ đất trống bốn góc các kết nối một đầu dài dòng thông đạo có biết, nơi này hẳn là không gian dưới đất vị trí trung tâm, cũng không biết, sẽ có hay không có cái gì mê hoặc?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có loại động tâm cảm giác, không phải mặt đối với người khác phái lúc tim đập thình thịch, mà là một loại ý niệm bên trên động tâm.
 
 	Lần theo trực giác, hắn chậm rãi tới gần mặt phía bắc thông đạo , khiến cho hắn giật mình là, trong đầu điểm thạch khí xoáy lại tại lúc này tự động xoay tròn.
 
 	Phát sinh loại sự tình này nguyên nhân chỉ có một cái, mặt phía bắc trong thông đạo, có giấu huyền tinh thạch!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân kích rung động, hơn phân nửa thưởng mới miễn cưỡng trấn định lại.
 
 	Hắn bây giờ võ công không tính yếu, thậm chí so với chiêu thức cảnh giới, còn muốn hơi thắng Sở Lâm chờ Lô Nhạn tứ kiệt một bậc, nhưng hắn sở dĩ vẫn không bằng bốn người, nguyên nhân lớn nhất chính là nội lực tu vi quá thấp.
 
 	Cùng Tàng Khí cửu trọng bốn người so ra, Tàng Khí lục trọng trung kỳ thật không đáng chú ý.
 
 	Quả thật, Thạch Tiểu Nhạc mới mười lăm tuổi, tuổi tác so Lô Nhạn tứ kiệt nhỏ một chút. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu xưa nay không là cái gì Lô Nhạn tứ kiệt.
 
 	Lô Nhạn sơn, chỉ là hắn một cái điểm xuất phát mà thôi, nếu như không thể lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua người bên cạnh, hắn còn nói gì đi xông xáo giang hồ, dương danh lập vạn?
 
 	Nhìn xem còn đang điều tức Viên Thu Vĩ, Thạch Tiểu Nhạc sinh sinh nhịn xuống lập tức tiến về mặt phía bắc thông đạo xúc động.
 
 	Sau nửa canh giờ, Viên Thu Vĩ rốt cục tỉnh lại, cười nói: "Tiểu sư đệ, làm phiền ngươi."
 
 	Chỗ này địa huyệt thần bí khó lường, trừ Bích Quang Thảo ngoài, cực khả năng còn có khác cơ duyên. Cho nên gặp Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào đều không có đi, ngược lại trông coi mình, Viên Thu Vĩ khó tránh khỏi một hồi cảm động.
 
 	"Đại sư huynh, để tránh bị Sở Lâm đuổi kịp, chúng ta tốt nhất rời đi nơi đây."
 
 	"Là cực, chỉ là nên đi hướng nào?"
 
 	"Lúc trước chúng ta một đường hướng nam, lúc này không bằng đi ngược lại con đường cũ, giết tới Sở Lâm hậu phương lớn đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng nói thẳng đi mặt phía bắc thông đạo, để tránh gây nên hoài nghi.
 
 	Cũng không phải hắn không tin Viên Thu Vĩ, chỉ là hai người dù sao giao tình không sâu, tổng phải cẩn thận một điểm mới tốt.
 
 	Viên Thu Vĩ ngẫm lại, thâm cảm giác có lý, liền gật đầu đồng ý.
 
 	Ngay sau đó hai người lập tức khởi hành, đi vào mặt phía bắc thông đạo.
 
 	Theo xâm nhập, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu điểm thạch khí xoáy, xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như muốn thoát ly khống chế.
 
 	Vận chuyển Cảm Ứng Sách, Thạch Tiểu Nhạc ý niệm chi khí lấy điểm thạch khí xoáy làm trung tâm, như là vô hình xúc tu hướng tứ phía khuếch tán ra, bao phủ phương viên trong vòng mười thước.
 
 	Tại trong tầm mắt của hắn, hắc ám thông đạo đã không nhìn thấy một điểm hào quang, duy có vài chỗ địa phương, lóe ra như đom đóm sáng mang.
 
 	Huyền tinh thạch!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Tâm đầu đại hỉ, bất quá vì không làm cho Viên Thu Vĩ lo nghĩ, hắn đành phải giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, tại trải qua huyền tinh thạch lúc, mới xoay người lại nhặt.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao?"
 
 	Viên Thu Vĩ nhìn xem hắn, hỏi.
 
 	"Không có việc gì, ta muốn thấy nhìn có manh mối gì, có thể giúp chúng ta rời đi nơi này."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Hai người câu được câu không nói chuyện , chờ sắp đi đến mặt phía bắc thông đạo lúc, Thạch Tiểu Nhạc trong ngực đã thăm dò trọn vẹn sáu viên để người võ lâm đỏ mắt huyền tinh thạch.
 
 	Điểm thạch khí xoáy ba động rốt cục bình tĩnh trở lại, đại biểu bốn phía đều đã bị càn quét không còn .
 
 	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc vẫn có chút tiếc nuối.
 
 	Đầu tiên, Cảm Ứng Sách chỉ là Tam lưu thượng phẩm điểm thạch chi pháp, mà bản thân của hắn Điểm Thạch Thuật, cũng đều là dựa vào Tam Nhãn Tẩu bút ký tự hành suy nghĩ ra được.
 
 	Tại phạm vi cảm ứng chỉ có mười mét tình huống dưới, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, thêm ra cá lọt lưới .
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thạch Tiểu Nhạc liền một trận đau lòng. Nhưng hắn nghĩ lại, mình thân kiêm võ công cùng Điểm Thạch Thuật, đã so người khác may mắn quá nhiều, cần gì phải lòng tham không đủ đâu.
 
 	"Tiểu sư đệ, phía trước tựa như là một gian thạch thất?"
 
 	Chính suy nghĩ lung tung ở giữa, liền nghe bên cạnh Viên Thu Vĩ thấp giọng hô một câu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy tại vách tường một bên, có một cái nhìn cũng không thấy được cửa đá. Vừa rồi nếu không phải Viên Thu Vĩ chạm thử, tuyệt đối không thể phát hiện.
 
 	Căn cứ cẩn thận nguyên tắc, Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếm chuôi đem cửa đá đẩy ra một cái lỗ hổng , chờ nửa ngày không có động tĩnh, lúc này mới cùng một mặt bội phục Viên Thu Vĩ đi vào.
 
 	Trong thạch thất có hai hàng giá sách, tất cả đều là y độc loại hình thư tịch, ở giữa đặt một cái tạo hình cổ phác đan lô. Mở nắp lò, một cỗ hương khí đập vào mặt tản ra, trong lò cũng vô đan thuốc, ngược lại là có một ít cặn bã.
 
 	"Nghĩ đến, năm đó nơi này hẳn là một vị nào đó nghiên cứu y thuật tiền bối trụ sở. Tiền bối, vãn bối hai người mạo muội quấy rầy, đừng nên trách."
 
 	Viên Thu Vĩ làm như có thật mà đối với hư không cúi đầu, đầu đụng phải giá sách.
 
 	Ca một tiếng.
 
 	Lệnh Thạch Tiểu Nhạc hai người không nghĩ tới chính là, cái kia trong giá sách bên cạnh, lúc này thế mà bắn ra một cái ngăn kéo, bên trong chính đặt vào một cái Bạch sắc bình sứ nhỏ, còn có một tờ giấy.
 
 	"Dư ngẫu nhiên đạt được huyết tinh đan một bình, đan này một khi phục dụng, có thể tại trong ngắn hạn thực lực tăng gấp bội, qua đi khí huyết thâm hụt, tổn hao nhiều thân thể. Dùng cẩn thận, dùng cẩn thận."
 
 	Trên tờ giấy chữ , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc hai người một trận động dung.
 
 	"Thật theo vị tiền bối kia nói, máu này tinh đan hiệu lực không khỏi quá bá đạo một chút, bất quá có đôi khi, nhưng cũng có thể làm cứu mạng dược hoàn."
 
 	Người trong giang hồ, có khi khó tránh khỏi gặp được tuyệt cảnh, nếu như huyết tinh đan hiệu quả đúng như trên giấy lời nói, nói là đáng giá ngàn vàng đều không đủ.
 
 	Viên Thu Vĩ cầm lấy bình sứ, gỡ ra nắp bình, phát hiện bên trong chỉ có ba viên huyết sắc Đan dược, nhân tiện nói: "Tiểu sư đệ, thuốc này là chúng ta cộng đồng phát hiện, ngươi lấy đi một viên, mặt khác hai viên từ ngu huynh nộp lên môn phái, có thể chứ?"
 
 	"Đại sư huynh mình không cầm?"
 
 	"Viên mỗ há có thể tự tiện nuốt riêng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Viên Thu Vĩ, đại sư huynh này hoàn toàn chính xác đủ cứng nhắc, bất quá đối với môn phái trung tâm nhưng cũng để cho người ta không lời nào để nói.
 
 	Đương nhiên, trông cậy vào Thạch Tiểu Nhạc giống như hắn đại công vô tư, Thạch Tiểu Nhạc cũng là làm không được.
 
 	Tại phân phối xong huyết tinh đan về sau, hai người thương lượng một phen, dứt khoát liền ngốc ở thạch thất bên trong.
 
 	Vừa đến, Viên Thu Vĩ thương thế cũng không triệt để phục hồi như cũ, còn cần tu dưỡng. Nếu như không cẩn thận gặp phải Sở Lâm, hai người chỉ sợ khó mà đào thoát.
 
 	Thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghĩ tìm một cơ hội, đem huyền tinh thạch nhanh lên hấp thu hết. Nếu không khối này thịt không ăn được trong bụng, chung quy là không yên lòng.
 
 	Trong thạch thất, hai người các ngồi một cái phương vị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gặp Viên Thu Vĩ đã đắm chìm trong điều dưỡng trong, liền nhắm mắt lại, âm thầm giữ chặt trong tay áo một hạt huyền tinh thạch, đợi phá mất mặt ngoài màng mỏng, lập tức vận chuyển công lực hút thu lại.
 
 	Một sát na, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ bức người linh khí thuận cánh tay gân mạch, tràn vào trong cơ thể mình , khiến cho hắn toàn thân thư sướng đến kém chút rên rỉ lên.
 
 	Không đến mấy chục giây thời gian, thứ nhất hạt huyền tinh hóa đá làm bay mảnh.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc lúc này nội lực, đã ở nguyên lai trên cơ sở gia tăng đi qua mười mấy ngày chi công.
 
 	Không có bất kỳ cái gì dừng lại, hắn bắt đầu hấp thủ thứ hai hạt huyền tinh thạch, sau đó là thứ ba hạt, thứ tư hạt.
 
 	Một hơi hấp thủ bốn hạt huyền tinh sau đá, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tu vi đi vào Tàng Khí lục trọng đỉnh phong, khoảng cách Tàng Khí thất trọng chỉ kém một đường chi cách.
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên từ trong ngực xuất ra một hạt Đan dược, chính là thắng được Kim Phượng Lâu thi đấu hạng nhất về sau, lấy được Tụ Khí Đan.
 
 	Tụ Khí Đan, chính là chuyên môn vì Tàng Khí cảnh võ giả phục vụ, có thể tăng lớn đột phá tỷ lệ thần kỳ Đan dược.
 
 	Giá trị thời khắc mấu chốt này, Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự nuốt vào.
 
 	Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, khoảnh khắc về sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực thật giống như một cỗ vỡ đê chi thủy, lấy vượt xa bình thường tốc độ cực nhanh lưu chuyển.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ không lớn không nhỏ gió lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng thổi đi, bừng tỉnh ngay tại chữa thương Viên Thu Vĩ.
 
 	"Cỗ khí tức này, đột phá đến Tàng Khí thất trọng?"
 
 	Viên Thu Vĩ trừng to mắt, có chút mắt trợn tròn, cảm giác mình xem không hiểu Thạch Tiểu Nhạc. Đối phương ba tháng trước vẫn là Tàng Khí nhị trọng, cưỡi tên lửa cũng không có nhanh như vậy.
 
 	Cảm ứng đến so với quá khứ càng thêm hùng hậu, cũng càng thêm tinh thuần nội lực, Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi.
 
 	Có Phục Dưỡng Khí công đặt cơ sở, nội lực của hắn mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, mang đến thực lực tăng phúc đều so với thường nhân phải lớn hơn nhiều.
 
 	Liền lấy Lô Nhạn tứ kiệt nêu ví dụ, bốn người tu luyện chính là Tam lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, tại Tàng Khí cảnh mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nhiều nhất có thể tăng cường hai thành thực lực.
 
 	Mà đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân, cái số này sẽ tăng lên đến trọn vẹn bốn thành tả hữu.
 
 	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc thực lực liền không kém cỏi Triệu Nam Tinh chi lưu, bây giờ nội lực tăng vọt, hắn mười phần có nắm chắc, có thể tại hơn mười chiêu bên trong đánh bại Triệu Nam Tinh.
 
 	Coi như đối đầu lợi hại nhất Sở Lâm, cũng chưa chắc không thể quyết tranh hơn thua.