Chương 7: Miêu gia kiếm pháp
 
 	"Thiếu hiệp dựa vào cái gì cho rằng, ta là Tam Túc Điểu?"
 
 	Hán tử hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Bởi vì ta từ trong tình báo biết được, Tam Túc Điểu là cái thuận tay trái. Vừa rồi người kia mặc dù cũng dùng tay trái xuất đao, nhưng hắn để ở trên bàn đao, chuôi đao lại hướng phía bên phải, cái này hiển nhiên không phù hợp thuận tay trái quy luật."
 
 	"Mà ngươi, chuôi đao phía bên phải, dùng tay phải ăn cơm, nhưng một cái luyện đao người, vì sao tay phải không có bao nhiêu kén, ngược lại tay trái nhiều như vậy?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mỗi một câu nói, hán tử sắc mặt liền âm trầm một phần, cuối cùng ha ha cười nói: "Nói nhiều như vậy, đây đều là thiếu hiệp ngươi ước đoán mà thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, nói: "Đích thật là ta ước đoán, nhưng ta tin tưởng phán đoán của mình, cho nên ta muốn giết ngươi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt chuôi kiếm.
 
 	Hán tử nhiều hứng thú nói: "Nếu ta thật sự là Tam Túc Điểu, ngay cả Nạp Khí cảnh nhất trọng cao thủ đều giết qua, ngươi dám hướng ta xuất thủ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, chậm rãi rút kiếm ra.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy thiếu niên này điên, quá mức chắc hẳn phải vậy mà thôi. Mà lại chính như hán tử nói, hắn thật sự là Tam Túc Điểu, như thế nào ngươi có thể địch nổi.
 
 	Xùy!
 
 	Đúng lúc này, ai cũng không nghĩ ra, một cây mảnh không thể tra ngân châm, lại từ hán tử trong miệng nhanh chóng bắn đi ra.
 
 	Một cái chính tại người nói chuyện, sao có thể có thể đột nhiên từ trong miệng bắn ra một châm?
 
 	Một chiêu này đại xuất đám người ngoài ý liệu!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng hán tử, cách xa nhau chỉ có cách xa hơn ba thước, khoảng cách như vậy dưới, chớ nói hắn là Tàng Khí tam trọng tu vi, cho dù là Nạp Khí nhất trọng cao thủ, cũng chưa chắc có thể kịp phản ứng.
 
 	Hán tử trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn ý. Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn đột nhiên liền ngưng kết.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc ngăn lại hắn trăm thử khó chịu ngân châm. Không, phải nói, Thạch Tiểu Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền chờ ở nơi đó, ngân châm cơ hồ tự động đâm vào trên thân kiếm, thụ lực rơi xuống đất.
 
 	"Ngươi mỗi lần nói chuyện, yết hầu đều không thế nào động, dùng hẳn là bụng ngữ. Mà trong miệng ngươi tùy thời cất giấu một cây ngân châm, vì chính là ám toán người khác. Vị kia Nạp Khí cảnh cao thủ, chính là như vậy chết đi. Ai, chiêu số của ngươi, sớm có người dùng qua."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nhẹ nhàng vung ra.
 
 	Hán tử tâm thần vừa định, nhưng còn không kịp phản ứng, cổ họng liền bị đồng dạng dưới, trước khi chết, run tiếng nói: "Ai, ai dùng qua?"
 
 	"Hắn gọi Mai Hoa Đạo."
 
 	Nghe nói như thế, hán tử rốt cục nghiêng đầu chết đi.
 
 	Trong khách sạn, hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tại cái kia trong giang hồ, Mai Hoa Đạo cực có thể là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ Lâm Tiên Nhi giả trang, dùng để hãm hại Lý Tầm Hoan, võ công của hắn cao thấp, thật giả cũng không người biết đến.
 
 	Ở phía sau đến đi qua người viết tiểu thuyết thêm mắm thêm muối về sau, bụng ngữ nói chuyện, giác hút giết người, liền thành hoa mai để mà hoành hành giang hồ tuyệt chiêu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảm thán, quả nhiên nơi có người, liền có không tầm thường tương tự tính.
 
 	Đưa tay từ Tam Túc Điểu trên thân lấy ra hai bản bí tịch, một túi bạc, Thạch Tiểu Nhạc từ đó xuất ra một thỏi đặt lên bàn, hướng bốn phía ôm một cái quyền, cất bước rời đi.
 
 	"Tiểu ca nhi, ngươi tên là gì a?"
 
 	Bà chủ ở hậu phương hô to, đáng tiếc lại không có trả lời.
 
 	"Khanh khách, có ý tứ."
 
 	Bà chủ thật lâu chưa thấy qua thú vị như vậy thiếu niên, trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười.
 
 	Đang lúc mọi người coi là sự tình qua đi thời điểm, phất trần môn ba vị đệ tử đi mà quay lại, phía sau còn đi theo một vị sắc mặt vàng như nến bộ đầu.
 
 	"Vừa rồi có người hay không rời đi?"
 
 	Phất trần môn ba vị đệ tử trong, vị kia có chút tùy tiện người thiếu niên quát, sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	Vừa rồi bọn hắn trên đường gặp Kim bộ đầu, nào có thể đoán được cái sau nhìn thấy bọn hắn dẫn theo Tam Túc Điểu, lại nói đây là thế thân, cũng không phải là bản tôn, cái này khả náo chuyện cười lớn.
 
 	Kim bộ đầu tuần sát một vòng, ánh mắt ngưng tụ, bước nhanh đi đến chết đi hán tử bên cạnh thân, đưa tay xốc lên hắn quần áo, cười nói: "Tam Túc Điểu đã chết.
 
 	"
 
 	Tùy tiện thiếu niên tên là Tề Huy, không phục nói: "Kim bộ đầu, ngươi dựa vào cái gì cho rằng đây là Tam Túc Điểu?"
 
 	Kim bộ đầu nói: "Đi qua ta Lục Phiến Môn điều tra, hôm nay vừa lúc Tam Túc Điểu cùng hắn thế thân chắp đầu thời gian, mà bộ ngực hắn bớt, làm không giả."
 
 	Tề Huy ba người nhìn một cái, quả gặp hán tử ngực có một viên xấu xí bớt, lẫn nhau nếu không nói.
 
 	"Không biết là vị anh hùng kia, thay giang hồ trừ một đại hại?"
 
 	Kim bộ đầu nhìn về phía đám người.
 
 	Ở đây giang hồ khách từng cái sắc mặt thẹn hồng, cuối cùng vẫn là một vị lão giả đứng lên nói: "Hổ thẹn, nhận ra Tam Túc Điểu người, cũng không phải là chúng ta, mà là một vị không rõ lai lịch thiếu niên."
 
 	Kim bộ đầu a một tiếng, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.
 
 	Tề Huy bên cạnh, xinh xắn thiếu nữ Triệu Mặc Lan nhìn về phía đã không người vị trí cạnh cửa sổ, chẳng biết tại sao, trong lòng hiện ra Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh.
 
 	. . .
 
 	"Phù Du Công, Kim Tiên đao pháp?"
 
 	Không có lập tức chạy về Họa Kiếm Phái, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên phản hồi khách sạn, xuất ra từ Tam Túc Điểu trên thân lục soát hai quyển bí tịch võ công.
 
 	Căn cứ nguyên chủ ký ức, thế giới này môn phái võ lâm, đối với nhà mình võ học Protect cùng trân quý, đã đến có thể xưng điên cuồng địa bộ.
 
 	Đừng nói là những cái kia Nhất lưu võ công, Nhị lưu võ công, chính là có người dám can đảm ngấp nghé Tam lưu thượng phẩm võ công, đều sẽ phải gánh chịu môn phái võ lâm trả đũa.
 
 	Đương nhiên, thiên hạ không có không lọt cá lưới, qua nhiều năm như thế, không có có bất kỳ môn phái nào dám nói võ công của mình không có tiết ra ngoài qua.
 
 	Chỉ bất quá căn cứ vào các đại môn phái thủ đoạn, rất nhiều tự mình tu luyện lợi hại người có võ công, không dám ở trước mặt mọi người thi triển a.
 
 	Không dám đánh đại môn phái chủ ý, thế là trong giang hồ liền có rất nhiều người, đem ánh mắt đặt ở tán tu trên thân.
 
 	Đảo ấn có vết máu bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Tam Túc Điểu trên tay cái này hai bản bí tịch, cũng hẳn là từ trong tay người khác đoạt tới.
 
 	Tâm thần chìm vào hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Trong tay của ta hai bản bí tịch, có thể hối đoái nhiều ít ban thưởng giá trị?"
 
 	Trong tay quang mang lóe lên, bí tịch biến mất, Võ Thần điện thủ tầng vách đá lại nhiều hai khối.
 
 	Hệ thống nói: "Phù Du Công, Tam lưu hạ phẩm khinh công, khả hối đoái ban thưởng giá trị 130 điểm. Kim Tiên đao pháp, Tam lưu hạ phẩm đao pháp, khả hối đoái ban thưởng giá trị 150 điểm."
 
 	"Ta được đến võ học, có thể hay không trực tiếp dùng để hối đoái hệ thống bên trong võ học?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ý tưởng đột phát, hỏi.
 
 	"Có thể, bất quá chỉ có thể hối đoái ngang cấp võ học."
 
 	Hệ thống không chứa bất cứ tia cảm tình nào đáp.
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ trực tiếp hối đoái dự định. Căn cứ ban thưởng giá trị so sánh, Kim Tiên đao pháp không có so Hoa Sơn kiếm pháp cao minh, hắn không có tu luyện tất yếu.
 
 	Ngược lại là Phù Du Công, mặc dù so Hoa Sơn kiếm pháp còn không bằng, nhưng dù sao cũng là khinh công, đúng là hắn thiếu thốn một hạng, có thể luyện một chút.
 
 	"Túc chủ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ hai, thu hoạch được một lần rút ra Tam lưu võ học cơ hội, xin hỏi là lập tức rút ra, vẫn là tạm bảo đảm lưu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt sáng lên, hỏi: "Giữ lại sẽ như thế nào?"
 
 	"Tích lũy hai lần ngang cấp nhiệm vụ rút ra cơ hội, rút ra hạn cuối sẽ đề cao một cái tiểu phẩm giai, tích lũy năm lần, rút ra xác suất thành công đề cao mười phần trăm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động.
 
 	Nói như vậy, nếu là mình hoàn thành hai lần nhất tinh nhiệm vụ, chỉ cần không trừu không, kém cỏi nhất đều là Tam lưu trung phẩm võ học.
 
 	"Rút ra cơ hội, trước làm giữ lại! Mặt khác, ta phải dùng ban thưởng giá trị mua sắm võ học."
 
 	Hối đoái hai bản bí tịch, tăng thêm nhiệm vụ lần này ban thưởng, Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị đạt tới 450 điểm nhiều, đầy đủ mua sắm một chút Tam lưu thượng phẩm võ học.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quyết định, lần này tới trước một môn Tam lưu thượng phẩm võ học , chờ sau đó lần tích lũy đủ hai lần rút ra cơ hội, chỉ cần không phải quá nát, cũng có thể được một bản Tam lưu trung phẩm võ học, định có thể làm hắn thực lực đại trướng!
 
 	Hệ thống nói: "Túc chủ muốn trực tiếp mua sắm, trừ võ học bản thân ban thưởng giá trị ngoài, còn cần nỗ lực võ học đẳng cấp chỉ định, võ học thuộc loại chỉ định, đặc biệt võ học chỉ định ba loại thuế, mỗi loại thu thuế lấy ban thưởng giá trị một nửa mức."
 
 	Một câu nói kia, phảng phất một chậu nước lạnh, tưới đến Thạch Tiểu Nhạc bay lên tim hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 	Làm cái gì? !
 
 	Cứ như vậy nói, liền xem như giá trị 150 điểm Hoa Sơn kiếm pháp, nếu như chỉ định mua sắm, há không cũng cần nỗ lực trọn vẹn ba trăm bảy mươi năm điểm ban thưởng giá trị
 
 	Mà nếu như là những cái kia động một tí bốn năm trăm Tam lưu thượng phẩm võ học, ban thưởng giá trị không phải phá ngàn mới mua được!
 
 	Cái này Đại Võ Hiệp Hệ Thống, là có chủ tâm không cho hắn tốt hơn a?
 
 	"Xin hỏi túc chủ, là mua hay không?"
 
 	Hệ thống rất có kiên nhẫn hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở mình tỉnh táo, nhìn xem một chút vách đá, đột nhiên nhãn tình sáng lên, dừng lại ở trong đó một mặt trên vách đá, ngẫm lại, cắn răng nói: "Liền nó, mua sắm!"
 
 	Đinh!
 
 	Nào đó mặt trên vách đá, một đạo quang mang không có vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, mua đến Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, Miêu Nhân Phượng Miêu gia kiếm pháp một bộ, chung tiêu xài ban thưởng giá trị 450 điểm."
 
 	Miêu gia kiếm pháp bản giá, chỉ có một trăm tám mươi điểm ban thưởng giá trị, bất quá tại chỉ định mua sắm về sau, liền đạt tới kinh người 450 điểm, bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không đau lòng.
 
 	Ai biết lần sau làm nhiệm vụ là lúc nào, cùng hắn tiếp tục chờ đợi, chẳng bằng lập tức đem ban thưởng giá trị hối đoái, tuy nói ít tại Võ Thần điện thời gian tu luyện, nhưng cuộc mua bán này cũng không thua thiệt.
 
 	Làm Kim Diện Phật Miêu Nhân Phượng đánh khắp thiên hạ vô địch thủ tuyệt kỹ, Miêu gia kiếm pháp tại cái kia trong giang hồ, là đủ để cùng Hồ gia đao pháp đặt song song tuyệt thế kiếm pháp.
 
 	Có người nói, Miêu gia kiếm pháp có trí mạng sơ hở, tại một chiêu cuối cùng bạch hạc thư cánh lúc, vai cõng hơi lỏng, sẽ cho địch nhân thời cơ lợi dụng.
 
 	Kỳ thật liên quan tới điểm này, Miêu Nhân Phượng đối Hồ bay giải thích qua, đó là bởi vì hắn thuở nhỏ luyện kiếm, sau lưng có con rận đốt, dần dà, lúc này mới biến thành quen thuộc động tác, cũng không phải là Miêu gia kiếm pháp bản thân vấn đề.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí hoài nghi, chính là bởi vì Miêu Nhân Phượng cái này một cái thiếu hụt, mới đưa đến Miêu gia kiếm pháp bản giá chỉ có một trăm tám mươi điểm.
 
 	Ban thưởng giá trị còn thừa lại hai mươi lăm điểm, không do dự, Thạch Tiểu Nhạc lập tức hối đoái thành hai canh giờ rưỡi thời gian tu luyện, lấy ra quen thuộc Miêu gia kiếm pháp.
 
 	Võ thần điện bên trong hai canh giờ rưỡi, ngoại giới ngay cả một canh giờ cũng chưa tới, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần quy vị, khẽ mỉm cười nói: "Không hổ là Miêu gia kiếm pháp, giờ phút này mặc dù mới tiếp cận tương tự đại thành, uy lực lại vượt qua hình tự viên mãn Hoa Sơn kiếm pháp."
 
 	Đẩy ra cửa sổ, phát giác được bên ngoài động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cười lạnh.
 
 	Lúc trước hắn lấy đi Tam Túc Điểu bí tịch lúc, sớm liền phát hiện, trong khách sạn có không ít người tâm động đâu.
 
 	Cũng không vội vã ra ngoài, liên tiếp 3 ngày, Thạch Tiểu Nhạc đều trong phòng diễn luyện Miêu gia kiếm pháp cùng phù du bước.
 
 	Có lẽ là tu luyện Hoa Sơn kiếm pháp kinh nghiệm cho hắn dẫn dắt, có lẽ là hắn quá mức chuyên chú, lần này vẻn vẹn hoa ba ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc liền đem Miêu gia kiếm pháp tu luyện tới thần hợp tiểu thành cảnh giới, phù du bước càng là đạt tới thần hợp viên mãn.
 
 	"Thực lực lại xách một đoạn."
 
 	Mỉm cười, ngày thứ tư giữa trưa, Thạch Tiểu Nhạc trả phòng, bình tĩnh rời đi khách sạn.