Chương 37: Thạch Tiểu Nhạc thực lực
  
  	Có gần một canh giờ giảm xóc, lòng của mọi người tình đều bình phục lại. Theo bọn hắn nghĩ, lần này Quan quân đã xuất hiện, cho nên đối với tiếp xuống tranh tài, hoàn toàn là ôm thưởng thức thái độ.
  
  	Nhất là nhị lâu chủ, cứ việc cực lực che giấu, nhưng trên mặt loại kia vẻ đắc ý, đơn giản lộ rõ trên mặt, Hạt Tử đều nhanh nhìn ra.
  
  	Trên lôi đài, Thạch Tiểu Nhạc cùng Sa Túng Hoành cách xa nhau năm trượng mà đứng.
  
  	"Tiểu Nhạc, ta biết ngươi sẽ không nhận thua. Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi nên như thế nào cản ở của ta Lưu Vân Phi Bàn?"
  
  	Sa Túng Hoành cười đến có thâm ý khác.
  
  	Tâm tình của hắn điều chỉnh đến rất không tệ, biết mình không phải Lam Ngưng đối thủ về sau, ngược lại bắt đầu hưởng thụ tranh tài niềm vui thú.
  
  	"Ngươi thử một chút thì biết."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt biểu lộ, nhìn không ra một điểm hư thực.
  
  	Sa Túng Hoành ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, hắn tự nhận biết người rất có một bộ, từ Thạch Tiểu Nhạc giơ tay nhấc chân trong, hắn cảm nhận được một cỗ từ trong ra ngoài tán phát tự tin.
  
  	"Vậy ngươi cẩn thận."
  
  	Thiết phiến phụ thuộc vào trong lòng bàn tay, đợi cho cực tốc xoay tròn lúc, Sa Túng Hoành hai tay hợp lại, mây trôi mười tám phiến mạnh nhất một thức, Lưu Vân Phi Bàn thi triển mà ra.
  
  	"Vừa lên đến liền là tuyệt chiêu?"
  
  	"Xem ra, Sa Túng Hoành là muốn tốc chiến tốc thắng."
  
  	Mọi người ở đây nhao nhao suy đoán lúc, xoay tròn thiết phiến cùng Thạch Tiểu Nhạc chỉ còn không đến ba thước khoảng cách.
  
  	"Hỏng bét, hắn xuất thủ quá muộn."
  
  	Dưới đài Diệp Khang trông thấy Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, một trận sốt ruột.
  
  	Rất nhiều người cho rằng, hắn sở dĩ bị Sa Túng Hoành đánh bại, là bởi vì phản ứng không đủ nhanh, câu nói này cũng đúng, cũng không đúng.
  
  	Đối là bởi vì, mình đích thật chưa kịp phản ứng. Không đối thì là bởi vì, coi như một lần nữa, Diệp Khang vẫn là không có nắm chắc có thể ngăn cản.
  
  	Câu nói này dùng tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân , đồng dạng ứng nghiệm.
  
  	Tại không đến ba thước khoảng cách dưới, Diệp Khang cho dù là cạn kiệt dịch não, vẫn như cũ nghĩ không ra còn có biện pháp nào, có thể ngăn trở một kích này.
  
  	Mọi người ở đây hoặc là lo lắng, hoặc là trào phúng, hoặc là ánh mắt lạnh lùng trong, Thạch Tiểu Nhạc làm ra một cái cử động kinh người, hắn nắm chặt bên hông chuôi đao.
  
  	Sau đó, hắn bỗng nhiên rút đao mà ra.
  
  	Cái này phổ thông nhất đao, cho người ta rất không phổ thông cảm giác, giống như ra khỏi vỏ không chỉ có là đao, càng là Thạch Tiểu Nhạc ngang dương đấu chí cùng vô cùng tự tin.
  
  	Bàng!
  
  	Bách chiến đao bổ vào thiết phiến bên trên. Thiết phiến thụ đòn nghiêm trọng này, xoay tròn đường cong một trận đại biến, trực tiếp lấy tốc độ nhanh hơn hướng về sau phương vọt tới.
  
  	"Không được!"
  
  	Sa Túng Hoành một trận sắc mặt đại biến, vội vàng thi triển thân pháp, lúc này mới hiểm lại càng hiểm tránh đi thiết phiến. Nhưng dù là như thế, hắn cái trán vẫn như cũ bốc lên mồ hôi lạnh.
  
  	Cho tới bây giờ không ai, vẻn vẹn một chiêu liền phá mất mình Lưu Vân Phi Bàn.
  
  	Biết rõ nội tình Sa Túng Hoành, đáy lòng chấn kinh tuyệt đối so với đám người càng sâu. Bởi vì chỉ có hắn tự mình biết, Lưu Vân Phi Bàn tổng cộng có liên hoàn ba đòn, mỗi một kích đều so sau một kích càng mạnh.
  
  	Hắn thậm chí có tự tin, kích thứ ba uy lực cơ hồ có thể so sánh Kim Vô Úy Long Hổ quyền.
  
  	Kết quả hiện tại, trực tiếp bị Thạch Tiểu Nhạc nhất đao phá đến sạch sẽ, không còn đến tiếp sau!
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hiện trường đám người, không không quá sợ hãi.
  
  	Liền ngay cả một mực mặt không thay đổi Lam Ngưng, Kim Vô Úy hai người đều bị thật sâu hấp dẫn.
  
  	"Thật mạnh xuất thủ nhất đao!"
  
  	Phi Yến thành chủ tự lẩm bẩm.
  
  	Đao pháp rõ ràng là phổ thông Rút Đao Thuật, vì sao tại cái kia trong tay thiếu niên, sẽ bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng?
  
  	Vô ý thức, hắn nhìn về phía Tô Diễm Như, đã thấy Tô Diễm Như đồng dạng là một bộ khiếp sợ không tên biểu lộ, cái này ngược lại xem không hiểu.
  
  	Xoát!
  
  	Trên lôi đài, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất Bách Chiến đao pháp, nhất đao mạnh hơn nhất đao, đến thứ hai mươi chiêu, không phiến nơi tay Sa Túng Hoành trực tiếp bị buộc đến bên bờ lôi đài, mắt thấy muốn rơi xuống.
  
  	Sa Túng Hoành vội vàng hô: "Tiểu Nhạc, ngu huynh nhận thua."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thu đao ra khỏi vỏ,
  
  	Nói: "Sa sư huynh, đã nhường."
  
  	Sa Túng Hoành còn có thể nói cái gì, chỉ biết là lắc đầu cười khổ.
  
  	Nguyên bản hắn là ôm tranh đoạt hạng nhất tới, bây giờ tốt chứ, so ra kém Lam Ngưng, Kim Vô Úy cũng coi như, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều mạnh hơn chính mình, thật sự chính là. . . Nhân sinh như kịch a.
  
  	Bất quá, không biết có phải hay không là mình suy nghĩ nhiều, Sa Túng Hoành luôn có chủng Thạch Tiểu Nhạc không có đem hết toàn lực ảo giác.
  
  	"Thạch Tiểu Nhạc vậy mà thắng Sa Túng Hoành, ông trời của ta, đây là sự thực sao?"
  
  	"Mấu chốt không phải thắng, mà là hắn thắng được như thế không có tranh luận, toàn bộ hành trình đè ép Sa Túng Hoành đánh, thật đáng sợ."
  
  	"Các ngươi nói, Thạch Tiểu Nhạc có khả năng hay không cùng Lam Ngưng tranh một chuyến?"
  
  	Có người nhịn không được đưa ra một vấn đề.
  
  	"Điều đó không có khả năng. Thạch Tiểu Nhạc tại tu vi bên trên còn kém ba cái cảnh giới, mà lại Lam Ngưng Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp đã đến hóa tướng viên mãn, căn bản không có kẽ hở, Thạch Tiểu Nhạc lấy cái gì thắng?"
  
  	"Nói cũng phải."
  
  	Tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Sa Túng Hoành, đối với hiện trường đám người lực trùng kích cũng không phải bình thường lớn.
  
  	Những người tuổi trẻ kia cũng không cần nói, liền ngay cả Kim Phượng Lâu bốn vị lâu chủ, mười vị trưởng lão, này tế đều tại choáng váng.
  
  	"Người kia, thật là Tiểu Nhạc?"
  
  	Một vị trưởng lão, nhịn không được hỏi ra một một vấn đề ngu xuẩn.
  
  	"Đầu tiên là quyền pháp, lại là kiếm pháp, hiện tại lại là đao pháp, lâu chủ, ngươi cháu kia, xem ra cơ duyên không nhỏ a."
  
  	Tứ lâu chủ nhìn chằm chằm Tô Diễm Như, ánh mắt lộ ra một loại nào đó thâm ý.
  
  	"Nhạc Nhạc đạt được cơ duyên, cũng là hắn sự tình, nếu có người dám có ý đồ với hắn, cẩn thận ta không khách khí!"
  
  	Tô Diễm Như ngữ khí lãnh đạm cảnh cáo một câu, đôi mắt như đao.
  
  	Tứ lâu chủ cấm không ngừng run rẩy một cái.
  
  	Hắn chỉ là không cam lòng tại cháu trai bị đánh bại, cố ý muốn hố Thạch Tiểu Nhạc một thanh, không nghĩ tới gây nên Tô Diễm Như phản ứng lớn như vậy, cái này bao che cho con nữ nhân!
  
  	"Lam Ngưng, ngươi có đối thủ."
  
  	Xuống lôi đài, Sa Túng Hoành đi đến Lam Ngưng bên người.
  
  	Lam Ngưng vô thanh cười một tiếng, ý kia rất rõ ràng, ngươi suy nghĩ nhiều.
  
  	Sa Túng Hoành không thú vị bĩu môi.
  
  	Lý trí nói cho hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn cũng không phải Lam Ngưng đối thủ, nhưng hắn liền muốn đâm đâm Lam Ngưng, không nghĩ tới nữ nhân này tâm tính như thế chi vững chắc.
  
  	Sau đó mấy trận đấu trong, Kim Vô Úy đối đầu Diệp Khang, lấy Long Hổ quyền đả bại đối thủ.
  
  	Lam Ngưng đối đầu vị kia tứ lâu chủ nhất hệ cao thủ, cái sau trực tiếp nhận thua.
  
  	Đến nơi đây, mọi người bắt đầu có chút không thú vị.
  
  	Hiện tại duy nhất lo lắng, đại khái liền thừa Thạch Tiểu Nhạc cùng Kim Vô Úy cái nào càng mạnh.
  
  	Mới một vòng đấu bắt đầu, làm cho tất cả mọi người cảm thấy giật mình, cùng vui mừng chính là, này vòng trận thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc cùng Lam Ngưng đối đầu.
  
  	"Mặc dù kết quả không nói cũng hiểu, nhưng hẳn là một trận đặc sắc tranh tài."
  
  	"Không sai, mà lại mượn từ trận này, cũng có thể đại khái nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc cùng Kim Vô Úy ai mạnh ai yếu."
  
  	Trên lôi đài, Lam Ngưng một thân lam y, dáng người yểu điệu, tóc đen tới eo, nhìn tựa như là một vị không thể mạo phạm băng sơn nữ thần.
  
  	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, một bộ thanh sam, eo phối đao kiếm, toàn thân lộ ra một cỗ người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn cùng sức sống.
  
  	Đám người nhịn không được dâng lên một loại kinh diễm, thầm nghĩ tốt một đôi bích nhân.
  
  	"Uy, các ngươi những này đã xinh đẹp, lại có tư chất nữ nhân, có phải hay không đều ưa thích bưng một bộ cao cao tại thượng giá đỡ?"
  
  	Ai ngờ nhưng vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc lần đầu tiên đến một câu.
  
  	Chủ yếu là gương mặt xinh đẹp căng cứng Lam Ngưng, để hắn nhớ tới Họa Kiếm Phái Mao Văn Tịnh, cảm thấy hai nữ có chút giống nhau.
  
  	Nhưng là lời này rơi vào Lam Ngưng trong tai, liền có loại đùa giỡn hương vị.
  
  	"Ngươi muốn chết!"
  
  	Một vòng ánh nắng chiều đỏ bay vào hai má, Lam Ngưng kiều quát một tiếng, một kiếm liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm ra đi.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc rút đao mà ra.
  
  	Bàng!
  
  	Đao kiếm tấn công phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc lại cùng Lam Ngưng đấu ngang tay , khiến cho hiện trường một mảnh xôn xao.
  
  	Rút Đao Thuật nguyên bản là Tam lưu trung phẩm võ học, tại Thạch Tiểu Nhạc đem thăng hoa về sau, uy lực tự nhiên nâng cao một bước, bức bình không có dùng hết toàn lực Lam Ngưng, cũng không tính quá khoa trương.
  
  	Thế công bị ngăn trở về sau, Lam Ngưng không lùi mà tiến tới, từng kiếm một hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm tới. Thạch Tiểu Nhạc thì lại lấy Bách Chiến đao pháp phản kích, dần dần rơi vào hạ phong.
  
  	Rất nhiều người tỉnh táo lại, Thạch Tiểu Nhạc một đao kia, hơn phân nửa là một loại tính dễ nổ đại chiêu, không có khả năng tùy thời tùy chỗ thi triển. Cho nên chỉ cần có thể né qua đao thứ nhất, liền sẽ rất tốt đối phó.
  
  	Khanh. . .
  
  	Trên lôi đài một trận đao quang kiếm ảnh, bóng người trùng trùng điệp điệp, trong lúc bất tri bất giác, hai người đã kịch đấu vượt qua 50 chiêu.
  
  	Lam Ngưng tựa hồ mất đi kiên nhẫn, lạnh nhạt nói: "Ngươi lo lắng."
  
  	Nàng một kiếm vạch ra ở giữa, kiếm quang nhanh như hư ảnh, rõ ràng là khán gia tuyệt học, Khinh Kiếm đại pháp.
  
  	Hóa tướng viên mãn Khinh Kiếm đại pháp, kiếm thứ nhất liền làm cho Thạch Tiểu Nhạc lui lại ba bước.
  
  	Kiếm thứ hai, Lam Ngưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc đao thế đại giảm, lộ ra một cái không môn.
  
  	"Cút xuống lôi đài."
  
  	Nắm lấy cơ hội, Lam Ngưng đâm ra kiếm thứ ba, đặt vững thắng cục một kiếm.
  
  	Đám người phảng phất đã trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đi xuống lôi đài chật vật tràng diện, càng có riêng lẻ vài người thán một tiếng, cuối cùng không thể dao động Lam Ngưng địa vị a.
  
  	Mắt thấy mũi kiếm càng ngày càng gần, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, bàn tay trái đối hư không ngay cả đập mấy lần, lập tức một cỗ vô hình lao tù ngăn chặn Lam Ngưng.
  
  	Chuyện đột nhiên xảy ra, Lam Ngưng kiếm lộ nghiêng một cái, không khỏi đâm đến nơi khác đi.
  
  	"Nguyên lai, ngươi lại còn có chuẩn bị ở sau?"
  
  	Lam Ngưng nói không kinh hãi là gạt người. Nhưng càng là như thế, càng kích phát nàng muốn đánh bại Thạch Tiểu Nhạc đấu chí. Hôm nay chính là nàng thành tựu vinh quang thời khắc, không dung bất luận kẻ nào phá hư.
  
  	Bởi vì Thiên La Địa Võng Thế gia trì, Lam Ngưng kiếm pháp đại thụ ảnh hưởng, không còn lúc trước chi uy. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc bởi vì nhất tâm nhị dụng, đao pháp đồng dạng giảm bớt đi nhiều.
  
  	Đến cuối cùng, hai người thế lực ngang nhau, từ 50 chiêu, sáu mươi chiêu, một mực đấu đến năm sáu trăm chiêu, vẫn như cũ chưa phân thắng bại.
  
  	"Thạch Tiểu Nhạc có thể ảnh hưởng Lam Ngưng Khinh Kiếm đại pháp, giải thích duy nhất, chính là hắn cũng tu luyện Tam lưu thượng phẩm võ học, mà lại đồng dạng đạt tới hóa tướng viên mãn cấp độ."
  
  	Nhìn xem trong sân tình thế, mọi người đã không biết nói cái gì cho phải.
  
  	Ai có thể dự liệu được, bắt đầu thi đấu trước không ai để ở trong lòng Thạch Tiểu Nhạc, thế mà có thể đi đến một bước này, so với Lam Ngưng đều không thua bao nhiêu.
  
  	"Hừ, coi như hiện tại bất bại, dần dần, Thạch Tiểu Nhạc cũng thua không nghi ngờ!"
  
  	Nhị lâu chủ không ngờ tới sẽ phức tạp, đối Thạch Tiểu Nhạc đơn giản hận đến nghiến răng.
  
  	Bất quá hắn lời nói không có nói sai, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tu vi dù sao kém Lam Ngưng ba cái cảnh giới, dù là có Phục Dưỡng Khí công gia trì, hơn sáu trăm chiêu về sau, vẫn như cũ bắt đầu hiện lên chống đỡ hết nổi thái độ.
  
  	"Ngươi còn không nhận thua?"
  
  	Lam Ngưng nổi lên toàn lực, từng kiếm một vung ra đi, trong nháy mắt lệnh Thạch Tiểu Nhạc vướng trái vướng phải.
  
  	"Đây chính là ta trước mắt thông thường thực lực, có thể cùng Tàng Khí cửu trọng Lam Ngưng tranh đấu hơn sáu trăm chiêu."
  
  	Một bên lui lại, Thạch Tiểu Nhạc một bên tổng kết chiến quả.
  
  	"Mặc dù không bằng ngươi, nhưng là, ta cũng không tính thua."
  
  	Hướng xa xa Tiểu Di nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục thôi động điểm thạch khí xoáy. Đang giận xoáy cảm ứng xuống, trong vòng ba thước đều nắm trong tay, Lam Ngưng kiếm pháp lập tức lộ ra vài chỗ sơ hở.
  
  	Khanh khanh mấy lần.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra Lam Ngưng kiếm chiêu, trở tay liền đem kiếm của đối phương đoạt lại.