Chương 64: Tiến vào Vạn Lâm Sơn
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có nói xin lỗi bộ dáng, Lâm Lang Nguyệt cười nói: "Ngô bá phụ, xem ra ngươi vị khách nhân này, tâm cao khí ngạo rất a."
 
 	Ngô Thái Sơn sợ Thạch Tiểu Nhạc trẻ tuổi nóng tính, rước họa vào thân, vội vàng thấp giọng khuyên nhủ: "Tiểu Nhạc, Lâm Lang Nguyệt võ công chi cao, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng, chớ có so đo nhất thời chi khí."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói: "Tại hạ xưa nay sẽ không hành động theo cảm tính, chỉ là không có làm sai sự tình, sao là xin lỗi nói chuyện?"
 
 	Ngô Thái Sơn âm thầm dậm chân, trong lòng biết phải gặp.
 
 	Quả nhiên, nghe được câu này, Lâm Lang Nguyệt lập tức cười lạnh nói: "Tiểu tử, lúc đầu nếu như ngươi ngoan ngoãn xin lỗi, có thể thiếu thụ chút da thịt nỗi khổ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hiện tại, có cái gì không giống nhau sao?"
 
 	"Thật cuồng tiểu tử, Lâm huynh, để cho ta tới thay ngươi giáo huấn hắn."
 
 	Lâm Lang Nguyệt còn chưa động thủ, phía sau hắn một cái mọc ra sợi râu thanh niên suất không nhin được trước xuất thủ, một đấm hung hăng hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới. Nhìn hắn khí tức, hẳn là có Tàng Khí bát trọng tu vi.
 
 	"Trương Thiên vẫn là như vậy vội vàng xao động."
 
 	"Tiểu tử này nhất thật là lợi hại một điểm, nếu không phạm tại Trương Thiên trong tay, cũng không phải vết thương nhẹ đơn giản như vậy."
 
 	Mấy cái nam nữ trẻ tuổi đều đang cười.
 
 	Tiếng cười của bọn hắn còn chưa đình chỉ, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc đón Trương Thiên , đồng dạng một đấm đánh đi ra.
 
 	Ầm!
 
 	Hai quyền chạm nhau, phát ra một tiếng làm cho người đau răng tiếng vỡ vụn, sau đó Trương Thiên đắc ý mặt giây lát biến vặn vẹo, kêu thảm một tiếng, ôm cánh tay phải quẳng xuống đất, giơ lên một chỗ bụi đất.
 
 	"Trương huynh, ngươi. . ."
 
 	Mấy cái nam nữ trẻ tuổi khuôn mặt hơi chậm lại.
 
 	Liền ngay cả Ngô Thái Sơn, Ngô Tiểu Nhàn cha con đều sửng sốt.
 
 	Trương Thiên thực lực, so với Ngô Tiểu Nhàn cũng không kém cỏi, thậm chí còn mạnh hơn một trù. Nguyên bản cha con hai người coi là Thạch Tiểu Nhạc cần trải qua một phen khổ chiến mới được, nào ngờ tới một đấm liền giải quyết.
 
 	"Ngươi dám đả thương ta người, rất tốt, hiện tại ngươi coi như xin lỗi cũng vô dụng, bởi vì ta muốn chém đứt cánh tay phải của ngươi."
 
 	Lâm Lang Nguyệt sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	Tại Vạn Lâm Thành một vùng, chưa từng có một cái người cùng thế hệ dám như thế không nhìn hắn, cái này khiến hắn nổi nóng dị thường, quyết định muốn cho Thạch Tiểu Nhạc một cái dạy dỗ khó quên.
 
 	Xoát!
 
 	Lâm Lang Nguyệt bạch y tung bay, mượn khí thế lao tới trước, cổ tay kéo theo trường kiếm kịch liệt run rẩy lên, mũi kiếm lắc ra quang mang như là bầy rắn xuất động, bao lại Thạch Tiểu Nhạc hai mươi ba chỗ đại huyệt.
 
 	Chính là lúc trước đánh bại Ngô Tiểu Nhàn một chiêu kia.
 
 	"Cẩn thận a!"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn lớn tiếng nhắc nhở một câu, nhưng trong lòng có chút lo lắng Thạch Tiểu Nhạc ngăn không được một kiếm này.
 
 	Khanh!
 
 	Tại mấy người chú mục dưới, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên rút ra bên hông Bách chiến đao, nhìn cũng không nhìn, nhất đao liền hướng phân loạn kiếm thế bổ tới.
 
 	Chính là lâu không sử dụng Rút Đao Thuật.
 
 	Bàng một tiếng, kiếm thế bỗng nhiên phá, Lâm Lang Nguyệt trường kiếm tại Bách chiến đao chém vào dưới, một trận cong xoay, cả người thụ lực phía dưới lui một bước.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lâm Lang Nguyệt sau lưng mấy cái nam nữ trẻ tuổi lần nữa ngẩn người.
 
 	"Thật mạnh đao pháp, đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn tự lẩm bẩm. Nàng cảm thấy, mình có cần phải một lần nữa xem kỹ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chỉ có Ngô Thái Sơn một mặt kỳ quái.
 
 	Phóng Ca huynh xưa nay lấy kiếm pháp tăng trưởng, Thạch Tiểu Nhạc từ nơi nào học được đao pháp? Hắn lại nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc bên hông còn đeo một thanh kiếm, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, không biết kẻ này kiếm pháp tạo nghệ như thế nào.
 
 	"Tiểu tử, xưng tên ra."
 
 	Kiếm chiêu bị ngăn trở, Lâm Lang Nguyệt rốt cục nghiêm túc.
 
 	"Tên của ta, không cần ngươi biết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Lâm Lang Nguyệt giận. Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, đối diện tiểu tử này có thể cuồng đến loại tình trạng này.
 
 	Trong cơn giận dữ, Lâm Lang Nguyệt lại không nương tay, một nháy mắt đem Tàng Khí cửu trọng tu vi tăng lên tới cực hạn, theo hắn một kiếm đâm ra, ẩn ẩn có một vầng loan nguyệt tại trong kiếm quang chìm nổi.
 
 	Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp,
 
 	Lưu Nguyệt Kiếm Quyết.
 
 	Làm Lâm gia tổ truyền kiếm pháp, Lâm Lang Nguyệt đã sớm đem Lưu Nguyệt Kiếm Quyết tu luyện tới hóa tướng viên mãn chi cảnh, một chiêu một thức, như nguyệt quang lưu vẩy, giết người không thấy hình.
 
 	Chính là bằng vào bộ kiếm pháp kia, hắn tại mấy tháng trước lực chiến một vị Nạp Khí nhất trọng cao thủ mà không bại, lúc này mới dùng cái này đưa thân Vân Tam Giác thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt liệt kê.
 
 	"Lâm huynh rốt cục làm thật, lần này nhìn tiểu tử này chết như thế nào!"
 
 	Trương Thiên ôm bị đánh gãy cánh tay phải, hận đến nghiến răng nghiến lợi, ước gì Thạch Tiểu Nhạc lập tức bị Lâm Lang Nguyệt giết chết mới tốt.
 
 	Đối mặt tầng tầng lớp lớp kiếm quang, Thạch Tiểu Nhạc ngoài dự liệu không có lui tránh nửa phần. Bách Chiến đao pháp, giảng cứu vốn là thẳng tiến không lùi, trăm trận trăm thắng khí thế, dù coi như đối thủ mạnh hơn, ta từ nhất đao trảm chi!
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Làm người ta giật mình một màn phát sinh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quả thực là dựa vào một bộ Tam lưu trung phẩm đao pháp, sinh sinh ngăn trở Lâm Lang Nguyệt toàn lực tiến công, mà lại khí thế lại vẫn càng ngày càng thịnh, có đè lại chi ngại.
 
 	Võ giả giao thủ, nội lực là một mặt, chiêu thức là một phương diện khác, trừ cái đó ra, còn phải xem lâm tràng phản ứng.
 
 	Nội lực bên trên, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù so Lâm Lang Nguyệt yếu sau hai cái tiểu cảnh giới, làm sao hắn tu luyện chính là Phục Dưỡng Khí công, lại sớm đã đến đại thành, cho nên căn bản cũng không ăn thiệt thòi, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.
 
 	Chiêu thức cảnh giới bên trên , đồng dạng là hóa tướng viên mãn, nhưng chỉ cần là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc đối với chiêu thức vận dụng, đã tới Hành Vân Lưu Thủy chi cảnh, căn bản không phải Lâm Lang Nguyệt có thể so sánh.
 
 	Về phần lâm tràng phản ứng, chênh lệch càng thêm rõ ràng.
 
 	Lâm tràng phản ứng, chủ yếu nhìn một người linh tính, cùng kinh nghiệm chiến đấu nhiều ít.
 
 	Cái trước chính là chiêu thức vận dụng một loại khác thể hiện, hai không tại một cái đẳng cấp.
 
 	Về phần kinh nghiệm chiến đấu, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù mới hành tẩu giang hồ mấy tháng, nhưng đã kinh lịch mấy lần liều mạng tranh đấu, lĩnh ngộ quá sâu.
 
 	Lâm Lang Nguyệt khác biệt, thân là Lâm gia trưởng tử, hắn thuở nhỏ nhận rất tốt bảo hộ.
 
 	Coi như lần trước cùng Nạp Khí nhất trọng cao thủ giao thủ, kỳ thật cũng là ở vào gia tộc cao thủ bảo hộ phía dưới, trên tâm lý hoàn toàn nắm chắc, cho nên không tính liều mạng tranh đấu.
 
 	Cứ như vậy, tại so đấu trong lại thiệt thòi lớn.
 
 	Như thế ba phương diện toàn diện áp chế , khiến cho mọi người tại đây ai cũng nghẹn họng nhìn trân trối, có loại con mắt phạm sai lầm cảm giác.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta."
 
 	Hơn mười chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc trường đao vạch một cái, lần nữa sử xuất một cái Rút Đao Thuật, lấy ngang ngược không nói lý tư thái trực tiếp đập bay Lâm Lang Nguyệt trường kiếm.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lâm Lang Nguyệt lảo đảo lui lại, một trương còn tính khuôn mặt anh tuấn nghẹn đến đỏ bừng.
 
 	"Lâm huynh thế mà bại, toàn bộ hành trình đều ở vào hạ phong. Người này thực lực, dù là tại thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt trong đều thuộc về Nhất lưu, hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Trương Thiên rung động, kinh ngạc nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Gia hỏa này!"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn trương trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Trước đó gặp Thạch Tiểu Nhạc thân phối đao kiếm, nàng cũng nghĩ qua thực lực của đối phương hẳn là rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh tới mức này, ngay cả ở vào Vân Tam Giác thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt liệt kê lang nguyệt kiếm Lâm Lang Nguyệt, cũng không là đối thủ.
 
 	"Nhìn nhầm, nhìn nhầm."
 
 	Ngô Thái Sơn cười khổ không ngừng, nhớ tới trước đó mình sợ hãi rụt rè dáng vẻ, càng là đại diêu kỳ đầu.
 
 	"Có loại xưng tên ra, ta sớm muộn có một ngày sẽ rửa sạch hôm nay sỉ nhục."
 
 	Lâm Lang Nguyệt nhặt lên trên đất kiếm, một mặt nổi giận mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Trong mắt đối phương âm độc quang mang, há có thể giấu diếm được Thạch Tiểu Nhạc?
 
 	Từ Lâm Lang Nguyệt hôm nay không từ thủ đoạn đối phó ngô cha con hành vi nhìn, Thạch Tiểu Nhạc có thể xác định, trong miệng người này cái gọi là rửa sạch sỉ nhục, chưa chắc sẽ là cái gì thủ đoạn đàng hoàng.
 
 	Kềm chế sát ý trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cút!"
 
 	Lâm Lang Nguyệt muốn muốn phát tác, lại cuối cùng không dám, mang theo sau lưng mấy cái đồng dạng chấn động vô cùng nam nữ trẻ tuổi xám xịt rời đi.
 
 	"Tiểu Nhạc, lần này nhờ có có ngươi. Bất quá ngươi đắc tội Lâm Lang Nguyệt, tốt nhất nhanh lên rời đi nơi đây."
 
 	Ngô Thái Sơn đi tới, một mặt lo âu nói ra.
 
 	Lâm Lang Nguyệt không đáng sợ, nhưng hắn phía sau Lâm gia liền đáng sợ, một khi vì thay Lâm Lang Nguyệt ra mặt, xuất động Nạp Khí cảnh cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc lợi hại hơn nữa đều vô dụng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lần này tới Vạn Lâm Thành, là vì đạt được Điểm Thạch Chi Thuật, hiện tại chuyện không thể làm, cũng không có tiếp tục lưu lại tâm tư, lúc này liền gật gật đầu.
 
 	Hắn mặc dù không sợ Lâm gia, nhưng cũng không muốn nhiều gây phiền toái, tùy tiện lưu lại sính anh hùng, không phải cái gì thông minh cách làm.
 
 	"Ngô bá phụ, vậy các ngươi. . ."
 
 	"Yên tâm đi, Ngô mỗ bệnh gần đây có chút khởi sắc, đang chuẩn bị đi Vạn Lâm Sơn một chuyến. Nếu như thuận lợi, sau khi trở về cũng không cần sợ Lâm gia."
 
 	Từ Ngô Thái Sơn trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy trọng chấn hùng phong chờ mong, ngầm nghĩ đối phương hẳn là có từ liệu chi pháp? Nếu như là, vậy liền quá tốt.
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc rời đi thôn trang, đang muốn giá ngựa lúc rời đi, bỗng nhiên có người ở hậu phương gọi hắn lại, đúng là Ngô Tiểu Nhàn.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ta biết mục đích của ngươi tới, chỉ cần ngươi chịu theo giúp ta cùng cha ta đi một chuyến Vạn Lâm Sơn, ta có thể đem Điểm Thạch Chi Thuật cho ngươi."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn nói ra một câu lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngoài ý muốn.
 
 	"Vì sao muốn ta bồi?"
 
 	"Lần này chúng ta muốn đi ngắt lấy một loại hoa, chỉ muốn lấy được, phối hợp kết hoàn thảo chờ dược liệu, liền có thể trị hết phụ thân tổn thương. Nhưng hoa này mười phần trân quý, ta sợ vạn nhất đến lúc có những người khác phát hiện, sẽ khiến tranh đoạt."
 
 	Nói đến đây, nàng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hiểu, đối phương là coi trọng thực lực của mình, muốn để cho mình mạo xưng làm bảo tiêu.
 
 	"Đây là ý tứ của ngươi, còn là cha ngươi ý tứ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có bị kinh hỉ choáng váng đầu óc.
 
 	Nếu này đề nghị là Ngô Thái Sơn ý tứ, vậy hắn tự nhiên vui lòng tiếp nhận. Nhưng nếu như là Ngô Tiểu Nhàn tự tác chủ trương, hắn cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên cũng không phải là quân tử, nhưng Ngô Thái Sơn dù sao cũng là Du Phóng Ca tri giao, có một số việc hắn làm không được.
 
 	Nhìn thấy Ngô Tiểu Nhàn há miệng không lời xấu hổ thần sắc, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt liền biết đáp án, nói: "Ta sẽ không tiếp nhận đề nghị của ngươi."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn ngẩn ngơ, trong lòng dâng lên một trận thật sâu thất vọng, nào có thể đoán được Thạch Tiểu Nhạc lời nói xoay chuyển, lại nói: "Bất quá đã việc quan hệ Ngô bá phụ khôi phục đại kế, ta nguyện ý cùng các ngươi tiến sơn một chuyến, đến tại cái gì thù lao, tuyệt đối đừng nhắc đến."
 
 	"Ngươi, Thạch Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi!"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn tiếng lòng chấn động, nhìn xem dưới trời chiều, Thạch Tiểu Nhạc tấm kia trong suốt như ngọc gương mặt, phát ra từ thực tình nói.
 
 	Không muốn để cho Ngô Thái Sơn cảm thấy khó xử. Ban đêm hôm ấy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không hiện thân, mà là âm thầm đi theo tại ngô cha con sau lưng.
 
 	Tại dãy núi trong trái lệch ra rẽ phải, đi qua không ít hiểm địa, ước chừng hai ngày sau đó, ba người tới một chỗ tứ phía lâm đầm độc lập dưới ngọn núi.