Chương 4: Mới lộ đường kiếm
 
 	Lô Nhạn sơn kéo dài tung hoành, độ cao so với mặt biển cao ngàn mét, Họa Kiếm Phái sơn môn vừa lúc vị ở giữa lưng núi vị trí.
 
 	Đi tại diễn võ trường biên giới, cách sương trắng, Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu có thể trông thấy nơi xa Thúy Vũ Thành trùng điệp ốc xá, ngửa đầu lại có thể trông thấy trùng điệp che màu tím nhạt núi, quả nhiên là phong cảnh như vẽ, không hiểu để cho người ta có loại thân ở tiên cảnh ảo giác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm tình thư sướng, quay người hướng trong diễn võ trường tâm đi đến.
 
 	Nơi này liền rất náo nhiệt, phóng tầm mắt nhìn tới, ước chừng không còn có mấy trăm vị đệ tử, tỷ võ luận võ, giao lưu giao lưu, còn có một nhóm người lớn vây tại diễn võ trường sườn đông trước vách đá, giống như chính đang nghị luận cái gì.
 
 	"Cái này Nhạc Thiên Lân coi là thật chợt rối tinh rối mù, nghe nói mới mười sáu tuổi đi, cư nhưng đã luyện đến Nạp Khí lục trọng cảnh giới, chậc chậc, hơn xa chúng ta không biết bao nhiêu."
 
 	"Cùng chiến tích của hắn so ra, nội công cảnh giới đây tính toán là cái gì? Cái này Nhạc Thiên Lân, mới xuất đạo liền một kiếm miểu sát Lưu Vân thập tam khấu, ngày trước càng là một người một kiếm, quét ngang thanh Tuyết Châu Ác Danh chiêu lấy Mãnh Hổ trại, hiện tại rất nhiều người, đã tiễn hắn Du Long kiếm khách mỹ danh."
 
 	"Nhạc Thiên Lân hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá người xưng truy mệnh Khoái Kiếm quan độ cách cũng không yếu, vô luận thực lực chiến tích, đồng đều không kém cỏi Du Long kiếm khách, chính là ta thanh Tuyết Châu một đời mới tứ đại tuổi trẻ kiếm khách hữu lực tranh đoạt người."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại phía ngoài đoàn người, quét mắt một vòng trên vách đá thiếp giấy, cảm thấy nhưng.
 
 	Vì cổ vũ trong môn phái đệ tử siêng năng tu luyện, Họa Kiếm Phái thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem trên giang hồ phát sinh thú vị sự kiện dán ra đến, đây cũng là các đệ tử vì số không nhiều đề tài nói chuyện một trong.
 
 	Bất quá lúc này phản ứng nhất là kịch liệt.
 
 	Ngẫm lại cũng bình thường, thanh Tuyết Châu hạ hạt huyện thành ba trăm năm mươi tám tòa, Họa Kiếm Phái chỗ Thúy Vũ Thành, bất quá là trong đó không có ý nghĩa một tòa a.
 
 	Mà có thể tại toàn bộ thanh Tuyết Châu dương danh, bởi vậy có thể thấy được Nhạc Thiên Lân, quan độ cách hai vị người đồng lứa lợi hại.
 
 	"Kỳ thật nói đến, ta Lô Nhạn sơn mười ba trong phái, Trường Phong phái Sở Lâm cũng không yếu, theo nói lần trước trong giang hồ, sinh sinh liều chết ba vị Nạp Khí cảnh cao thủ."
 
 	Có người đem chủ đề kéo về đến Lô Nhạn sơn.
 
 	"Hừ, Sở Lâm là mạnh, nhưng Đại sư huynh của chúng ta cũng không yếu, cùng là Lô Nhạn tứ kiệt một trong, hai người không đánh một trận, chưa hẳn được chia ra thắng bại."
 
 	"Nhạc Thiên Lân chi lưu, chúng ta liền không cần nghĩ, đời này nếu là có thể đuổi kịp Đại sư huynh đám người bộ pháp, chúng ta cũng liền vừa lòng thỏa ý."
 
 	Có người lắc đầu thở dài, trong giọng nói giống như lấy bất đắc dĩ.
 
 	"Thật sự là chẳng biết xấu hổ, Đại sư huynh cũng là như ngươi loại này rác rưởi có thể so sánh sao?"
 
 	Một đạo trào phúng thanh âm hợp thời vang lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Nói chuyện lúc trước thiếu niên sắc mặt đỏ lên, quay đầu tứ phương.
 
 	Đám người bị đẩy ra, một cái eo phối trường kiếm, khuôn mặt gầy cao thiếu niên chậm rãi đi tới, cười nói: "Là ta."
 
 	Nói chuyện lúc trước thiếu niên quát: "Triệu tên điên, ngươi lại nổi điên làm gì?"
 
 	Triệu Bất Bình tính cách xúc động, làm việc cực đoan, ngay cả võ công con đường đều mang bạo ngược chi khí, bởi vậy người xưng triệu tên điên. Bình thường thời điểm, ai cũng không muốn chọc hắn, nhưng việc quan hệ mặt mũi, thiếu niên liền không thể nhẫn.
 
 	"Ta chỉ là không quen nhìn mà thôi, một thứ cặn bã cặn bã, cũng xứng xưng đuổi theo Đại sư huynh, ngươi là đang vũ nhục Họa Kiếm Phái sao?"
 
 	Triệu Bất Bình ngón tay thon dài vuốt ve chuôi kiếm, cười nhạt nói.
 
 	Thiếu niên cả giận nói: "Ngươi nói ai là cặn bã, cho là mình liền rất lợi hại phải không? Còn không phải một cái đệ tử bình thường."
 
 	Câu nói này đâm trong Triệu Bất Bình chỗ đau , khiến cho sắc mặt hắn đột nhiên dữ tợn, lại một kiếm rút ra, lấy kiếm thân hoành kích nói chuyện thiếu niên.
 
 	Một chiêu này đại xuất dự kiến, trong lúc cấp bách, thiếu niên không thể không rút kiếm đón lấy. Nhưng một cái là toàn lực xuất thủ, một cái là vội vàng nghênh chiến, tăng thêm Triệu Bất Bình bản thân thực lực cao hơn, cho nên vừa đối mặt, thiếu niên trường kiếm tuột tay, người bị quất đến lăn trên mặt đất.
 
 	Triệu Bất Bình cũng không dừng tay, lần này trường kiếm hất lên, tạo nên một tầng ba động kiếm phong, sợ đến chúng đệ tử vội vàng mau né đến, lại bại lộ trên đất thiếu niên cùng một người khác.
 
 	Người kia là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Không biết có phải hay không ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, triệu người điên một kiếm này, tựa hồ không phải hướng trên mặt đất thiếu niên tới.
 
 	Tay cầm chuôi kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Khanh!
 
 	Ba chút lửa vẩy ra mà ra, Triệu Bất Bình cầm kiếm cười lạnh, Thạch Tiểu Nhạc lại rút lui ba bước.
 
 	"Thạch sư huynh."
 
 	Trên đất thiếu niên liền vội vàng đứng lên, vẫn tim đập rộn lên. Hắn mặc dù vững tin, trở ngại môn quy, triệu tên điên tuyệt không dám thật tổn thương mình, nhưng trong nháy mắt đó vẫn là lòng còn sợ hãi.
 
 	Triệu Bất Bình nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Ta muốn giáo huấn người , bất kỳ người nào cũng đừng hòng nhúng tay, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi có phải hay không ngứa da?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, nếu không có thâm cừu đại oán, làm gì như thế?"
 
 	"Ngươi đang giáo huấn ta?"
 
 	Triệu Bất Bình đôi mắt lóe lên, trong đầu lại nhớ tới Đại trường lão đêm qua nói lời.
 
 	"Bất Bình, ngươi nghĩ biện pháp, giả bộ như không cẩn thận phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc, đến lúc đó có lão phu vì ngươi hòa giải, nhiều lắm là liền là diện bích trăm ngày , chờ ngươi đi ra, lão phu thu ngươi làm đồ."
 
 	Triệu Bất Bình tự biết thiên tư có hạn , dựa theo bình thường phát triển quỹ tích, đời này tối đa cũng liền hỗn môn phái chấp sự đến cùng, chỉ khi nào bị Đại trường lão thu vì đệ tử, chỉ cần đối phương chịu vun trồng, trở thành đời tiếp theo Đại trường lão cũng có thể.
 
 	Lui một vạn bước giảng, coi như Đại trường lão không chịu vun trồng, nhưng một cái Đại trường lão thân truyền đệ tử thân phận, cũng chờ tại lệnh Triệu Bất Bình thân phận đề cao một cái cấp bậc.
 
 	Mà vì đạt tới đây hết thảy, chỗ trả ra đại giới, bất quá là chỉ là diện bích trăm ngày a.
 
 	Triệu Bất Bình trong lòng dã hỏa đột nhiên nhảy lên thăng lên.
 
 	"Không phải giáo huấn ngươi, chỉ là trần thuật một cái ý nghĩ mà thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Vô Tâm cùng người tranh chấp, quay người muốn đi gấp.
 
 	"Chờ một chút, Thạch sư đệ, nghe nói nửa tháng trước, ngươi lấy thụ thương thân thể thông qua năm đo, chắc hẳn thực lực không tầm thường, chúng ta không ngại đọ sức một phen như thế nào?"
 
 	Triệu Bất Bình lấy tỉnh táo ngữ khí nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, nói: "Không cần, ta không phải Triệu sư huynh đối thủ."
 
 	Triệu Bất Bình cười nói: "Ta đây tự nhiên biết, vì không chiếm tiện nghi của ngươi, ta sẽ đem Tàng Khí ngũ trọng nội công tu vi, áp chế ở Tàng Khí nhị trọng, công bằng một trận chiến."
 
 	Này cũng kỳ, ở đây rất nhiều các đệ tử hai mặt nhìn nhau, triệu tên điên hôm nay nổi điên làm gì?
 
 	Cái kia thoạt đầu bị Triệu Bất Bình đối phó thiếu niên trước hết nhất kịp phản ứng, đối Thạch Tiểu Nhạc hô lớn: "Thạch sư huynh chớ có trúng kế! Triệu tên điên khí ngươi vừa mới ra tay, bất quá muốn đổi cái biện pháp làm nhục ngươi a."
 
 	Đám người cũng đều nhất nhất kịp phản ứng, cái này triệu tên điên, quả nhiên không là đồ tốt.
 
 	"Thạch sư đệ, chúng ta võ giả, tự nhiên có võ giả kiêu ngạo. Trong giang hồ khả chưa từng có cái nào tuấn kiệt, sẽ cự tuyệt người cùng thế hệ khiêu chiến."
 
 	Triệu Bất Bình tiếp tục lấy ngôn ngữ tướng kích.
 
 	Nào có thể đoán được Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cự tuyệt: "Tại hạ tài sơ học thiển, không so được Triệu sư huynh." Nói cho hết lời, dứt khoát quay người rời đi.
 
 	Triệu Bất Bình không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc uất ức như thế, trước công chúng hạ sửng sốt không xuất chiến. Vừa nghĩ tới Đại trường lão đáp ứng mình sự tình, ánh mắt của hắn điên cuồng lên, quát to: "Chiến không chiến, không phải do ngươi!"
 
 	Đem tu vi áp chế ở Tàng Khí nhị trọng, Triệu Bất Bình hung hăng một kiếm hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm tới, mang theo một tiếng thanh thúy tiếng xé gió, cùng chúng vị đệ tử tiếng kinh hô.
 
 	Triệu Bất Bình gia nhập Họa Kiếm Phái hai năm, nghe nói đã xem Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, họa mai kiếm pháp tu luyện tới hình tự viên mãn địa bộ, cho nên dù là áp chế cảnh giới, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, Thạch Tiểu Nhạc hôm nay chọc triệu tên điên, thật sự là xui xẻo.
 
 	Phát giác được sau lưng kiếm phong đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt lạnh lẽo, bước chân lóe lên, rút kiếm đánh trả đồng thời, quát: "Ngươi đừng ép ta."
 
 	Triệu Bất Bình cười ha ha: "Bức ngươi? Chẳng lẽ ngươi cho là mình so với ta mạnh hơn?"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Triệu Bất Bình kiếm thuật cuồn cuộn không tuyệt thi triển ra, lại không phải họa mai kiếm pháp, mà là cơ sở kiếm thuật. Hắn làm như vậy, tự nhiên là vì ngăn ngừa bị người bắt được cái chuôi.
 
 	Ta tu vi áp chế, vận dụng vẫn là cơ sở kiếm thuật, kết quả Thạch Tiểu Nhạc vẫn là phế tại trên tay của ta, cái này dĩ nhiên không phải ta cố ý, mà là hắn thực sự quá kém cỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không phải một cái xúc động người, có khi vì kết quả sau cùng, thậm chí nguyện ý chịu nhục.
 
 	Bất quá, Triệu Bất Bình hiển nhiên đánh giá cao mình, lấy hắn thời khắc này trạng thái, căn bản không xứng để Thạch Tiểu Nhạc chịu nhục.
 
 	"Ngươi khắp nơi bức bách, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Mind trầm xuống, Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên xuất kiếm.
 
 	Một kiếm này vung ra , đồng dạng là Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm thuật, nhưng ở rải rác mấy kiếm về sau, lập tức phá mất Triệu Bất Bình kiếm lộ.
 
 	Năm đó Triệu Bất Bình còn không có đem cơ sở kiếm thuật luyện thấu, liền bởi vì nội công đột phá đến Tàng Khí tứ trọng, chỉ vì cái trước mắt đổi họa mai kiếm pháp. Cho nên trải qua thời gian dài, trụ cột của hắn kiếm thuật tạo nghệ, một mực bảo trì tại hình tự viên mãn địa bộ.
 
 	Không, chính xác tới nói, bởi vì lâu dài bỏ bê luyện tập, Triệu Bất Bình thời khắc này cơ sở kiếm thuật tạo nghệ, thậm chí so năm đó còn có vẻ không bằng, nhiều lắm là liền là tiếp cận hình tự viên mãn.
 
 	Cứ như vậy, chênh lệch lập tức hiện ra.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cổ tay linh xảo, từng kiếm một đưa ra, mỗi một kiếm đều đem Triệu Bất Bình đường lối phong đến sít sao, hoàn toàn liền là nghiền ép chi thế, cái này lệnh Triệu Bất Bình đã kinh lại giận.
 
 	Mà chung quanh các đệ tử, càng giống là phát hiện đại lục mới đồng dạng.
 
 	"Tốt! Nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc ngươi thâm tàng bất lộ, thế mà đem cơ sở kiếm thuật tu luyện tới thần hợp tiểu thành, xem ra ta vẫn là quá nể mặt."
 
 	Lửa giận công tâm dưới, Triệu Bất Bình quyết định thi triển họa mai kiếm pháp, lấy thế sét đánh lôi đình phế bỏ tiểu tử này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng khẽ nhếch, kiếm nhanh đột nhiên tăng tốc, lại làm cho Triệu Bất Bình luống cuống tay chân, trong lúc nhất thời không cách nào đổi kiếm chiêu.
 
 	"Triệu sư huynh, không cần áp chế tu vi, đánh nhau cùng cấp, ngươi không phải đối thủ của ta."
 
 	Một bên đưa kiếm, Thạch Tiểu Nhạc vừa nói.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, vừa vặn ngăn chặn Triệu Bất Bình bộc phát toàn lực dự định, dù sao lúc trước khả là chính hắn áp chế tu vi, hiện tại đánh không lại liền chơi xấu, hắn gánh không nổi cái mặt này.
 
 	Hời hợt khanh. . .
 
 	Mười mấy chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã ổn chiếm thượng phong, nhưng chính là kém một hơi, không cách nào triệt để đánh bại Triệu Bất Bình.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc biết, vấn đề xuất hiện ở nội công của mình bên trên.
 
 	Họa Kiếm Phái cơ sở tâm pháp, cuối cùng quá mức cấp thấp, khiếm khuyết lực bộc phát cùng lực bền bỉ, như thế mười mấy chiêu kịch đấu qua đi, nội lực của hắn lại nhưng đã có chút thiếu thốn.
 
 	Trái lại Triệu Bất Bình, dù sao chỉ là áp chế cảnh giới, bản thân nội lực so với chính mình hùng hậu rất nhiều, lâu tiếp tục đánh, lạc bại ngược lại sẽ là mình.
 
 	"Hắc hắc, ta nhìn ngươi chống đỡ đến khi nào."
 
 	Triệu Bất Bình hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, dữ tợn cười lên.
 
 	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt lạnh lẽo, lại đón Triệu Bất Bình mũi kiếm, hung hăng xông đi lên, trường kiếm tùy theo từ nghiêng xuống phương đâm ra, một cỗ hiểm lại càng hiểm vận luật lập tức phát ra.
 
 	Hoa Sơn kiếm pháp thức thứ nhất, Bạch Vân Xuất Tụ.
 
 	Xùy!
 
 	Triệu Bất Bình cổ tay đau xót, trường kiếm rơi xuống đất. Thạch Tiểu Nhạc nhân cơ hội này, một cái chưởng đao đập vào đối phương cái ót, lúc này đem hắn kích ngất đi.