Chương 32: Trong lâu thi đấu bắt đầu
 
 	Kim Phượng Lâu, trừ một vị lâu chủ cùng ba vị phó lâu chủ ngoài, có khác mười vị trưởng lão.
 
 	Cái này mười bốn người, có được cao nhất quyền lợi. Thậm chí tại năm năm một lần lâu chủ tự kiểm trên đại hội, nếu như bỏ phiếu đếm qua nửa, trực tiếp liền có thể bãi miễn lâu chủ.
 
 	Ngay tại trong lâu thi đấu cử hành một ngày trước, ba vị trưởng lão xuất hiện tại nhị lâu chủ trong thư phòng.
 
 	"Nhị lâu chủ, những năm này ngươi vì Kim Phượng Lâu cẩn trọng, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Yên tâm đi, thi đấu về sau, ta đám ba người đều sẽ ủng hộ ngươi."
 
 	Ba vị trưởng lão vừa ngồi xuống, liền nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Nhị lâu chủ là cái hình dáng tướng mạo quắc thước lão giả, nghe vậy cười nói: "Kỳ thật Tô lâu chủ năng lực không tệ, đáng tiếc nàng có mang tư tâm, năm đó nếu không phải nàng vì lợi ích một người, cắt nhường mảng lớn địa bàn, ta Kim Phượng Lâu sớm đã độc bá Phi Yến thành."
 
 	Hắn nhìn như đang giải thích, kỳ thật âm thầm cho Tô Diễm Như nói xấu. Quả nhiên, nghe thấy hắn chuyện xưa nhắc lại, ba vị trưởng lão nguyên bản vẻ do dự, lập tức lại tiêu giảm ba phần.
 
 	Trong đó một vị trưởng lão nói: "Nhị lâu chủ, lần này hai vị khác phó lâu chủ đều đối lâu chủ chi vị có ý tưởng. Cho nên, ngày mai thi đấu mười phần mấu chốt."
 
 	Tại ba vị phó lâu chủ đấu sức thời kỳ mấu chốt, lâu chủ người thừa kế thuộc về, hiển nhiên sẽ đối với mười vị trưởng lão lựa chọn sinh ra không thể đo lường tác dụng.
 
 	Dù sao năng lực tương đương điều kiện tiên quyết, đám người khẳng định lựa chọn người thừa kế trực hệ, dạng này càng có thể bảo chứng địa vị thuận lợi tiếp tục, bảo đảm Kim Phượng Lâu ổn định.
 
 	"Lam Ngưng đã ở ngày trước, đột phá đến Tàng Khí cửu trọng."
 
 	Nhị lâu chủ lộ ra một tin tức, cả kinh ba vị trưởng lão kém chút đứng lên.
 
 	Thân là Kim Phượng Lâu ba đại thiên tài một trong, lúc trước Lam Ngưng Tàng Khí cảnh lục trọng thời điểm, liền có thể đánh giết Tàng Khí cảnh bát trọng giang hồ cao thủ, hiện tại nàng tấn thăng đến Tàng Khí cửu trọng, thực lực đến mạnh bao nhiêu?
 
 	"Ha ha, thì ra là thế, như vậy chúng ta trước hết sớm chúc mừng nhị lâu chủ."
 
 	Ba vị trưởng lão không có cố kỵ nào nữa, trong lòng triệt để quyết ý duy trì nhị lâu chủ.
 
 	Dù sao nhị lâu chủ một khi thành lâu chủ, bọn hắn làm sao cũng được cho sớm nhất một nhóm tòng long chi thần, sau này đãi ngộ khẳng định so hiện tại muốn tốt.
 
 	Nhị lâu chủ âm thầm mưu đồ đồng thời, lầu ba chủ, lầu bốn chủ cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Ngược lại là người ở bên ngoài xem ra, địa vị khó giữ được lâu chủ Tô Diễm Như, tựa hồ không để ý chuyện phát sinh, vẫn như cũ nên làm gì làm cái đó.
 
 	"Ngươi nói là, Nhạc Nhạc đóng cửa không ra, đang tu luyện?"
 
 	Trên bàn bày biện một phần phần thức ăn tinh xảo, Tô Diễm Như mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Đúng vậy a, nô tỳ ngay cả thiếu chủ mặt đều chưa thấy qua."
 
 	Nha hoàn ở một bên bẩm báo nói.
 
 	"Tốt, đã như vậy, ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Đợi nha hoàn sau khi đi, Tô Diễm Như lẩm bẩm: "Tên tiểu quỷ này, đến tột cùng đang làm thứ gì?"
 
 	Lời tuy nói như thế, Tô Diễm Như vẫn còn có chút tâm hỉ. Nàng dù sao không có khả năng cả một đời bảo hộ Thạch Tiểu Nhạc, nếu như cái sau hiểu phải tự cường, coi như ngày nào nàng không tại, cũng có thể càng thêm an tâm.
 
 	Bởi vì sắp đến thi đấu, toàn bộ Kim Phượng Lâu đều đắm chìm trong một loại khẩn trương cùng mong đợi bầu không khí bên trong.
 
 	Không có ai biết, ngay tại phía đông một chỗ độc lập trong sân, Thạch Tiểu Nhạc đã trọn vẹn ngồi xếp bằng mười canh giờ.
 
 	"Cho ta đột phá."
 
 	Phục Dưỡng Khí công vận chuyển phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc nội lực một lần lại một lần Edge vô hình hàng rào. Hắn đã liên tục nếm thử không hạ nghìn lần, đổi lại người bình thường, đã sớm sụp đổ.
 
 	Vừa đến, mỗi lần Edge hàng rào sinh ra đau đớn, không phải người bình thường có thể thừa nhận được. Đây cũng là vì cái gì phần lớn người, đều là đến một trăm phần trăm tự tin thời điểm mới lựa chọn đột phá một nguyên nhân quan trọng.
 
 	Thứ hai, Edge hàng rào qua đi, nội lực khó tránh khỏi tản mạn khắp nơi, muốn một lần nữa tụ tập, liền cần hao phí đại lượng tâm thần. Vạn nhất tâm thần không tốt, cực khả năng tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Thứ ba, phổ thông Tàng Khí cảnh võ giả, nơi nào có Thạch Tiểu Nhạc dạng này kéo dài nội lực? Duy nhất một lần thử cái vài đã đến đầu.
 
 	Có thể nói, chính là ý chí, tinh thần, cùng tu luyện Phục Dưỡng Khí công ba phương diện hiệp đồng tác dụng,
 
 	Mới khiến cho Thạch Tiểu Nhạc kiên trì cho tới bây giờ.
 
 	Hắn cảm giác được, bích chướng mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều, lập tức liền muốn vỡ vụn.
 
 	Trong đầu hiện lên Tiểu Di gương mặt, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng ép ngưng tụ tinh thần, lại lần nữa vận chuyển nội lực hướng phía bích chướng hung hăng phóng đi.
 
 	Oanh!
 
 	Một trận kim châm kịch liệt đau nhức , khiến cho hắn bắp thịt cả người run rẩy, sau đó đột nhiên lại phun lên một cỗ ấm áp cảm giác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nội lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng lên. Nếu như đem hắn ngay từ đầu nội lực tổng lượng so sánh khe nước, như vậy giờ phút này liền là thủy tuyền, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Trừ tổng lượng, nội lực độ tinh khiết cũng tại tăng lên, cái này khiến hắn vận chuyển hiệu suất tăng cường rất nhiều.
 
 	Tàng Khí lục trọng sơ kỳ!
 
 	Thật dài phun ra một ngụm cũng không tồn tại trọc khí, Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, nhịn không được lộ ra nét mừng.
 
 	Ngay từ đầu hắn chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm thái, đằng sau liền có chút cưỡng bên trên, rất có điểm không đạt mục đích không bỏ qua ý tứ.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc biết, lần này có thể thành công, ở mức độ rất lớn là Phục Dưỡng Khí công công lao.
 
 	Nếu như đổi lại Bão Nguyên Kính, mười phần mười không có khả năng thành công.
 
 	Chỉ có thể nói, nội công tâm pháp đối với võ giả ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Như vậy cũng tốt so là môtơ chi tại ô tô , đồng dạng dưới điều kiện, môtơ càng cao cấp hơn, ô tô tự nhiên chạy càng nhanh hơn càng ổn.
 
 	Đương nhiên, mỗi người tình huống không hoàn toàn giống nhau , đồng dạng võ công tâm pháp, tiến cảnh cũng có nhanh có chậm.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, một môn tốt nhất nội công tâm pháp, không chỉ có thể tại trong ngắn hạn tăng cường võ giả thực lực, thậm chí còn có thể trường kỳ kích phát tiềm lực của hắn, đột phá tự thân cực hạn.
 
 	Lấy bình thường tư chất võ giả làm thí dụ, nếu như hắn tu luyện chính là Tam lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, tương lai có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, siêu việt Nạp Khí cảnh.
 
 	Mà nếu như, hắn tu luyện chính là Nhị lưu hạ phẩm nội công tâm pháp, loại này xác suất sẽ gấp bội tăng lớn!
 
 	Đáng tiếc là, thiên hạ này võ công, hơi phía trên một chút phẩm cấp, đều bị đỉnh tiêm võ lâm thế lực một mực nắm trong tay, cực ít có thể lưu lạc đến trên giang hồ.
 
 	Tỉ như phụ cận giang hồ đạo trong, một bản Tam lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, cơ bản cũng là trong môn phái trấn phái tuyệt học. Bao quát Kim Phượng Lâu kim phượng tâm pháp, cũng là cái này phẩm cấp.
 
 	Còn nếu là xuất hiện một môn Nhị lưu hạ phẩm võ học, không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối sẽ quấy lên một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hữu tâm thí nghiệm mình thời khắc này thực lực, hắn đi vào trong viện, hướng phía phía trước đánh ra một thức Bách Hoa Thác Quyền.
 
 	Oanh một tiếng.
 
 	Ba thước bên ngoài, một chuỗi lá cây không gió mà bay , liên đới lấy tinh tế thân cành đều lay động mấy lần.
 
 	"Ừm, nội lực so lúc trước tăng lên ba bốn thành tả hữu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hết sức hài lòng.
 
 	Hắn có loại cảm giác, nếu như lúc này lại để cho hắn cùng Đổng Thành Võ chi lưu giao thủ, coi như không sử dụng điểm thạch khí xoáy, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.
 
 	Còn nếu là vận dụng điểm thạch khí xoáy, đoán chừng ba bốn chiêu liền có thể giải quyết đối phương!
 
 	Phải biết, hắn không chỉ có là nội lực tu vi tăng lên đơn giản như vậy, có Phục Dưỡng Khí công tăng thêm, thực lực của bản thân hắn liền tăng cường không ít.
 
 	"Ngày mai liền là thi đấu, ta ngược lại nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái gọi là Kim Phượng Lâu thiên tài, đến tột cùng có bao nhiêu thực lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, quay người trở lại trong phòng.
 
 	. . .
 
 	Sắc trời tảng sáng, lại là trời xanh không mây, vạn dặm sáng sủa một ngày.
 
 	Một ngày này vừa mới đến giờ Thìn, liền có từng chiếc xe ngựa dừng ở Kim Phượng Lâu cổng trăm mét chỗ, sau đó từng vị đang bay Yến thành rất có địa vị giang hồ cao thủ xuống xe, mang theo lễ vật hướng Kim Phượng Lâu đi đến.
 
 	"Trần tiêu đầu, ngươi cũng tới."
 
 	"Vương bang chủ, ngươi không phải cũng đến? Kim Phượng Lâu mười năm một lần trong lâu thi đấu, Trần mỗ há có thể bỏ lỡ?"
 
 	"Ha ha ha, đồng lý."
 
 	Đông đảo giang hồ cao thủ chen hướng Kim Phượng Lâu, nhận biết liền phiếm vài câu, không quen biết đồng dạng ôm quyền nói một tiếng, cuối cùng tại quản gia ung dung không vội dẫn đầu dưới, đi vào Kim Phượng Lâu đại quảng trường ngoài tân khách tịch trong.
 
 	Vì hôm nay thi đấu, Kim Phượng Lâu cũng dốc hết sức lực, tổng cộng bày mấy chục tấm chỗ ngồi, lại tại mỗi chỗ ngồi trước đều sắp đặt cái bàn cùng chuyên môn hạ nhân, trên bàn dọn xong mứt cùng rượu.
 
 	Phi Yến thành giang hồ cao thủ, đương nhiên không có khả năng chỉ có vài chục người, bất quá chân chính có tư cách tiến vào Kim Phượng Lâu quan chiến, đều là ngay tại chỗ có được cực cao ảnh hưởng lực đại hào.
 
 	Hôm nay Tô Diễm Như theo thường lệ người mặc một bộ hồng sa, có lồi có lõm dáng người, tinh xảo tuyệt khuôn mặt đẹp, một cái nhăn mày một đám, đều làm ở đây không ít cao thủ nhịn không được tâm đãng thần trì.
 
 	Ngẫu có một ít phu nhân cùng nhà chồng cùng đi, lúc này liền sẽ giận dữ đâm đâm một cái nhà chồng, để bày tỏ đạt bất mãn của mình.
 
 	"Thành chủ đến."
 
 	Tiếp cận giờ Tỵ, theo quản gia hô to một tiếng, bao quát Tô Diễm Như ở bên trong tất cả mọi người đứng lên.
 
 	"Thành chủ đại giá quang lâm, thật đúng là lệnh Kim Phượng Lâu bồng tất sinh huy a."
 
 	Tô Diễm Như cười nói tự nhiên.
 
 	Thành chủ trong mắt nhanh chóng lướt qua một tia lửa nóng, nói: "Kim Phượng Lâu làm Phi Yến thành tam đại thế lực một trong, có này thịnh sự, bổn thành chủ há có thể không tới?"
 
 	Bởi vì thành chủ gia nhập, không khí hiện trường trở nên càng thêm nhiệt liệt. Trong lúc vô hình, mọi người đối Kim Phượng Lâu thi đấu chờ mong trình độ lại lớp 10 đoạn.
 
 	An bài tốt thành chủ về sau, mắt thấy hiện trường ai vào chỗ nấy, Bạo Hùng Mông Kỳ đứng lên, lớn tiếng nói: "Cảm tạ chư vị anh hùng quang lâm Kim Phượng Lâu, không cần nói nhảm nhiều lời, Kim Phượng Lâu thi đấu, hiện tại bắt đầu! Phàm là dự thi nhân viên, không được có ý định hãm hại người khác, không được thi triển ám khí, độc dược, người vi phạm theo lâu quy xử lý!"
 
 	"Mặt khác, lần so tài này hạng nhất, không chỉ có thể thu hoạch được lâu chủ người thừa kế vị trí, còn có thể ngoài định mức đạt được Tụ Khí Đan một viên."
 
 	Không ít người sắc mặt phi biến, kinh hãi tại Kim Phượng Lâu hào phóng.
 
 	Tụ Khí Đan, chỉ đối Tàng Khí cảnh võ giả hữu hiệu, có thể làm Tàng Khí cảnh võ giả đột phá cảnh giới tỷ lệ gia tăng một nhiều hơn phân nửa. Trên thị trường, loại đan dược này ít nhất giá trị hai mươi vạn lượng trở lên.
 
 	Nhị lâu chủ, lầu ba chủ, lầu bốn chủ ba người liếc nhau.
 
 	Tụ Khí Đan chủ ý, đương nhiên là bọn hắn nói ra. Theo bọn hắn nghĩ, dù sao cuối cùng hạng nhất nhất định là đời sau của mình, cái kia còn có cái gì tốt keo kiệt.
 
 	Mông Kỳ tuyên bố xong tất về sau, mấy chục vị trẻ tuổi từ trong phòng khách đi ra, theo thứ tự từ tiền phương hòm gỗ trong nhận lấy mã số của mình.
 
 	"Diễm Như, bổn thành chủ nghe nói, lần này ngươi tiểu chất tử cũng dự thi?"
 
 	Bay Yến thành chủ cùng Tô Diễm Như cách một cái thân vị, hỏi.
 
 	Tô Diễm Như nghe được hắn xưng hô, lông mày lơ đãng nhíu một cái, cười nói: "Đúng vậy."
 
 	Bên trên nhị lâu chủ xen vào nói: "Tiểu Nhạc tại Họa Kiếm Phái học một năm, nghĩ nhất định là công lực đại tiến, chuẩn bị trở về đến một tiếng hót lên làm kinh người. Lão phu ngược lại muốn xem thật kỹ một chút mới là."
 
 	Hắn trên miệng công khai tán dương, kỳ thật trong giọng nói tràn đầy trào phúng, căn bản không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể nhấc lên cái gì sóng nước tới.
 
 	Nghe được nhị lâu chủ tổn hại lời nói, ở đây Kim Phượng Lâu cao tầng cũng nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Tô Diễm Như cũng đang cười, bất quá ánh mắt có chút lạnh.