Chương 13: Phất Trần Môn tìm đến sự tình (hạ)
 
 	"Thần hợp viên mãn cơ sở kiếm thuật?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm , khiến cho Đại trường lão biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là, Thạch Tiểu Nhạc tu vi thế mà không biết thế nào, đạt tới Tàng Khí tứ trọng.
 
 	"Kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một bên phá chiêu, một bên đếm xem, loại này thành thạo điêu luyện phản ứng để Tiễn Đồng rất là chấn kinh. Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thạch Tiểu Nhạc thực lực làm sao lại đột nhiên tăng mạnh đến mức độ này?
 
 	"Điểm Mai Đóa Đóa Khai!"
 
 	Sau khi khiếp sợ là tức giận, Tiễn Đồng hét lớn một tiếng, chiêu thứ sáu qua đi, đột nhiên sử xuất Điểm Mai kiếm pháp một thức sau cùng. Hắn tin tưởng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối ngăn không được mình chung cực một chiêu.
 
 	"Đây chính là ngươi nhìn xuống ta vốn liếng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng khẽ nhếch, trường kiếm vẩy lên, từ bên cạnh quét ngang ra ngoài, đem đóa đóa kiếm mai phá đến không còn một mảnh, sau đó một cước đem Tiễn Đồng đạp hạ đài cao, dẫn tới hiện trường một mảnh ầm vang.
 
 	Nói thực ra, Tiễn Đồng thực lực hoàn toàn chính xác so Triệu Bất Bình mạnh hơn một tuyến, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ càng thêm doạ người. Có Hành Sơn tâm pháp đặt cơ sở, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cũng không so Tiễn Đồng kém bao nhiêu.
 
 	Chủ yếu nhất là, Điểm Mai kiếm pháp bản thân xuất từ cơ sở kiếm pháp, chính là tiến một bước diễn hóa cùng thăng hoa. Đối với triệt để lĩnh ngộ cơ sở kiếm thuật Thạch Tiểu Nhạc tới nói, lực sát thương xa không như trong tưởng tượng lớn.
 
 	Đáng tiếc, chính hắn không cảm thấy thế nào, nhưng đối bên cạnh người mà nói, vừa rồi một màn kia nhiều ít có chút khó tin.
 
 	"Tiểu sư đệ, tựa hồ có chút khác biệt."
 
 	Đại sư huynh Viên Thu Vĩ cảm thấy rất ngờ vực.
 
 	"Ha ha, theo ta được biết, trước đó chỉ có Mao sư muội đem cơ sở kiếm thuật tu luyện tới thần hợp viên mãn a?"
 
 	Nhị sư huynh Tiêu Viên Bác cười một cái.
 
 	Cũng không phải tư chất có hạn, dẫn đến thiếu có người có thể đem cơ sở kiếm thuật tu luyện tới thần hợp viên mãn, chỉ bất quá phần lớn người tu vi đột phá đến Tàng Khí tứ trọng, đều có tư cách thay đổi kiếm pháp, ai còn tốn thời gian đi luyện cơ sở kiếm thuật?
 
 	Tại Tiêu Viên Bác xem ra, vị tiểu sư đệ này tất nhiên là nhân họa đắc phúc, bởi vì tư chất có hạn, cho nên hoa đại lượng thời gian tu luyện cơ sở kiếm thuật, ngược lại lấy được không tầm thường tạo nghệ.
 
 	Cái gọi là phản phác quy chân, lấy giản phá phồn, chính là cái đạo lý này.
 
 	"Tại hạ mặc dù gia nhập Họa Kiếm Phái bất quá một năm, thực lực không đủ, tạo nghệ không tinh, nhưng cũng không phải là cái gì người có thể vũ nhục."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ, nói ra, đơn giản lệnh rất nhiều người xấu hổ vô cùng.
 
 	Ngay cả đệ tử trong, thực lực bài danh hàng đầu Tiễn Đồng đều bị ngươi bảy chiêu đánh bại, cơ sở kiếm thuật càng là thần hợp viên mãn, cái này còn thực lực không đủ, tạo nghệ không tinh?
 
 	Thật muốn như vậy nói, hiện trường vượt qua bảy thành nhân có thể trực tiếp nhảy núi.
 
 	Kết hợp với Thạch Tiểu Nhạc lúc trước, Nhập môn một năm. Rất nhiều người đột nhiên giật mình, tựa hồ cái này dựa vào quan hệ thượng vị tiểu sư huynh, cũng không nếu muốn tượng không dùng a.
 
 	"Tần sư đệ, có người vu hãm ngươi một mực ngấp nghé ta thân truyền đệ tử thân phận, muốn hay không thừa cơ bên trên để giáo huấn ta một phen, đem ta đuổi đi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một phen băn khoăn, rốt cục nhìn về phía sắc mặt không thế nào đẹp mắt Tần Chiêu.
 
 	Tần Chiêu cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Thạch sư huynh, nơi đó có sự tình. Tại hạ chưa hề ngấp nghé vị trí của ngươi."
 
 	Nói ra câu nói này lúc, hắn trong tay áo nắm đấm đều toát ra gân xanh.
 
 	Tần Chiêu ở bên trong môn phái, luôn luôn lấy khiêm tốn hữu lễ, ôn tồn lễ độ phong độ hiện ra tại người, trước mắt bao người, hắn đương nhiên không thể thừa nhận mình tâm tư.
 
 	Chỉ hận Thạch Tiểu Nhạc cái này cẩu tặc, thế mà lấy lui làm tiến, cố ý đem mình một quân, quả thật nên chết!
 
 	Mọi người ở đây coi là, hôm nay tổng kết đại hội dừng ở đây thời điểm, chợt thấy một cái thủ hộ sơn môn đệ tử vội vã chạy tới, nói: "Mấy vị trưởng lão, đại sự không ổn, Phất Trần Môn môn chủ mang theo bảy vị thân truyền đệ tử tới cửa."
 
 	Nhị trưởng lão nói: "Chậm một chút nói, Phất Trần Môn vì sao tới cửa?"
 
 	Tên đệ tử kia lắc đầu, hiển nhiên cũng không rõ.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi Họa Kiếm Phái hôm nay thật là nóng náo, xem ra Hoa mỗ không có tới sai."
 
 	Đúng lúc này,
 
 	Một đoàn người khí định thần nhàn đi vào Diễn Võ Trường, hoàn toàn không nhìn tại hơn bảy trăm vị Họa Kiếm Phái đệ tử.
 
 	Một người cầm đầu đầu đội mũ sa, người mặc tố y, nhìn hơn bốn mươi tuổi, rất có một phái Chưởng môn khí độ, chính là Phất Trần Môn môn chủ, Hoa Siêu Quần.
 
 	Tại Hoa Siêu Quần sau lưng, đi theo bảy tám vị trẻ tuổi. Thạch Tiểu Nhạc thứ liếc mắt liền thấy Tề Quang, Tề Huy cùng Triệu Mặc Lan ba người, trong lòng thầm kêu không ổn.
 
 	Bởi vì một khi ba người đem mình tại Thúy Vũ Thành sự tình chọc ra, Đại trường lão tuyệt đối sẽ nắm lấy mình một mình xuống núi bím tóc không thả, đến lúc đó, trời mới biết lão già kia sẽ dùng hoa chiêu gì.
 
 	Tề Quang ba người cũng lập tức trông thấy đứng tại cao giai bên trên Thạch Tiểu Nhạc, biểu lộ không giống nhau.
 
 	Đại trường lão dẫn người nghênh đón, nói: "Hoa môn chủ thật sự là khách quý ít gặp, không biết hôm nay đến đây, có gì muốn làm?"
 
 	Không biết có phải hay không ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Đại trường lão cùng Hoa Siêu Quần tựa hồ lấy ánh mắt trao đổi một chút.
 
 	Hoa Siêu Quần cười nói: "Cũng không có việc lớn gì, chỉ bất quá Hoa mỗ chợt nhớ tới, một hồi lâu chưa cùng quý phái trao đổi qua, cho nên mạo muội đến đây, mong rằng đừng nên trách."
 
 	"Giao lưu?"
 
 	Đại trường lão nhìn xem Hoa Siêu Quần sau lưng mấy vị trẻ tuổi, ngầm hiểu mà nói: "Hẳn là, Hoa môn chủ là muốn cho hai phái đệ tử trẻ tuổi luận bàn một chút?"
 
 	Hoa Siêu Quần nói: "Nhưng vậy."
 
 	Họa Kiếm Phái đám người một trận kinh ngạc.
 
 	Trong ngày thường, Lô Nhạn thập tam phái ở giữa cũng không phải là không có tổ chức qua tương tự giao lưu tranh tài, nhưng vậy cũng là sớm mấy tháng thông báo. Dù sao đệ tử giao lưu bên trong, khó tránh khỏi sẽ bị tổn thương, tăng thêm các loại chuyện ngoài ý muốn, dù sao cũng phải đem các hạng sự tình chuẩn bị kỹ càng mới được.
 
 	Hoa Siêu Quần hôm nay đột nhiên mang theo đệ tử đến đây, công bố muốn tỷ võ luận bàn, khó tránh khỏi lệnh Họa Kiếm Phái chúng người sinh ra rất nhiều ý nghĩ, trong lúc nhất thời, khó hạ quyết định.
 
 	"Chư vị không cần phải lo lắng, lần này hoa mỗ chỉ là lâm thời khởi ý, cho nên giao lưu nhân bầy, liền định vị tại riêng phần mình thân truyền đệ tử tốt."
 
 	Thân truyền đệ tử luận bàn?
 
 	Họa Kiếm Phái có rất nhiều người nhịn không được hưng phấn lên.
 
 	Lại nói, ba vị thân truyền đệ tử cực ít xuất thủ, ai cũng không biết thực lực của bọn hắn đến tột cùng cao bao nhiêu, lần này ngược lại là một cái quan sát cơ hội tốt a.
 
 	Nhị trưởng lão còn đợi nói chuyện, Đại trường lão sớm một bước nói: "Đã Hoa môn chủ có này nhã hứng, ta Họa Kiếm Phái cũng không thể không duyên cớ rơi uy danh, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tam trưởng lão không chút nghĩ ngợi, tán thành nói: "Tin tưởng Chưởng môn ở đây, cũng sẽ đáp ứng."
 
 	Lần này độc lưu Nhị trưởng lão, chưa phát giác một trận nhụt chí, bất đắc dĩ nói: "A."
 
 	Phất Trần Môn không giống Họa Kiếm Phái, khả không có hạn chế thân truyền đệ tử số lượng quy định, mà lại nghe nói từng cái võ công cao cường. Trái lại Họa Kiếm Phái bên này, Viên Thu Vĩ ba người tự nhiên không cần lo lắng, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc. . .
 
 	Tuy nói Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Tiễn Đồng, chứng minh thực lực của mình, nhưng cũng nhìn đối thủ là ai. Đổi thành Phất Trần Môn thân truyền đệ tử, Nhị trưởng lão chỉ có thể cầu nguyện, Thạch Tiểu Nhạc đừng thua đến quá khó nhìn mới tốt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Đại trường lão, cùng không ngạc nhiên chút nào, trên mặt đắc ý mỉm cười Tần Chiêu, trong lòng tự dưng hoài nghi, lần này Phất Trần Môn tới cửa, không phải là đôi này bá chất làm ra a?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, thật có khả năng.
 
 	Chính mình cái này thân truyền đệ tử, tại nội bộ đâu đâu người cũng coi như, một khi bị Phất Trần Môn thân truyền đệ tử treo lên đánh, đây chính là liên quan đến môn phái mặt mũi sự kiện lớn.
 
 	Đến lúc đó, Tần Chiêu lại đến cái Hoàn mỹ cứu tràng, không chỉ có hung hăng phiến mặt mình, lại thuận tiện tiến một bước chiếm được Họa Kiếm Phái đệ tử hảo cảm giác.
 
 	Đơn giản nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Tin tưởng khi đó, đoán chừng toàn thể Họa Kiếm Phái người, đều hi vọng mình lập tức có bao xa, cút bao xa đi.
 
 	Tiễn Đồng khiêu khích là bước đầu tiên, Phất Trần Môn xuất hiện, mới thật sự là Tuyệt sát a.
 
 	"Cẩu tặc, lần này xem ngươi làm sao làm trò cười cho thiên hạ."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc một mặt dáng vẻ trầm tư, Tần Chiêu trong nội tâm một trận cười lạnh.
 
 	Trên diễn võ trường, hai phái phân biệt rõ ràng, rất nhanh trống đi phương viên mười trượng đất trống.
 
 	Ba vị trưởng lão bồi tiếp Hoa Siêu Quần, ngồi tại cao trên bậc, khoảng cách này tuỳ tiện liền có thể nhìn thấy vòng chiến, hơn nữa còn có thể kịp thời ngăn cản biến cố phát sinh.
 
 	"Viên Thu Vĩ, đi ra!"
 
 	Dẫn đầu ra sân chính là Phất Trần Môn đại đệ tử, cùng là Lô Nhạn tứ kiệt một trong toái không đao Hà Hậu Hoa.
 
 	"Hà huynh, mời."
 
 	Viên Thu Vĩ cùng Hà Hậu Hoa không nói hai lời, lập tức khai chiến.
 
 	Hai người này cùng là mười tám tuổi, lại đồng dạng là Tàng Khí cửu trọng tu vi, một cái kiếm khách, một cái đao khách, giống như là số mệnh đối thủ, vừa ra tay chính là đao quang kiếm ảnh, nguy cơ trùng trùng.
 
 	Tê tê khí kình cuốn về phía bát phương, hình như thực chất.
 
 	Đến Tàng Khí cửu trọng, chiêu thức phóng xạ uy lực có thể đạt tới khoảng hai trượng. Nhưng Viên Thu Vĩ cùng Hà Hậu Hoa rõ ràng không phải bình thường Tàng Khí cửu trọng, phóng xạ uy lực thế mà tiếp cận hai trượng năm.
 
 	Nhưng thấy bóng người bay tán loạn, chiêu thức sai chồng, một cái chớp mắt, hai người đã đấu mấy chục trên trăm chiêu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm tương đối một phen, không thể không thừa nhận, nếu như là mình bây giờ ra sân, chỉ sợ đều không tiếp nổi hai người theo tay khẽ vẫy, chênh lệch này có chút quá lớn.
 
 	"Tốt, hai người các ngươi đã bình ổn cục kết thúc."
 
 	1000 chiêu đi qua, Đại trường lão dẫn đầu lên tiếng, Hoa Siêu Quần cũng không có ý kiến.
 
 	"Nếu như sinh tử tương bác, ngươi sớm đã chết tại dưới đao của ta."
 
 	Hà Hậu Hoa thả một câu ngoan thoại.
 
 	"Cũng vậy."
 
 	Viên Thu Vĩ không chút nào yếu thế, lui trở về trong đám người.
 
 	Hai phái mạnh nhất đệ tử một trận chiến, khiến cho đám người cảm xúc chập trùng, không khí hiện trường cũng triệt để hoan bốc lên.
 
 	Theo sát phía sau ra sân, chính là Tiêu Viên Bác cùng một cái khác vị trẻ tuổi.
 
 	Hời hợt khanh. . .
 
 	Tiêu Viên Bác kiếm pháp như là tính cách của hắn, nhảy thoát bay lên, không đi đường thường, phối hợp khinh công, quả nhiên là xuất quỷ nhập thần. Không qua đối thủ của hắn cũng không thể coi thường , mặc ngươi thiên biến vạn hóa, tổng có thể kịp thời ngăn trở đâm tới mũi kiếm.
 
 	Một phen kịch đấu về sau, hai người đồng dạng đã bình ổn cục kết thúc.
 
 	"Đáng tiếc, Nhị sư huynh nhiều lần đều có thể đánh trúng đối thủ, không nắm chắc được."
 
 	"Đã rất lợi hại, ngươi đi ngươi lên a."
 
 	Họa Kiếm Phái các đệ tử lớn tiếng nghị luận, còn đắm chìm trong chiến đấu mới vừa rồi trong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút cười hì hì Tiêu Viên Bác, vì cái gì hắn có loại trực giác, người này căn bản không có phát huy toàn lực đâu?
 
 	Cuộc chiến thứ ba, hiện trường phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, bởi vì ra sân chính là rất nhiều người nữ thần, nhu mưa kiếm Mao Văn Tịnh.
 
 	"Mao sư muội, xin chỉ giáo."
 
 	Đối diện thiếu niên hiển nhiên cũng bị Mao Văn Tịnh dung quang chấn nhiếp, lại cúi đầu, không dám nhìn nàng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, ngươi dạng này còn thế nào thắng?
 
 	Quả nhiên, ngắn ngủi mười mấy chiêu về sau, tên thiếu niên kia trường kiếm tuột tay, tuyên cáo thất bại.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hoa Siêu Quần lạnh lùng nhìn chăm chú tên kia mặt mũi tràn đầy xấu hổ đệ tử.
 
 	Kỳ thật hắn làm sao nhìn không ra, Mao Văn Tịnh thực lực mạnh, cơ hồ đuổi sát Viên Thu Vĩ cùng Tiêu Viên Bác, không thẹn với Họa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài chi danh, tuyệt không phải tên đệ tử kia có thể so sánh.
 
 	Hắn chỉ là tức giận, mình thân truyền đệ tử, thế mà tại sắc đẹp hạ không chịu được như thế.