Chương 21: Điểm Thạch Chi Thuật, công lực đại tiến
 
 	"Tiểu đệ đệ, không nghĩ tới quấn một vòng, chúng ta vẫn là gặp mặt."
 
 	Mị Hồ từ xuất đạo giang hồ bắt đầu, liền nhân tình vô số. Bình thường phàm là nàng ngoắc ngoắc ngón tay, không biết bao nhiêu nam nhân nguyện ý lên giường của nàng.
 
 	Bởi vậy hôm đó Thạch Tiểu Nhạc lãnh đạm cự tuyệt bộ dáng, ngược lại cho Mị Hồ lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	Không có được, vĩnh viễn tại bạo động.
 
 	Vì Thạch Tiểu Nhạc, giết chết bên người những cái kia nàng đã sớm chán ngấy, lại đầy người thô tục giang hồ hán tử, Mị Hồ căn bản sẽ không có bất kỳ do dự.
 
 	"Cô nương, nơi này không an toàn, đi ra ngoài trước rồi nói sau."
 
 	Gặp Mị Hồ ngo ngoe muốn động, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được nhắc nhở.
 
 	Tình huống làm hắn buông lỏng một hơi, rơi vào cái này nữ nhân trong tay, chí ít so bị người giết chết mạnh, mặc dù nữ nhân này xem ra cũng không có lòng tốt.
 
 	Mị Hồ lắc đầu nói: "Nơi này là mê cung, đi loạn càng không an toàn."
 
 	"Làm theo lời ta bảo, rất nhanh có thể đi ra mê cung."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một mặt dáng vẻ tự tin, thấy Mị Hồ khanh khách trực nhạc, nghĩ thầm tiểu tử này khoác lác ngược lại là nhất tuyệt, nhưng nàng không biết thế nào, thế mà không có cự tuyệt Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Mị Hồ đỡ dậy hắn, vòng eo hơi xoay, nửa người đều dựa vào tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân, làm cho hắn không còn gì để nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dù sao cũng là mười lăm tuổi thiếu niên, chính là huyết khí phương cương thời điểm, bị nàng một trận cố ý trêu chọc dưới, huyết dịch lập tức nhanh chóng lưu động.
 
 	"Tiểu đệ đệ, xem ra ngươi cũng là giả vờ chính đáng."
 
 	Mị Hồ có ý riêng cười nói.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc chỉ điểm, hai người vượt qua mấy cái giao lộ, một bước phóng ra, thế mà thật đi ra mê cung, cái này lệnh Mị Hồ một trận ngốc trệ, ngay cả đánh thú âm thanh đều dừng lại.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao làm được?"
 
 	Mị Hồ một mặt tìm tòi nghiên cứu, tò mò nhìn thiếu niên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại không để ý tới nàng, yên lặng vận công, âm thầm suy nghĩ làm sao đào tẩu. Đáng tiếc Mị Hồ hết sức giảo hoạt, nhìn như thân mật, kỳ thật một ngón tay từ đầu đến cuối điểm tại đan điền của hắn chỗ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng chỉ cần mình hơi có dị động, nữ nhân này khẳng định một đầu ngón tay ấn xuống, phế bỏ mình một thân công lực.
 
 	"Tỷ tỷ ưa thích thông minh tiểu nam nhân, nhất là ngươi còn đẹp như vậy."
 
 	Chạy ra mê cung về sau, Mị Hồ triệt để yên lòng, cho nên nàng quyết tâm hảo hảo hưởng thụ chiến lợi phẩm của mình. Chỉ gặp nàng tú tay vừa dùng lực, liền bắt đầu lay Thạch Tiểu Nhạc quần áo.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thừa cơ lui về sau đi, Mị Hồ liền cười lạnh một tiếng: "Không muốn làm vô vị chống lại, nếu không có ngươi nếm mùi đau khổ."
 
 	"Cô nương, hi vọng ngươi không muốn cưỡng ép ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Bách chiến đao, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn hiện tại công lực suy yếu, chỉ sợ Mị Hồ không cần ám khí, mình cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Đừng không biết tốt xấu, tiểu đệ đệ, tới!"
 
 	Sắc dục huân tâm Mị Hồ đâu thèm nhiều như vậy, trực tiếp lấn người cứng rắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không thể không lần nữa thi triển Bách Chiến đao pháp, đáng tiếc nội lực không kế dưới, đao kình tuỳ tiện liền bị Tàng Khí ngũ trọng Mị Hồ xáo trộn, mà cả người hắn cũng miệng phun tiên huyết, nện ở trên vách tường.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không biết có phải hay không vừa vặn xúc động cơ quan, Thạch Tiểu Nhạc vừa quẳng xuống đất, sàn nhà bỗng nhiên hướng phải co lại, cả người hắn lập tức ngã vào hang không đáy.
 
 	"Tiểu đệ đệ!"
 
 	Phiến đá chớp mắt trùng hợp, tức giận đến Mị Hồ một trận dậm chân, mắt thấy đến miệng con vịt bay, nàng cực độ không cam lòng bốn phía tìm kiếm, hi vọng phá giải cơ quan.
 
 	Đáng tiếc, nơi này cơ quan rõ ràng so bên ngoài mạnh một cái cấp bậc, nàng thế mà trong lúc nhất thời phá không giải được.
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngã tại một trận mềm trên giường, một trận thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm về sau, mới chậm rãi đứng lên.
 
 	Giờ phút này hiện lên hiện tại hắn trước mắt, chính là một chỗ ước chừng ba trượng lớn nhỏ thạch thất.
 
 	Thạch thất bố trí đơn giản, trừ một trương mềm giường ngoài, cũng chỉ có một trương bàn đá, hai tấm băng ghế đá. Tại trên bàn đá, còn bày biện một cái chừng một thước hộp gỗ, cùng một chút bảo tồn hài lòng thịt khô cùng Water Absorb bình.
 
 	"Hẳn là, nơi này chính là Tam Nhãn động phủ chỗ cốt lõi?"
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tìm không thấy hắn giải thích của hắn.
 
 	Ánh mắt của hắn, rất nhanh chằm chằm tại cái kia cái hộp nhỏ bên trên, trực giác nói cho hắn biết, đồ vật bên trong, hẳn là Tam Nhãn động phủ trân quý nhất chi vật.
 
 	Căn cứ cẩn thận nguyên tắc, hắn đứng ở đằng xa, lấy trường kiếm nhảy ra nắp hộp, gặp nửa ngày không có có dị thường, cái này mới chậm rãi đụng lên đi.
 
 	"Bằng hữu, ta chính là Tam Nhãn Tẩu, đã mở ra hộp này, liền chứng minh ngươi ta hữu duyên. . ."
 
 	Một trương ố vàng giấy, rải rác mấy hàng mấy trăm chữ, Tam Nhãn Tẩu giới thiệu sơ lược mình cuộc đời.
 
 	Nguyên lai hắn chính là Phi Mã vương triều nào đó một dân tộc thiểu số tử đệ, bởi vì cơ duyên đạt được truyền thụ, cuối cùng thành một vị có chút danh tiếng Điểm Thạch đại sư.
 
 	Tam Nhãn Tẩu lâm chung thời điểm, khổ vì không có truyền nhân, liền kiến tạo chỗ này Tam Nhãn động phủ, hi vọng hậu thế người hữu duyên có thể đến nơi đây, kế thừa y bát của hắn.
 
 	"Sự tình liên quan ta chi truyền thừa, như bằng hữu ngươi có Điểm Thạch thiên phú, tự nhiên tu luyện ta chi bí tịch, lấy Điểm Thạch Thuật rời đi nơi đây. Nếu ngươi không có chút thiên phú nào, thật có lỗi, ngươi chỉ có thể lưu mệnh tại đây."
 
 	Thả ra trong tay giấy, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy hộp gỗ dưới đáy sách —— Cảm Ứng Sách.
 
 	Một trận lật xem về sau, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	Hắn rốt cục thật sự hiểu, vì sao Điểm Thạch đại sư, đều là không có có võ công người bình thường.
 
 	Căn cứ Cảm Ứng Sách nói, muốn có được cảm ứng huyền tinh thạch năng lực, liền cần trên cơ thể người trong không gian, mở ra một chỗ đặc thù luồng khí xoáy.
 
 	Dùng cái này luồng khí xoáy làm cơ sở, lợi dụng cảm ứng chi thuật, thành lập được luồng khí xoáy cùng huyền tinh thạch ở giữa liên hệ, kể từ đó, tự nhiên có thể phát hiện huyền tinh thạch.
 
 	Nhưng vấn đề là, Cảm Ứng Sách bên trên minh xác biểu thị, trong cơ thể con người, chỉ có Đan điền mới có đầy đủ không gian mở luồng khí xoáy.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác, luồng khí xoáy cùng nội lực bất tương dung.
 
 	Nói cách khác, nếu như Thạch Tiểu Nhạc muốn luyện tập Điểm Thạch Chi Thuật, nhất định phải trước tan hết một thân nội lực, từ đây thành thành thật thật làm cái Điểm Thạch đại sư.
 
 	Đây đương nhiên là không thể nào.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ muốn luyện tập Điểm Thạch Chi Thuật, dự tính ban đầu đơn giản cũng là vì võ đạo phục vụ, nghĩ càng nhanh mà tăng lên công lực của mình.
 
 	Nhưng là bây giờ, Tam Nhãn Tẩu rõ ràng thiết một cái bẫy, nếu như mình không luyện Điểm Thạch Chi Thuật, chú định sẽ chết ở chỗ này.
 
 	"Ta quá lỗ mãng, thám hiểm thám hiểm, cái này hiểm thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xuống, tâm tình vô cùng sa sút.
 
 	"Nhân thể đại không gian, đối với người bình thường tới nói, chỉ có Đan điền một chỗ, nhưng với ta mà nói. . ."
 
 	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân chấn động, tựa như từ trong nguy cấp tìm tới một đầu đường ra.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới, mình trong đầu không phải có một cái hệ thống sao, hệ thống không gian, há không so đan điền của mình lớn mấy lần không chỉ?
 
 	Nghĩ đến liền làm, dù sao cũng là tử cục một trận. Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu y theo Cảm Ứng Sách phương pháp, tại hệ thống trong không gian ngưng tụ xoáy khí.
 
 	Cái gọi là luồng khí xoáy, kỳ thật chính là Mind chi khí, bắt đầu tại nhân thể bên trong.
 
 	Dựa theo Cảm Ứng Sách nói, một ngàn người trong, nhiều nhất mới có một người có thể ngưng tụ xoáy khí, đây là một loại ý chí thiên phú, thường nhân muốn học cũng học không được.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thao túng tâm thần, ước chừng một canh giờ sau, một sợi từ Mind chi khí tạo thành nho nhỏ vòng xoáy, ngay tại hệ thống trong không gian thành hình.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình cùng không khí bốn phía, giống như không hiểu thêm ra một chút liên hệ.
 
 	Nếu như Tam Nhãn Tẩu ở chỗ này phục sinh, biết đây hết thảy, sợ rằng sẽ cả kinh nhảy dựng lên.
 
 	Bình thường Điểm Thạch đại sư, muốn ngưng tụ xoáy khí , dựa theo mỗi ngày Calm Mind ba canh giờ tính toán , bình thường cũng muốn một tháng thời gian.
 
 	Tư chất tốt một điểm, ước chừng cần thời gian nửa tháng.
 
 	Dù coi như là Điểm Thạch thiên phú người kiệt xuất, ngắn nhất cũng sẽ không ít hơn 3 ngày.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại tốt, một canh giờ mà thôi, thế mà dễ dàng liền thành công, quả thực là cái kỳ tích.
 
 	Ngưng tụ xoáy khí là bước đầu tiên, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tu luyện Cảm Ứng Sách bên trên ghi lại phương pháp cảm ứng.
 
 	Trong phòng không năm tháng.
 
 	Trong bất tri bất giác, một ngày thoáng một cái đã qua.
 
 	Một đoạn thời khắc, hệ thống trong không gian luồng khí xoáy, tựa như bạch tuộc, duỗi ra từng sợi vô hình Mind chi thủ. Thạch Tiểu Nhạc trong tầm mắt một vùng tăm tối, phía trước lại xuất hiện điểm điểm tích tích quang mang.
 
 	Hắn mở choàng mắt, nhìn về phía thạch thất phía đông vách tường.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, vách tường mặt ngoài khảm nạm cái kia mấy khối bình thường thạch đầu, liền là trong truyền thuyết huyền tinh thạch.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức đi qua, sờ sờ thạch đầu mặt ngoài, trong lòng một trận đại hỉ.
 
 	Nếu như là một ngày trước đó, hắn không có bất kỳ cảm giác gì. Nhưng bây giờ hắn ủng có nhất định điểm thạch năng lực, tuỳ tiện liền phát hiện thạch đầu mặt ngoài tầng kia kỳ dị màng mỏng.
 
 	Mind chi khí lại lần nữa tuôn ra , dựa theo đặc biệt phương pháp, đánh xuyên một khối huyền tinh thạch màng mỏng. Trong chốc lát, một cỗ tươi mới linh khí phun ra ngoài, dọc theo Thạch Tiểu Nhạc cánh tay, tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	Kềm chế đại hỉ chi ý, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển Bão Nguyên Kính, thể nội linh khí lập tức ngoan ngoãn dung nhập nguyên bản nội lực bên trong, nhiều lần lưu chuyển, triệt để thành nội lực một bộ phận.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, ngay tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nội lực của hắn gia tăng mười mấy ngày chi công!
 
 	"Đây chính là huyền tinh thạch sao? Khó trách, khó trách người võ lâm đối với nó chạy theo như vịt."
 
 	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc đâu còn sẽ do dự, tiếp tục hấp thủ còn lại mấy khối huyền tinh thạch.
 
 	Làm trên vách tường huyền tinh thạch, toàn bộ hóa thành một đống mảnh vụn lúc, mãnh liệt nội lực một trận gấp vọt, oanh một tiếng, thể nội vô hình bích chướng vỡ tan, Thạch Tiểu Nhạc đột phá.
 
 	Tàng Khí tứ trọng đỉnh phong.
 
 	Tàng Khí ngũ trọng sơ kỳ.
 
 	Tàng Khí ngũ trọng trung kỳ.
 
 	Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tu vi dừng lại tại Tàng Khí ngũ trọng trung kỳ.
 
 	Nếu như đem hắn lúc trước nội lực, so sánh là một đầu khe nước, như vậy hắn thời khắc này nội lực, liền là một đầu mở rộng khe nước.
 
 	Không chỉ có vận chuyển tốc độ tăng tốc, lại lực lượng mạnh hơn.
 
 	Xoát xoát hai lần, kiếm quang nhấp nháy.
 
 	"Tốt! Đồng dạng kiếm pháp tu vi, uy lực gia tăng trọn vẹn ba bốn thành."
 
 	Kinh hỉ còn chưa xong, huyền tinh thạch toàn bộ biến mất một lát sau, phía đông vách tường ầm vang tách ra, lộ ra một cái thông đạo, hiển nhiên đây là đường ra.
 
 	"Không thể lỗ mãng. Tam Nhãn Tẩu lúc trước thiết kế lúc, hiển nhiên không có đem hai phái người chém giết cân nhắc đi vào. Giờ phút này ta như trực tiếp đi ra động phủ còn tốt, như lại gặp họ Tiết, chỉ sợ vẫn là phải ăn thiệt thòi."
 
 	Càng là hưng phấn trước mắt, càng phải tỉnh táo.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại, tâm thần chìm vào Võ Thần điện, hỏi: "Bản này Cảm Ứng Sách , có thể hay không lấy ra hối đoái ban thưởng giá trị?"
 
 	"Đây là một môn cùng loại tu luyện tinh thần bí tịch, miễn cưỡng có thể."
 
 	Cân nhắc nửa ngày, hệ thống nói ra.
 
 	"Tốt, lập tức hối đoái."
 
 	"Trải qua hệ thống đánh giá, Cảm Ứng Sách vì Tam lưu thượng phẩm, xin hỏi túc chủ, là hối đoái ban thưởng giá trị, vẫn là hối đoái ngang cấp võ học?"
 
 	Hệ thống máy móc hỏi.
 
 	"Ngang cấp võ học!"
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nói ra.