Chương 31: Câu hồn phi phượng
 
 	Nhìn chung kiếp trước kiếp này, Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, mình chưa bao giờ thấy qua như thế xinh đẹp nữ nhân.
 
 	Luận ngũ quan tướng mạo, Tô Diễm Như tuyệt đối được xưng tụng thế gian nhất đẳng, nhưng cũng không tới nghiêng nước nghiêng thành địa bộ. Khả trên người nàng loại kia phát ra từ thực chất bên trong xinh đẹp, lại lệnh mỗi một cái nhìn thấy nàng nam nhân cảm thấy kinh diễm, không thể chuyển dời ánh mắt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không phải heo nam, không có khả năng đối một cái vừa gặp mặt nữ nhân sinh ra ý tưởng gì, huống chi đối phương còn là tiểu di. Nhưng trong lòng hắn có loại cảm xúc, không nhận khống địa chảy ra đến , khiến cho hắn toàn thân khẩn trương.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức minh bạch, đây là nguyên chủ lưu tại thể nội còn sót lại cảm xúc, tại nhìn thấy hắn người quan tâm nhất lúc, rốt cục bạo phát đi ra.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi vì sao đỏ mặt, là sinh bệnh sao?"
 
 	Tô Diễm Như chân đạp ưu nhã tiểu toái bộ, đâm đầu đi tới, xuân hành ngón tay ngọc tại Thạch Tiểu Nhạc cái trán sờ sờ, lẩm bẩm: "Rất bình thường nha."
 
 	Lại đang Thạch Tiểu Nhạc trên thân đông sờ tây sờ, cỗ kia lệnh Phi Yến thành vô số nam tử thèm nhỏ nước dãi thân thể, không hề cố kỵ tựa ở trên người thiếu niên.
 
 	Hô.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, mới bất đắc dĩ nói: "Tiểu Di, ngươi cứ như vậy ưa thích trêu cợt ta sao?"
 
 	Nếu như là nguyên chủ ở chỗ này, chỉ sợ thực biết gãi đầu lập tức giải thích.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát cỡ nào kinh người, Tô Diễm Như ngoài miệng đang lo lắng, nhưng đôi mắt đẹp rõ ràng ẩn hàm ranh mãnh ý cười, căn bản là đang trêu cợt mình tìm niềm vui mà thôi.
 
 	"A?"
 
 	Tô Diễm Như hơi có vẻ kỳ dị xem Thạch Tiểu Nhạc một chút, mặt vẫn là gương mặt kia, nhưng chẳng biết tại sao, tựa hồ chỗ nào có chút không giống.
 
 	"Nhạc Nhạc, Tiểu Di vai phải mao bệnh lại phạm, ngươi cho Tiểu Di gãi gãi được không?"
 
 	Tô Diễm Như đưa tay sờ lấy Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, thỉnh thoảng bóp mấy lần.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Tiểu Di có phải hay không nhớ lầm, tật xấu của ngươi rõ ràng bên vai trái."
 
 	Nói chuyện đồng thời, thầm nghĩ nguy hiểm thật. Nữ nhân này đẹp đến quá phận, xem ra tâm kế cũng rất được dọa người a, nếu không phải mình kế thừa nguyên chủ phần lớn ký ức, vừa rồi trực tiếp lộ tẩy!
 
 	Tô Diễm Như khanh khách một tiếng, đôi mắt chau lên nói: "Tiểu Di là cố ý thăm dò ngươi, liền muốn nhìn ngươi một chút tiểu gia hỏa này có hay không lương tâm."
 
 	Nàng ngầm buông lỏng một hơi.
 
 	Kỳ thật vừa rồi nàng đã cẩn thận đã kiểm tra, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt cũng không có mặt nạ da người, một câu tiếp theo lời nói, chỉ là căn cứ vào nữ tính trực giác, thuận miệng hỏi một chút a.
 
 	Hiện tại chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cái kia Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi lần này trở về, hảo hảo bồi bồi Tiểu Di đi. Vừa lúc từ nay trở đi liền là trong lâu thi đấu, đến lúc đó ngươi cùng Tiểu Di ngồi cùng một chỗ, vừa vặn thưởng thức một chút chúng ta Kim Phượng Lâu tuấn kiệt phong thái."
 
 	Tô Diễm Như lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc tay, cùng nhau ngồi trên ghế.
 
 	"Tiểu Di, ngươi không muốn ta tham gia thi đấu sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liếc nhìn nàng một cái.
 
 	Tô Diễm Như yêu thương sờ lấy đầu của hắn, cười nói: "Nhạc Nhạc, bọn hắn tranh dũng đấu hung ác, ngươi đi chịu đựng làm gì? Yên tâm đi, đời này có Tiểu Di bảo kê ngươi, coi như tương lai lâu chủ đổi chỗ, ai cũng đừng hòng khi dễ ngươi. Đến lúc đó, Tiểu Di sẽ giúp ngươi lấy mấy cái xinh đẹp nàng dâu, được chứ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cái mũi một trận ghen tuông phun lên, trái tim cũng bị nhiệt lưu lấp đầy.
 
 	Những cái kia phủ bụi ký ức , đồng dạng giống như thủy triều xoắn tới.
 
 	Cái này Tiểu Di, thật đúng là một cái người thất thường a.
 
 	Bảy tuổi thời điểm, nguyên chủ trên đường bị một vị thế gia đệ tử đánh gãy xương tay, kết quả vị này Tiểu Di cùng ngày liền giết đến tận cửa, liều mạng bị vây công trọng thương, trảm đoạn vị kia con cháu thế gia tay.
 
 	Chín tuổi thời điểm, Kim Phượng Lâu cừu gia bắt cóc mình, muốn lấy mạng của mình đổi lấy Kim Phượng Lâu thật vất vả đánh xuống địa bàn. Lại là vị này Tiểu Di, không để ý đám người khuyên can, không chút nghĩ ngợi đáp ứng.
 
 	Vì thế, nguyên bản rất nhiều đi theo Tô Diễm Như người, dần dần đều chuyển ném đến ba vị phó lâu chủ bên kia. Bởi vì bọn hắn cảm thấy, Tô Diễm Như không có đem Kim Phượng Lâu lợi ích đặt ở vị thứ nhất, không đáng hiệu trung!
 
 	Chính là chuyện này , khiến cho Tô Diễm Như chịu đủ lên án, nếu không lấy cổ tay của nàng năng lực, cái nào đến phiên cái kia ba vị phó lâu chủ nhảy nhót?
 
 	"Tiểu Di,
 
 	Ta biết ngươi thương ta, bất quá lần này, ta muốn tham gia trong lâu thi đấu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nguyên bản còn có chút do dự, hiện tại, há miệng liền nói ra quyết định.
 
 	Tô Diễm Như dụng tâm lương khổ, hắn đương nhiên minh bạch. Chính vì vậy, hắn càng không thể cô phụ đối phương kỳ vọng, không có thể làm cho mình trở thành Tiểu Di bị người công kích nhược điểm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lời nói lệnh Tô Diễm Như sửng sốt, không khỏi hỏi: "Nhạc Nhạc, cái này là vì sao?"
 
 	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Tô Diễm Như biết Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn có chút nhát gan sợ phiền phức, nhất là gặp được một chút cảnh tượng hoành tráng, càng sẽ khẩn trương đến phát run.
 
 	Đây cũng là nàng không muốn Thạch Tiểu Nhạc tham gia trong lâu thi đấu trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Huống hồ, lần này trong lâu tuổi trẻ Tinh anh ra hết, Thạch Tiểu Nhạc bên trên hơn phân nửa cũng là tự rước lấy nhục, bị chế giễu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tiểu Di, chim ưng con không muốn một mực sống ở mẹ ưng bảo hộ phía dưới, hắn cũng nghĩ có một ngày, có thể lấy mình cánh bảo hộ mẹ ưng."
 
 	Tô Diễm Như biểu lộ chấn động, buồn cười nói: "Nhạc Nhạc, ngươi đem mình so sánh chim ưng con?"
 
 	Như tại quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn mặt đỏ tới mang tai, bởi vì tự ti mà không trả lời được.
 
 	Thế nhưng là lần này, Tô Diễm Như kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có thẹn quá hoá giận, ngược lại cười nhạt nói: "Coi như không phải chim ưng con, dù sao cũng là con chim, cũng có thể bảo hộ Tiểu Di."
 
 	Loại này nhìn như hàm súc, kì thực tự tin biểu lộ, Tô Diễm Như gặp quá nhiều. Trong ấn tượng, những cái kia giang hồ đại lão liền thường xuyên lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	Giờ này khắc này, Tô Diễm Như lần nữa xác nhận, Thạch Tiểu Nhạc thật biến hóa rất nhiều.
 
 	"Tiểu Di, một năm này ta tại Họa Kiếm Phái, thật kinh lịch rất nhiều. Ta hiểu rõ chút sự tình không cách nào tránh khỏi, thân là cháu của ngươi, nếu như ngay cả trong lâu thi đấu đều không tham gia, một ít người lại phải công kích ngươi. Tốt xấu, ta cũng muốn lộ cái mặt không phải?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nâng chung trà lên, ung dung uống một ngụm trà.
 
 	Bộ dáng này thấy Tô Diễm Như buồn cười vừa tức giận, nhịn không được cho hắn trán đến một bàn tay. Tại Tiểu Di trước mặt giả trang cái gì bức!
 
 	"Đã ngươi tâm ý đã quyết, Tiểu Di cũng không thể cản ngươi. Bất quá ngươi phải đáp ứng Tiểu Di, gặp gỡ đánh thắng được liền đánh, nếu như không có nắm chắc, nhất định phải bỏ quyền!"
 
 	Tô Diễm Như mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Ừm, ta nghe Tiểu Di."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc miệng đầy đáp ứng.
 
 	Bất quá Tô Diễm Như luôn có loại cảm giác, tiểu gia hỏa này tựa hồ không có đem lời nói nghe vào, tính, đại chưa đến thời điểm dám không nghe lời nói, cưỡng ép can thiệp chính là.
 
 	Hai người lại trò chuyện một trận, Thạch Tiểu Nhạc lấy cớ có chút mệt, liền lui xuống đi.
 
 	Hắn chân trước vừa đi, Tô Diễm Như biểu lộ trầm xuống, lập tức gọi tới Mông Kỳ.
 
 	"Đem Nhạc Nhạc một năm này kinh lịch sự tình, kỹ càng cho ta nói một lần."
 
 	Tô Diễm Như lạnh lùng nói. Ở trước mặt người ngoài, nàng biến trở về cái kia sát phạt quả đoán Kim Phượng Lâu chủ.
 
 	Mông Kỳ đôi mắt khẽ động, liền êm tai nói, đem Thạch Tiểu Nhạc như thế nào bị người bắt nạt sự tình nói đến chi tiết không bỏ sót, ngay cả bị người mắng lời gì, bị đánh nhiều ít hạ đều không lọt qua.
 
 	Duy chỉ có, hắn cũng không nói đến Thạch Tiểu Nhạc công lực đại tiến sự tình.
 
 	Bàng!
 
 	Nghe xong Mông Kỳ, Tô Diễm Như vỗ bàn một cái, cặp kia câu người đôi mắt đẹp đã tràn đầy lửa giận.
 
 	Đáng chết, nàng nhìn tới như trân bảo Nhạc Nhạc, trong năm ấy thế mà bị người khi dễ như vậy?
 
 	Tô Diễm Như nhìn về phía Mông Kỳ.
 
 	Mông Kỳ dọa đến lập tức giơ hai tay lên, kêu lên: "Lâu chủ, đây chính là ngươi phân phó, vì để thiếu chủ biết nhân tình hiểm ác, không đến sống chết trước mắt, không được xuất thủ!"
 
 	Tô Diễm Như hừ một tiếng, nói: "Chiếu ngươi ý tứ, Nhạc Nhạc quả nhiên vẫn là không có luyện võ thiên phú, bây giờ vẫn như cũ thực lực thường thường?"
 
 	Mông Kỳ nghĩ thầm, kinh hỉ công bố quá đã sớm không kích thích, gật đầu như giã tỏi: "Ừm ân, ta nhìn lâu chủ tìm một cơ hội, đem thiếu chủ triệu hồi thân vừa nhìn tính."
 
 	Tô Diễm Như hứng thú tẻ nhạt vẫy lui Mông Kỳ, thở dài.
 
 	Nguyên bản nàng còn muốn lấy, Thạch Tiểu Nhạc biến hóa to lớn như thế, nhất định là về mặt tu luyện có kỳ ngộ nguyên cớ, nguyên lai cuối cùng vẫn là mình suy nghĩ nhiều.
 
 	"Nghĩa huynh, nghĩa tẩu, coi như Diễm Như không thể đem Nhạc Nhạc bồi dưỡng thành cao thủ, cũng chắc chắn để hắn khoái hoạt sinh hoạt, các ngươi yên tâm đi."
 
 	. . .
 
 	Cáo từ Tô Diễm Như về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mình tại Kim Phượng Lâu bên trong đi dạo, thỉnh thoảng có bọn hạ nhân đi qua, liền dừng lại gọi hắn một tiếng Thạch thiếu gia.
 
 	Nhìn ra được, những này hạ nhân đều là đi qua huấn luyện, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài cung cung kính kính, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.
 
 	"U, đây không phải Tiểu Nhạc sao? Ngươi trở về."
 
 	Đúng lúc này, một trận ý vị thâm trường cười tiếng vang lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đầu đội kim quan thiếu niên cất bước đi tới, khóe miệng mỉm cười, hai đầu lông mày lại hết sức cao ngạo.
 
 	"Lam Vũ."
 
 	Người này tên là Lam Vũ, chính là Kim Phượng Lâu ba đại thiên tài một trong, Lam Ngưng sinh đôi đệ đệ, từ trước đến nay cùng Thạch Tiểu Nhạc không thế nào đối phó.
 
 	"Tiểu Nhạc, hẳn là ngươi cũng muốn tham gia trong lâu thi đấu? Ha ha, sẽ không hù đến run chân a?"
 
 	Lam Vũ cau mày, lo lắng nói, trêu đến phía sau hắn mấy vị thiếu niên một trận ồn ào cười to.
 
 	Bọn hắn đều là Kim Phượng Lâu cao tầng tử đệ, lại đứng tại nhị lâu chủ trận doanh, cho nên đối Thạch Tiểu Nhạc không hề cố kỵ, nghĩ chế giễu liền chế giễu.
 
 	Dù sao dựa theo quy củ, trong lâu thi đấu về sau, Kim Phượng Lâu lâu chủ liền sẽ triệu mở một lần kiểm điểm đại hội, trần thuật những năm này công tội không phải là.
 
 	Căn cứ bọn hắn nghe được tin tức ngầm, lần này ba vị phó lâu chủ, chuẩn bị liên hợp cái khác cao tầng đối lâu chủ tiến hành tạo áp lực, bức bách nàng từ nhiệm lâu chủ chi vị.
 
 	Đến lúc đó một khi trở thành sự thật, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả duy nhất trụ cột đều ngược lại, bọn hắn thì càng không cần kiêng kị.
 
 	"Nếu không có chuyện quan trọng, ta còn muốn nghỉ ngơi, không phụng bồi."
 
 	Không có thả ra cái gì ngoan thoại, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua mấy người, một mình rời đi.
 
 	Với hắn mà nói, Lam Vũ những người này, ngay cả để hắn nói dọa tư cách đều không có.
 
 	"Hừ, phách lối cái gì, lâu chủ đều muốn thay người, ta nhìn thấy thời điểm hắn lấy cái gì đùa nghịch uy phong!"
 
 	Lam Vũ hầm hừ nói.
 
 	"Lam ca , khiến cho tỷ lần này trở về, nghe nói công lực đại tiến, nếu nàng đạt được người thừa kế chi vị, nhị lâu chủ cực khả năng thuận thế trở thành quá độ tính lâu chủ, ngươi nhưng chính là thiếu lâu chủ. Đến lúc đó, còn nhiều hơn chú ý đề bạt các tiểu đệ a."
 
 	Bên cạnh cái trước người nửa thật nửa giả nói đùa.
 
 	Lam Vũ nghe xong cười ha ha, phiền muộn chi tình lập tức quét sạch sành sanh, nói: "Dễ nói dễ nói."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc độc lập viện lạc tại Kim Phượng Lâu phía đông, bất luận là quy mô, bố trí, đều là so Họa Kiếm Phái viện lạc tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Khi hắn vào cửa lúc, sớm có hai vị nha hoàn chờ ở nơi đó, đốt tốt nước tắm, tùy thời chuẩn bị phục thị hắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng hai người không nhẹ không nặng trò chuyện một hồi , khiến cho các nàng hạ đi nghỉ ngơi về sau, lúc này mới về đến phòng bên trong, lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.
 
 	Khoảng cách thi đấu còn có một ngày, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không lợi dụng Phục Dưỡng Khí công, thuận thế đột phá nội công của mình cảnh giới.