Chương 25: Bất Kiến Hạp
 
 	Hiện trường đột nhiên có chút an tĩnh lại.
 
 	Trước đó, ai cũng không ngờ được, vô thanh vô tức Thạch Tiểu Nhạc, thế mà thật đánh bại thanh danh không nhỏ Nhất kiếm định kiền khôn Triệu Đức Minh.
 
 	Kinh người nhất vẫn là, đi qua trước đó giao thủ, đám người rõ ràng nhìn ra được, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có Tàng Khí ngũ trọng tu vi a.
 
 	Cầm lấy ngọn nến, Thạch Tiểu Nhạc quay người nhìn về phía đám người, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi ai muốn đánh ngọn nến chủ ý, cứ đi lên thử nhìn một chút.
 
 	Không có người tiến lên.
 
 	"Tốt, hôm nay đa tạ các vị kính dâng một trận đặc sắc quyết đấu, người tới, phân phó phòng thu chi, phàm là cũng không trúng tuyển anh hùng, mỗi người có thể lãnh hai mười lượng bạc làm thù lao. Mặt khác, ở đây anh hùng tiền chữa trị, cũng từ Trương gia toàn quyền phụ trách."
 
 	Trương Viễn Sơn rất biết làm người, một phen tỏ thái độ dưới, thất bại trong lòng…cao thủ còn sót lại một chút không cam lòng cũng biến mất.
 
 	Một phen bận rộn về sau, đám người ai về nhà nấy, chỉ còn lại có Thạch Tiểu Nhạc mười người lưu tại hiện trường.
 
 	"Chư vị, mời cùng Trương mỗ tới."
 
 	Trương Viễn Sơn phía trước dẫn đường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một đoàn người liền đến đến đại sảnh bên trong ngồi xuống, phân phó hạ nhân dọn xong trà về sau, Trương Viễn Sơn lúc này mới lên tiếng nói: "Mười vị anh hùng, Trương mỗ không muốn lừa gạt các ngươi, lần này tiến về Thiên Độc sơn có thể nói nguy hiểm trùng điệp, các ngươi như nghĩ rời khỏi, còn kịp."
 
 	"Trương viên ngoại nói giỡn, chúng ta người trong giang hồ, lời hứa ngàn vàng, nếu là lâm trận lùi bước, sau này còn thế nào hỗn?"
 
 	Thô hào hán tử Đổng Thành Võ lớn tiếng nói.
 
 	Những người còn lại cũng là nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Trương viên ngoại mặt khác thường sắc, nói: "Tiểu nữ thân hoạn trọng tật, lần này vì tiết tiết kiệm thời gian, Trương mỗ quyết định, từ Bất Kiến Hạp chọn tuyến đường đi, trực tiếp chạy tới Thiên Độc sơn."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe xong lời này, trước kia còn đem vỗ ngực vang dội mấy người, lập tức sắc mặt đại biến. Thảo thượng phi Tôn Đĩnh càng là trực tiếp nhảy dựng lên.
 
 	Bất Kiến Hạp, ngụ ý vì từ đây không thấy.
 
 	Cái kia là một chỗ mười phần sơn cốc hẹp dài, lại bởi vì độ dốc Bất Bình, thường xuyên sẽ có cự thạch lăn xuống, muốn thông qua dị thường khó khăn.
 
 	Nhưng mà chân chính dọa người vẫn là, Bất Kiến Hạp chính là động sơn quần khấu địa bàn. Gần nhất mười mấy năm qua, phàm là đi vào Bất Kiến Hạp người giang hồ, cơ hồ không có mấy cái có thể hoàn hảo đi ra.
 
 	Quan phủ đồng dạng phái qua binh mã tiến đến tiêu diệt toàn bộ, đáng tiếc đồng đều bị thất bại, tăng thêm nghe nói bầy khấu âm thầm đưa đại lễ, cũng liền không chi.
 
 	"Trương viên ngoại, ngươi không tử tế a, chuyện này không có tại bố cáo trong nói rõ."
 
 	Tôn Đĩnh không làm, có chút thẹn quá hoá giận.
 
 	Nói đùa cái gì, động sơn quần khấu thế nhưng là phụ cận giang hồ trên đường mười phần nổi danh phỉ bầy.
 
 	Cứ nghe sơn chủ kim long đao Chu Hùng, chính là một vị Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ, hai vị phó sơn chủ cũng là Tàng Khí bát trọng đỉnh phong tu vi. Lại thêm còn lại những cái kia sát nhân cuồng ma, liền xem như bình thường Nạp Khí cảnh cao thủ cũng đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt, càng không nói đến là bọn hắn?
 
 	Ở đây người bên trong, mạnh nhất Đổng Thành Võ, cũng bất quá là Tàng Khí cửu trọng trung kỳ a.
 
 	Vốn là muốn tiến vào Thiên Độc sơn, đã muôn vàn khó khăn, hiện tại lại thêm một cái Bất Kiến Hạp, lần này căn bản chính là một cái tử vong nhiệm vụ.
 
 	Khó trách, khó trách Trương gia cho ra thù lao như vậy phong phú.
 
 	Sắc mặt của mọi người rất khó coi.
 
 	Ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, đối với cái này đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Ai, Trương mỗ nếu là nói ra xuyên qua Bất Kiến Hạp dự định , chờ đến động sơn quần khấu có đề phòng, chúng ta thì càng khó thông qua."
 
 	Trương Viễn Sơn nói ra một cái làm cho không người nào có thể phản bác lý do, cái này đáng chết gian thương.
 
 	"Thôi, đã đón lấy cái này mua bán, trừ phi thật đang xuất hiện tính mệnh mà lo lắng, nếu không Đổng mỗ tuyệt sẽ không đứng nhìn rời đi."
 
 	Đổng Thành Võ y nguyên là cái thứ nhất tỏ thái độ.
 
 	Đương nhiên, hắn không có đem lại nói chết, cho thấy một khi phát hiện động sơn quần khấu không thể địch, ngay lập tức sẽ rời đi.
 
 	"Đều nói động sơn quần khấu lợi hại, Vương mỗ ngược lại là rất muốn đi mở mang một cái."
 
 	Vương Dương Minh trẻ tuổi nóng tính, cười nhạt một tiếng, còn có chút khinh thường nhìn một chút Tôn Đĩnh.
 
 	Mấy người khác cũng đều là lão giang hồ, ôm chặt lấy cùng Đổng Thành Võ đồng dạng dự định, cho nên cũng đều quyết tâm lưu lại.
 
 	Về phần Thạch Tiểu Nhạc, hắn là mười người trong, không thể nhất đi một cái.
 
 	Trương viên ngoại đại hỉ, vỗ lan can nói: "Tốt! Trương mỗ đã thiết hạ yến hội, qua đi mời chư vị nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sáng sớm ngày mai, lập tức xuất phát."
 
 	Sau phần dạ tiệc, Thạch Tiểu Nhạc nguyên bản muốn đi xem tiểu di, bất quá tưởng tượng ngày mai liền muốn ly khai, mà lại vạn nhất tiểu di hỏi tới, đồ chọc giận nàng lo lắng, dứt khoát liền quyết định chờ sau khi trở về lại đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng cân nhắc qua, mình lần này đón lấy nhiệm vụ, thật có chút quá là hấp tấp. Đến lúc đó như thật không thể được, cũng chỉ có thể rời đi, tiếp nhận hệ thống trừng phạt.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Trương gia một đoàn người liền đã chờ xuất phát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mười người, phân biệt cưỡi lên ngựa, vờn quanh tại một chiếc xe ngựa bốn phía. Đội ngũ trước sau đều có 50 tên Trương gia hộ vệ, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm bốn phía.
 
 	Trong xe ngựa, ngồi Trương Viễn Sơn cùng trương nhà tiểu thư hai người.
 
 	Một đoàn người rất mau rời đi Phi Yến thành, đi vào quan đạo.
 
 	Hai ngày về sau, đám người tiến vào xanh ngắt trong quần sơn, lại hơn phân nửa ngày, phía trước rốt cục xuất hiện một chỗ kỳ dị địa hình.
 
 	Cái kia là một chỗ tĩnh mịch kéo dài, chừng trăm thước cao sơn lĩnh. Hai bên dưới đáy chí thượng, đều có một cái dị thường dốc đứng độ dốc, ở giữa bộ phận mười phần chật hẹp, nhìn tựa như là một cái móc ngược hình thang.
 
 	Đó chính là bị đông đảo người giang hồ, coi là độc trùng mãnh thú Bất Kiến Hạp.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trái tim chậm rãi chìm xuống.
 
 	Hắn chỉ xem cái này địa hình, liền có thể tưởng tượng Bất Kiến Hạp có bao nhiêu hung hiểm.
 
 	Nếu là hành quân đánh trận, chỉ cần tại Bất Kiến Hạp hai bên mai phục người tốt, bắn tên cũng được, đẩy thạch cũng tốt, tuỳ tiện liền có thể táng đưa vào quân đội.
 
 	Không khách khí nói, dù là động sơn quần khấu là một đám người bình thường, chỉ phải thật tốt quy hoạch một phen, cơ hồ đều có thể lợi dụng Bất Kiến Hạp địa hình, đem bọn hắn đám người này hố chết tại hạp trong.
 
 	Chín người khác hiển nhiên cũng nghĩ đến, sắc mặt một cái so một cái khó coi.
 
 	Liền ngay cả lúc trước kêu gào, muốn đồ sát động sơn quần khấu, vì giang hồ trừ hại Vương Dương Minh, giờ phút này đều cùng táo bón đồng dạng.
 
 	"Đổng đại hiệp, ngươi có đề nghị gì sao?"
 
 	Trong mười người ẩn ẩn lấy Đổng Thành Võ cầm đầu, Trương Viễn Sơn xốc lên xe ngựa rèm vải, trầm trọng hỏi.
 
 	Đổng Thành Võ ngẫm lại, nói: "Không ngại trước phái mấy người, trước đi tìm hiểu một chút tình huống, cũng thuận tiện chúng ta lập kế hoạch."
 
 	Trương Viễn Sơn gật đầu, phất tay sai người làm theo.
 
 	Chờ đến mấy cái Trương gia hộ viện lặng yên sau khi rời đi, đám người liền ở đây đóng trại, tính toán đợi người trở lại hẵng nói.
 
 	Nào có thể đoán được cái này nhất đẳng, liền là một canh giờ, mấy vị kia Trương gia hộ viện chậm chạp chưa về.
 
 	"Bọn hắn nhất định xảy ra chuyện."
 
 	Đổng Thành Võ cắn răng một cái, kêu lên Tôn Đĩnh, hai người thừa dịp dần dần hiển hiện bóng đêm, hướng Bất Kiến Hạp bước đi. Rất nhanh, bọn hắn mang về mấy cỗ bị mưa tên cắm đầy thi thể không đầu.
 
 	Tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Những cái kia Trương gia bọn hộ viện, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch. Bọn hắn nơi nào thấy qua bực này cảnh tượng thê thảm?
 
 	Càng lớn tiếng thét chói tai đến từ trong xe ngựa, hẳn là vị kia chưa từng lộ diện trương nhà tiểu thư phát ra.
 
 	"A di đà phật, bọn này giặc cướp, sát tâm quá nặng."
 
 	Mười vị hộ vệ trong, tên kia hòa thượng tay vê châu xuyên, một mặt thương xót chi sắc.
 
 	Đổng Thành Võ lẩm bẩm nói: "Đây là động sơn quần khấu cảnh cáo, nếu như chúng ta dám vào nhập Bất Kiến Hạp, hạ tràng liền cùng mấy cái này huynh đệ đồng dạng."
 
 	"Ta liền không rõ, vì cái gì chúng ta không thể phái người tới thương lượng? Động sơn quần khấu đơn giản là tham tài mà thôi."
 
 	Áo đỏ thiếu phụ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Trương mỗ sớm đã thử qua, đáng tiếc bị động sơn quần khấu cự tuyệt. Bọn hắn nói, Trương mỗ không có tư cách cùng bọn hắn thương lượng, bọn hắn ưa thích giết người cướp đoạt cảm giác."
 
 	Lời này tương đương đánh vỡ mọi người và bình giải quyết cuối cùng một tia tưởng niệm.
 
 	Đổng Thành Võ nói: "Như vậy đi, ngày mai từ mấy vị cao thủ dẫn đầu người Trương gia tiến vào Bất Kiến Hạp, dẫn xuất bầy khấu, Đổng mỗ thì mang một nhóm người khác từ phía sau đi vòng qua giết địch, chúng ta nội ứng ngoại hợp."
 
 	Áo đỏ thiếu phụ liền cười nói: "Đổng đại hiệp diệu kế, bất quá, vì sao là ngươi dẫn người từ phía sau tha, ha ha."
 
 	So với tiến vào Bất Kiến Hạp, hiển nhiên đường vòng tính an toàn cao không chỉ một điểm.
 
 	Đổng Thành Võ thẳng hỏi mấy người khác ý kiến.
 
 	Bọn hắn nghĩ không ra biện pháp tốt, đương nhiên tán thành. Duy nhất khác nhau ngay tại ở, ai cũng không muốn vào ngày mai tiến vào Bất Kiến Hạp, đều nghĩ chép địch nhân hậu phương.
 
 	Mà khi hỏi Thạch Tiểu Nhạc lúc, Thạch Tiểu Nhạc lại dứt khoát nói: "Ta cho rằng, Đổng đại hiệp kế sách không thể được."
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem hắn, liền ngay cả Trương Viễn Sơn cũng không ngoại lệ.
 
 	Đổng Thành Võ thản nhiên nói: "Hẳn là Thạch thiếu hiệp còn có biện pháp tốt hơn? Đổng mỗ ngược lại là rửa tai lắng nghe."
 
 	"Động sơn quần khấu đối địa thế của nơi này nhất thanh nhị sở, đường vòng không phải biện pháp tốt, chúng ta tốt nhất chờ một chút lại hành động."
 
 	"Chờ? Ngươi chờ được, trương nhà tiểu thư khả đợi không được. Thạch thiếu hiệp, đã bị người nhờ vả, liền không thể tham sống sợ chết a."
 
 	Đổng Thành Võ hàm ẩn trào phúng nói.
 
 	Sợ hai người ầm ĩ lên, đám người vội vàng khuyên giải.
 
 	Cuối cùng tại một phen bàn bạc dưới, ngày mai từ Đổng Thành Võ, áo đỏ thiếu phụ, Vương Dương Minh, Tôn Đĩnh cùng bạch phát lão giả dẫn người chép địch quân đường lui, mà Thạch Tiểu Nhạc mấy người, thì phụ trách tiến vào Bất Kiến Hạp, hấp dẫn hỏa lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút Đổng Thành Võ, không nói gì.
 
 	Nội tâm của hắn mặc dù không tán thành đối phương kế sách, nhưng cũng không tốt trực tiếp bỏ gánh, đến lúc đó chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.
 
 	Đêm tối trôi qua rất nhanh.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc một đoàn người liền gióng trống khua chiêng tiến Bất Kiến Hạp.
 
 	Một đoàn người đi đến nửa đường, chính là không tiến không sau thời điểm, hai bên trên sườn núi đột nhiên luồn lên từng đạo bóng người, cầm trong tay cung tiễn, đối đội ngũ liền là một trận mãnh liệt bắn.
 
 	Tiễn như mưa xuống, rất nhanh, tại từng đạo giữa tiếng kêu gào thê thảm, Trương gia hộ viện liên tiếp chết đi.
 
 	"Móa nó, bọn này đáng chết giặc cướp!"
 
 	Lưng cuốc hán tử quơ cuốc, không ngừng quét dọn phóng tới mưa tên.
 
 	Đám người dựa theo kế hoạch, lại đi lại lui, chỉ hy vọng Đổng Thành Võ đám người kia nhanh lên giết địch.
 
 	Mà giờ khắc này trên vách núi, Đổng Thành Võ một đoàn người lại trong động sơn quần khấu kế trong kế, bọc đánh không thành, ngược lại bị bọc đánh.
 
 	Một tên độc nhãn đại hán cầm trong tay kim sắc đại đao, ha ha trong tiếng cười điên dại, ép tới từ trước đến nay lấy khí thế cùng đao pháp mạnh mẽ lấy xưng Đổng Thành Võ một trận chật vật không chịu nổi.
 
 	Còn có hai gã khác khấu thủ, thực lực rõ ràng so những người khác cao hơn một đoạn, lực chiến Vương Dương Minh cùng áo đỏ thiếu phụ, còn chiếm thượng phong.
 
 	Ba người này, chính là động sơn quần khấu sơn chủ, kim long đao Chu Hùng cùng hai vị phó sơn chủ.
 
 	Về phần mặt khác gần trăm vị khấu phỉ, thì vây quanh Tôn Đĩnh, bạch phát lão giả cùng Trương gia hộ viện.
 
 	Chật vật chém giết bên trong, Trương gia hộ viện cơ hồ chết hết.
 
 	Tôn Đĩnh cùng bạch phát lão giả mặc dù diệt địch không ít, tự thân nhưng cũng đang vây công trong thụ thương, thật vất vả tìm tới một cơ hội, lập tức quay đầu liền chạy.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Đổng Thành Võ con mắt đỏ bừng, nhưng cũng biết tình thế không đúng, đành phải cùng Vương Dương Minh, áo đỏ thiếu phụ ba người hợp lực phá vây mà đi, giống như chó nhà có tang.
 
 	"Đại ca, ngươi quả nhiên anh danh!"
 
 	Đại chiến ngừng, một vị phó sơn chủ đối Chu Hùng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Một đám xuẩn tài, lấy mình ngắn, công ta chiều dài. Hừ! Nhị đệ tam đệ, hai người các ngươi làm sơ nghỉ ngơi, lập tức dẫn người truy giết ra ngoài, cần phải đem nhóm người kia tru trừ."
 
 	Độc nhãn hán tử cười lạnh, mang trên mặt khát máu hương vị.