Chương 44: Cả gan làm loạn Thạch Tiểu Nhạc
 
 	"Tần Chiêu!"
 
 	Trông thấy Tần Chiêu máu me khắp người, vô lực quẳng xuống đất, Vũ chấp sự hét lớn một tiếng, tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt bắn ra tới.
 
 	Hai chiêu, Tần Chiêu không tiếp nổi Thạch Tiểu Nhạc hai chiêu? !
 
 	Vũ chấp sự trong lòng dâng lên một trận kinh đào hải lãng.
 
 	Mà lúc này, chính vội vàng chạy tới Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác cùng Mao Văn Tịnh ba người, cũng đồng loạt ngây người, kém chút không tin tưởng vào hai mắt của mình.
 
 	Công nhận Họa Kiếm Phái thứ tư cao thủ trẻ tuổi, cơ hồ bị Thạch Tiểu Nhạc chớp nhoáng giết chết, kết quả này quá kinh người.
 
 	"Cẩu tặc, ngươi dám động thủ đả thương người, ta phế ngươi!"
 
 	Giận dữ công tâm phía dưới, Vũ chấp sự lấn người mà lên, một chưởng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc mặt vỗ tới.
 
 	Mặc dù địa vị không bằng Tần Chiêu, nhưng Vũ chấp sự dù sao cũng là Tàng Khí bát trọng cao thủ, tăng thêm nhiều năm kinh nghiệm giang hồ, thực lực xa so với Tần Chiêu cường đại.
 
 	Nửa tháng trước, nếu không phải đối phương hữu tâm bộ lấy Thạch Tiểu Nhạc trên người bí tịch, chỉ sợ ba bốn chiêu liền có thể giải quyết hắn.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Đối mặt Vũ chấp sự một chưởng, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, giương đao mà lên, bổ ra khí thế doạ người nhất đao.
 
 	Có Phục Dưỡng Khí công tăng thêm, Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới không bằng Tần Chiêu, kỳ thật nội lực không chút thua kém, cho nên mới thi triển bất quá là Bách Chiến đao pháp.
 
 	Giờ phút này mới là Rút Đao Thuật, nhất đao giết người Rút Đao Thuật.
 
 	Đao mang phá không mà lên, khí thế kinh khủng cơ hồ một nháy mắt liền nhiếp trụ Vũ chấp sự hồn phách , khiến cho hắn muốn bứt ra lui lại. Đáng tiếc hết thảy đều quá trễ.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm trong, vô hình chưởng kình bị cắt mở, Vũ chấp sự nơi cổ họng nhiều một vòng huyết ngân. Hắn lảo đảo lui lại, trong mắt lần lượt hiện lên không cam lòng, oán hận, thậm chí vô cùng hối hận thần sắc.
 
 	Vũ chấp sự đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao ngắn ngủi hai tháng không đến, Thạch Tiểu Nhạc công lực liền kinh khủng đến thế.
 
 	Không có người minh bạch.
 
 	Diễn Võ Trường bốn phía tầng mây lượn lờ, nguyên bản ồn ào triệt để tiêu tán, trở nên một phái yên tĩnh.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc hai chiêu trọng thương Tần Chiêu, đã là làm người mở rộng tầm mắt, giờ phút này nhất đao giây so Tần Chiêu lợi hại hơn Vũ chấp sự, đơn giản cả kinh đám người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Liền ngay cả Viên Thu Vĩ ba người, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cũng giống như đang nhìn một người xa lạ.
 
 	"Thạch sư đệ, võ công của hắn. . ."
 
 	Tiêu Viên Bác ấy ấy muốn nói, đáng tiếc không biết nên nói cái gì cho phải. Mới phát sinh một màn quá nhanh, để cho người ta khó mà cấp tốc tiêu hóa hết.
 
 	"Ngươi, ngươi dám giết môn phái chấp sự, ngươi chết không yên lành."
 
 	Tiên huyết không ngừng từ Tần Chiêu ngực chảy ra, xem ra nếu là không thêm gấp cầm máu, hắn cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Thế nhưng là Tần Chiêu hoàn toàn quên cái này một gốc rạ, bởi vì giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt hắn tựa như là lãnh khốc ma quỷ, chính hướng hắn từng bước một đi tới, muốn thi tuyệt tay!
 
 	"Không, ngươi không có thể giết ta, Họa Kiếm Phái cấm chỉ đồng môn thao qua, giết ta ngươi cũng muốn chết."
 
 	Tần Chiêu như cái chó nhà có tang, không ngừng lùi lại.
 
 	"Ta giết ngươi sẽ chết, ngươi giết ta liền có thể không có việc gì, là ý tứ này sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng mà cười.
 
 	Tại khí thế của hắn áp bách dưới, hiện trường sửng sốt không có một cái nào đệ tử dám lên trước vì Tần Chiêu nói chuyện. Chủ yếu cũng là ngay từ đầu, Tần Chiêu hai người rõ ràng đuối lý, đạo lý bên trên chân đứng không vững.
 
 	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc giơ lên đao, Viên Thu Vĩ hét lớn một tiếng: "Thạch sư đệ không thể."
 
 	Khả là có người nhanh hơn hắn.
 
 	"Tiểu cẩu, ngươi dám!"
 
 	Thanh âm như là lôi đình gào thét, từ xa mà đến gần mà tới. Đám người theo tiếng nhìn lại, phát ra âm thanh rõ ràng là nhận được tin tức chạy đến, một mặt âm trầm, như muốn phệ nhân Đại trường lão.
 
 	Đại trường lão nhìn xem trọng thương Tần Chiêu, ngã trong vũng máu Vũ chấp sự, lửa giận cùng sát cơ cơ hồ muốn từ trong bộ ngực hắn nổ tung tới.
 
 	"Thạch tiểu cẩu, lão phu không giết ngươi, thề không làm người!"
 
 	Đại trường lão ngửa mặt lên trời thét dài, râu tóc đứng đấy, áo bào đều bởi vì không ức chế được sát khí phồng lên, dọa đến ở đây đệ tử đều cấp tốc lui tránh.
 
 	"Lão già, ta cũng một mực chờ đợi ngươi đây.
 
 	"
 
 	Càng làm ở đây Họa Kiếm Phái đệ tử trừng to mắt chính là, đối mặt thịnh nộ mà đến Đại trường lão, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại xách đao liền xông đi lên.
 
 	"Huyền Họa Chưởng!"
 
 	Đại trường lão không thể kìm được, gào thét một tiếng, mang theo bàng bạc lực đạo một chưởng vào đầu liền ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Huyền Họa Chưởng, Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, cũng là Họa Kiếm Phái ba đại tuyệt học một trong.
 
 	Sớm tại mấy năm trước, Đại trường lão đã đem tu luyện tới hóa tướng đại thành chi cảnh, tăng thêm Tàng Khí cửu trọng tu vi. Một chưởng này khí thế chi thịnh, mấy lệnh ở đây đệ tử khó mà hô hấp.
 
 	Tóc đen bay lên, Thạch Tiểu Nhạc đen kịt như như bảo thạch trong đôi mắt, lóe ra bức người lãnh ý.
 
 	Cái này Đại trường lão, từ mình đi vào Họa Kiếm Phái về sau, liền khắp nơi nhắm vào mình, cuối cùng càng là làm ra theo đuôi giết người, chửi bới thanh danh chờ ra tay ác độc, đơn giản không cho mình bất luận cái gì đường sống.
 
 	Cho tới bây giờ không ai, có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc sinh ra mãnh liệt như thế sát tâm.
 
 	Tay trái đập liền mấy chưởng, một tầng Thiên La Địa Võng chi thế giữa trời đè xuống , khiến cho Đại trường lão chưởng lực chếch đi tấc hơn, đánh bay Bách chiến đao.
 
 	Mà giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Thanh Phong kiếm, chuôi này hạ phẩm kì binh lần đầu ra khỏi vỏ.
 
 	Khanh!
 
 	Hơi ánh kiếm màu xanh tại dương phản xạ ánh sáng dưới, hết sức chói mắt, sáng rõ Đại trường lão con mắt đau xót. Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy trường kiếm, nhất trọng kỳ hiểm cô tịch, làm cho lòng người sinh sợ hãi ý cảnh từ chiêu kiếm của hắn trong tản ra.
 
 	Một sát na, Đại trường lão phảng phất nhìn thấy mình đứng tại trước vách núi, tiến lên một bước tức là vực sâu.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Đại trường lão đầy mặt kinh hãi.
 
 	Bất quá hắn dù sao niên kỷ càng dài, tâm lý tố chất không phải Uông Bất Phàm có thể so, rất nhanh liền kịp phản ứng, cố nén sợ hãi tiếp tục thẳng hướng đến đây.
 
 	Nhưng là Đại trường lão không có có ý thức đến, trừ phi là có thể chân chính không nhìn sợ hãi, nếu không người động tác vô ý thức liền biết biến hình. Mà cao thủ tranh chấp, lệch một ly, đi một nghìn dặm.
 
 	Tại kỳ hiểm ý cảnh, cùng Thiên La Địa Võng Thế liên hợp ảnh hưởng dưới, Đại trường lão chính mình cũng không có phát giác, động tác của hắn đã lệch đến không biết địa phương nào đi.
 
 	So với Uông Bất Phàm, Đại trường lão thắng ở kinh nghiệm cùng tâm tính, khả ngộ tính cùng tùy cơ ứng biến bên trên, kém hơn quá nhiều.
 
 	Mười chiêu.
 
 	20 chiêu.
 
 	Đến thứ hai mươi chín chiêu, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục bắt lấy một cái cơ hội, Thanh Phong kiếm đột nhiên xuyên vào đối phương không môn, xùy một tiếng vang giòn, tại Đại trường lão bả vai vạch ra một đạo sâu đạt ba tấc vết thương khổng lồ.
 
 	"Đại trường lão ở vào hạ phong, bị đánh bại."
 
 	Vị kia đêm qua khuyên nhủ qua Thạch Tiểu Nhạc đệ tử tự lẩm bẩm, như trong mộng.
 
 	Nhớ tới lúc ấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, hắn thế mới biết, đối phương cũng không phải là ra vẻ bình tĩnh, mà là rõ ràng có lấy muốn công đạo thực lực!
 
 	Vừa mới qua đi bao lâu a?
 
 	Liên tục mấy kiếm về sau, Đại trường lão đã tóc tai bù xù, trạng cực chật vật. Lúc này, đột nhiên một thanh trường kiếm hoành không mà đến, ngăn trở Thạch Tiểu Nhạc một kích.
 
 	"Thạch sư đệ, hạ thủ lưu tình."
 
 	Người xuất thủ là Viên Thu Vĩ. Hắn vừa nói chuyện, một bên đã chỉ huy các đệ tử vì Tần Chiêu cùng Đại trường lão xử lý thương thế.
 
 	Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh hai người cũng lần lượt đi tới, kỳ dị mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc nhìn.
 
 	"Ba vị sư huynh sư tỷ, đều muốn cản ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	"Không phải cản ngươi, chỉ là không muốn ngươi phạm sai lầm. Thân vì đệ tử, phạm thượng, việc này một khi truyền đi, Thạch sư đệ thanh danh của ngươi liền xong."
 
 	Viên Thu Vĩ thấm thía nói ra.
 
 	Cái này giang hồ, thị sư chính là đệ nhất đẳng tội lớn, nơi này sư không hề chỉ chỉ sư phó, cũng chỉ môn phái bên trong trưởng bối. Nhưng phàm là chính đạo nhân sĩ, nếu là trên lưng thị sư tội danh, đời này chú định sẽ bị người phỉ nhổ.
 
 	Về phần Vũ chấp sự, bởi vì hắn thân phận vấn đề, nếu như tra ra hắn coi là thật từng đối Thạch Tiểu Nhạc bất lợi, giết chết hắn hậu quả ngược lại không nghiêm trọng như vậy.
 
 	"Thị sư?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút trở về từ cõi chết về sau, trong mắt lóe lên may mắn cùng ác độc quang mang Đại trường lão, trong lòng lạnh cười không ngừng.
 
 	Cái này Đại trường lão, khẳng định không thể lưu!
 
 	Bất quá Viên Thu Vĩ lời nói cũng không nói sai, mình đang còn muốn giang hồ Chính đạo lẫn vào, tốt nhất không thể có quá nghiêm trọng chỗ bẩn, càng không thể đi khiêu chiến toàn bộ giang hồ Đạo đức ranh giới cuối cùng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tịnh không để ý người khác cái nhìn, chẳng qua nếu như có thể sử dụng tốt hơn phương pháp giải quyết, lại cần gì phải sính sảng khoái nhất thời đâu?
 
 	Dù sao công khai giết là giết, ám sát, cũng là giết!
 
 	Ngay tại ba vị thân truyền đệ tử ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, Tam trưởng lão chờ Họa Kiếm Phái cao tầng cũng đuổi tới, thấy một lần tình hình trong sân, đều là mắt trợn tròn.
 
 	Mà khi bọn hắn hiểu rõ nội tình về sau, cảm thấy kinh hãi càng sâu.
 
 	Tam trưởng lão đang muốn gầm thét lên tiếng, bỗng nhiên tiếp xúc đến Thạch Tiểu Nhạc băng lãnh vô tình ánh mắt, không biết thế nào, toàn thân đột nhiên run lên.
 
 	Tiểu tử này, trước mặt mọi người dám đối Đại trường lão xuất thủ, thậm chí kém chút hạ sát thủ, tuyệt đối là thằng điên, mình thật muốn đem hắn làm mất lòng sao?
 
 	Bờ môi động động, Tam trưởng lão không nói lời nào.
 
 	Thế là trên diễn võ trường diễn rất lúng túng một màn, một chút cùng Đại trường lão cùng một trận doanh môn phái cao tầng, đối mặt cả gan làm loạn Thạch Tiểu Nhạc, sửng sốt không dám quát lớn, bởi vì bọn hắn mình cũng chột dạ.
 
 	Ngược lại là Nhị trưởng lão chạy đến về sau, đem Thạch Tiểu Nhạc hảo hảo thống mạ một phen.
 
 	"Đây là đang làm gì?"
 
 	Cục diện chính giằng co ở giữa, một đạo nghi hoặc không hiểu thanh âm vang lên bên tai mọi người, dị thường đột ngột.
 
 	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, phía ngoài đoàn người bỗng nhiên thêm ra một vị trường thân ngọc lập nam tử trung niên, người này diện mục nhu hòa, ngũ quan tuấn dật, mái tóc màu đen dùng lam sắc khăn nho ghim lên tới.
 
 	"Sư phó!"
 
 	Viên Thu Vĩ ba người trông thấy nam tử trung niên, dẫn đầu hô to.
 
 	"Chưởng môn, Chưởng môn xuất quan."
 
 	Nhị trưởng lão cũng là một trận đại hỉ . Còn Tam trưởng lão bọn người, giống như tìm tới chỗ dựa đồng dạng, nhanh chóng hướng nam tử trung niên đi đến, một bộ hận không thể lập tức cáo trạng dáng vẻ.
 
 	"Chưởng môn, Thạch Tiểu Nhạc này tặc dụng ý khó dò, tâm tính tàn nhẫn, tại ngươi trong lúc bế quan, càng là tư thông ngoại địch, mưu đồ làm loạn. Giữ lại người này, sợ sẽ vì ta Họa Kiếm Phái mang đến đại nạn a!"
 
 	Đại trường lão càng không phải là loại lương thiện, vừa lên đến liền trực chỉ Thạch Tiểu Nhạc, nghĩ cổ động Chưởng môn thanh lý môn hộ.
 
 	Du Phóng Ca cau mày, hướng Viên Thu Vĩ hỏi thăm đầu đuôi sự tình, chỉ chốc lát sau, lập tức đem bức người ánh mắt nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không sợ hãi chút nào, thản nhiên cùng hắn đối mặt.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi có biết tội của ngươi không?"
 
 	Du Phóng Ca trầm giọng hỏi, nhất thời làm bao quát Đại trường lão, Tam trưởng lão ở bên trong nhân một trận mừng thầm. Người chưởng môn này tuy là cái đồ ngốc, nhưng võ công quả thực rất cao, có hắn xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc chết chắc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn đáp lời, nào có thể đoán được Du Phóng Ca đột nhiên lại nói: "Nể tình ngươi niên kỷ còn nhỏ, lần này sai lầm tạm thời trước nhớ kỹ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được có chút sửng sốt.
 
 	Đại trường lão tựa như nghe được không thể nào sự tình, âm thanh kêu lên: "Chưởng môn, cái này xử trí không thỏa đáng, lão phu không phục!"
 
 	Du Phóng Ca nói: "Đại trường lão ý muốn như thế nào?"
 
 	"Chưởng môn như nghĩ thiên vị Thạch Tiểu Nhạc cái này thân truyền đệ tử, lão phu như vậy thoát ly Họa Kiếm Phái."
 
 	Du Phóng Ca từ trước đến nay lười biếng, cả ngày chỉ biết tu luyện, cho nên Họa Kiếm Phái sự vụ lớn nhỏ đều là Đại trường lão đang đánh điểm. Đại trường lão có tự tin, Chưởng môn tuyệt sẽ không thả mình rời đi.
 
 	Ai ngờ Du Phóng Ca cân nhắc một lát sau, lại nói: "Đã như vậy, Đại trường lão liền rời đi đi."