Chương 36: Khinh Kiếm đại pháp
 
 	Kình phong khuấy động trong, cây quạt bởi vì vận tốc quay quá nhanh nguyên cớ, hình như một con hình tròn cối xay, hời hợt vài tiếng, chấn động đến Diệp Khang đao trong tay một trận run rẩy, không cách nào thi triển bình thường đường đao.
 
 	Phi Phượng thân pháp phối hợp Phi Phượng đao pháp, nói là đuổi sát Tam lưu thượng phẩm võ học, nhưng dù sao không phải Tam lưu thượng phẩm võ học, tăng thêm Diệp Khang đành phải hóa tướng tiểu thành, kinh nghiệm không đủ, căn bản là không có cách chân chính phát huy phi phượng đại pháp uy lực.
 
 	Bởi vậy, đối mặt Sa Túng Hoành hóa tướng viên mãn mây trôi mười tám phiến, Diệp Khang lập tức bày biện ra chống đỡ hết nổi thái độ.
 
 	"Phi Phượng Long Tường!"
 
 	Mắt nhìn đối phương thế không thể đỡ, Diệp Khang đột nhiên cải biến sách lược, từ chủ động tiến công biến thành bị động phòng ngự, thấy Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu.
 
 	Có Phi Phượng thân pháp, Diệp Khang một khi né tránh, thường nhân thật đúng là khó mà làm sao hắn. Mà nếu như hắn có thể thích đáng lợi dụng ưu thế của mình, không ngừng tiêu hao đối phương nội lực, cũng không phải là không có hy vọng chiến thắng.
 
 	Đồng dạng là đánh lâu không xong, Diệp Khang lựa chọn không thể nghi ngờ so vị kia Lãnh Phong thông minh rất nhiều. Khó trách, Tiểu Di đối Diệp Khang càng thêm coi trọng.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi ý nghĩ rất tốt , đáng tiếc. . ."
 
 	Nhìn xem bốn phía du tẩu Diệp Khang, Sa Túng Hoành trong mắt lướt qua một vòng tàn khốc. Chỉ gặp hai tay của hắn khép lại, ở giữa xoay tròn thiết phiến lập tức giống như là nhận một loại nào đó sức đẩy, xa hơn thắng trước đó tốc độ bay thẳng mà đi.
 
 	Mây trôi mười tám phiến chi tuyệt học, mây trôi đĩa ném.
 
 	"Không được!"
 
 	Diệp Khang kinh hãi, vội vàng vung đao chống cự.
 
 	Khanh một tiếng.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự lực lượng đánh tới , khiến cho cả người hắn không nhận khống địa bay ra ngoài. Cái này còn không chỉ, cái kia thiết phiến bay ngược về sau, không ngờ một cái lượn vòng, lần nữa hung hăng đánh tới.
 
 	Diệp Khang vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hét lớn một tiếng, trực tiếp bị đánh ra lôi đài bên ngoài.
 
 	"Sa Túng Hoành thắng."
 
 	Trọng tài thấy thế, lập tức lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Vừa rồi một chiêu kia hảo hảo lợi hại, liên hoàn lưỡng trọng kích, không rõ nội tình nhân căn bản không kịp ngăn cản, Diệp Khang thua không oan."
 
 	"Đây chính là Sa Túng Hoành át chủ bài sao?"
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Sa Túng Hoành đánh bại Diệp Khang, thật cũng không thế nào cảm giác ngoài ý muốn.
 
 	"Át chủ bài? Nếu như cái này liền là của ngươi át chủ bài, Sa Túng Hoành, ngươi căn bản không xứng trở thành đối thủ của ta."
 
 	Kim Vô Úy âm thầm suy nghĩ.
 
 	Có trận đầu làm nền, không khí hiện trường càng thêm tăng vọt.
 
 	Trận thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa xuất chiến, đối thủ của hắn chính là là trước kia tấn cấp tứ lâu chủ nhất hệ cao thủ.
 
 	Người kia thấy không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, cho nên vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, muốn đến cái lớn tiếng doạ người, lấy thế đè người.
 
 	Nhưng là điểm ấy mánh khoé, há có thể giấu diếm được Thạch Tiểu Nhạc?
 
 	Không khách khí nói, trải qua luân phiên huyết chiến Thạch Tiểu Nhạc, hắn ẩn tàng khí thế chỉ sợ mới là hiện trường dự thi người bên trong mạnh nhất, ngay cả haki bên cạnh để lọt Kim Vô Úy cũng đừng hòng so qua.
 
 	Không có bất kỳ cái gì lưu thủ, Thạch Tiểu Nhạc một cái Đề Liêu Kiếm Bạch Hạc Lưỡng Sí sử xuất, một chiêu giải quyết đối phương.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có cảm giác hoảng hốt, tựa hồ vừa rồi một kiếm kia, so Thạch Tiểu Nhạc trước đó hiện ra thực lực lại mạnh một chút?
 
 	Tứ lâu chủ một mặt sắc mặt giận dữ, âm thầm cắn răng, hận không thể lập tức để Sa Túng Hoành giáo huấn tiểu tử này dừng lại.
 
 	"Nhạc Nhạc, vì sao Tiểu Di bây giờ có chút nhìn không thấu được ngươi?"
 
 	Tô Diễm Như thấp giọng tự nói, nhìn xem thanh sam Như Ngọc, bình thản ung dung Thạch Tiểu Nhạc, ngầm nghĩ đối phương cái này thân công lực đến tột cùng là từ đâu tới.
 
 	Tục ngữ nói ba tuổi nhìn thấy già, Thạch Tiểu Nhạc tính tình nàng so với ai khác đều rõ ràng. Một người, một mình bên ngoài một năm, thật có thể phát sinh như vậy cải biến cực lớn sao?
 
 	Hiện trường tiếng gầm sôi, như muốn xông phá chân trời, bởi vì trận đấu thứ ba bắt đầu.
 
 	Trận đấu này quyết đấu song phương, rõ ràng là hai đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, Kim Vô Úy cùng Lam Ngưng.
 
 	Kim Vô Úy, người xưng bá mặt Iron Fist, hắn không chỉ có khí thế bá đạo, làm người bá đạo, quyền pháp càng bá đạo, từ bắt đầu thi đấu bắt đầu, đến nay không người có thể tiếp được hắn một quyền.
 
 	Lam Ngưng, Kim Phượng Lâu không kém cỏi Kim Vô Úy thiên tài,
 
 	Người xưng lạnh sương kiếm, một tay kiếm pháp vô cùng băng lãnh, trong lâu không người đưa ra phải. Mà lại nàng vẫn là Khinh Kiếm Môn Đại trường lão thân truyền đệ tử. Nghe nói, đã học được  Khinh Kiếm Môn Khinh Kiếm đại pháp.
 
 	Hai người gặp nhau, nói là sớm trình diễn trận chung kết đều không đủ.
 
 	"Ngưng Nhi, cho gia gia tranh khẩu khí."
 
 	Nhị lâu chủ có chút khẩn trương lên.
 
 	Đồng dạng khẩn trương còn có Tam lâu chủ.
 
 	Hai người biết, Lam Ngưng cùng Kim Vô Úy một trận chiến này, cực khả năng xác định ai là đời tiếp theo lâu chủ, tiếp theo đại đại ảnh hưởng ngày mai tự kiểm trên đại hội, mười vị trưởng lão bỏ phiếu lựa chọn.
 
 	Cho nên một trận chiến này, không cho sơ thất.
 
 	"Lam Ngưng, ngươi chuẩn bị kỹ càng bại sao?"
 
 	Kim Vô Úy mới mở miệng, lập tức hiển lộ rõ ràng hắn vô biên haki.
 
 	Lam Ngưng hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, nụ cười lạnh như băng: "Bại người, sẽ chỉ là ngươi."
 
 	Oanh!
 
 	Lời nói còn chưa rơi, Kim Vô Úy trực tiếp ra quyền, đây là hắn lần thứ nhất chủ động ra quyền, quyền phong uy lực mạnh, giống như là trên lôi đài nổi lên một trận gió.
 
 	Cùng một thời gian, Lam Ngưng không lùi mà tiến tới, trong tay tú kiếm ra khỏi vỏ, Cut chạm mặt tới quyền phong.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Hai người rất nhanh gặp nhau, nắm đấm cùng kiếm chiêu như mưa lớn mưa to công hướng đối phương, không chút nào cho đối phương thở cơ hội, giống như là muốn lập tức phân ra thắng bại.
 
 	Loại này chặt chẽ tiết tấu, để bốn phía đám người thấy không dám thở mạnh, chỉ biết là con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào lôi đài nhìn.
 
 	"Lam Ngưng, sớm làm nhận thua đi, đừng ép ta làm thật!"
 
 	Lần nữa đánh ra một quyền về sau, Kim Vô Úy rút lui sau lưng lui, sắc mặt lạnh lùng nói ra.
 
 	"Gió lớn không sợ tránh đầu lưỡi."
 
 	Lam Ngưng đáp lại, chỉ là càng nhanh một kiếm.
 
 	"Đã ngươi không biết tốt xấu, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính."
 
 	Kim Vô Úy không ở bứt ra lui lại. Làm thối lui đến bên bờ lôi đài lúc, hắn lâu súc lực lượng phảng phất tìm tới lối ra, hóa thành một quyền đối cứng Lam Ngưng một kiếm.
 
 	Hống!
 
 	Một đầu ước chừng ba thước hư ảo hổ Shadow, từ nắm đấm chỗ xông ra, há miệng liền cắn về phía đâm tới mũi kiếm, làm cho Lam Ngưng kiếm thế một ngăn.
 
 	Tam lưu trung phẩm võ học, Long Hổ quyền.
 
 	Lấy Kim Vô Úy Tàng Khí cửu trọng tu vi, tăng thêm đã sớm đem Long Hổ quyền lĩnh hội đến hóa tướng viên mãn, uy lực của một quyền này đơn giản so Sa Túng Hoành mây trôi mười tám phiến mạnh hơn.
 
 	Cũng không phải Sa Túng Hoành nội công tu vi, chiêu thức không bằng Kim Vô Úy, mà là Kim Vô Úy quyền pháp thiên về tại lực sát thương, mây trôi mười tám phiến càng thiên về tại kỹ xảo, thanh thế bên trên rõ ràng không bằng trước người.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Lam Ngưng tú mi hơi giương, kiếm quang lập tức trở nên vô cùng lạnh lẽo, một tầng nhàn nhạt sương trắng bao khỏa thân kiếm, cắt ngang mà quá hạn , khiến cho không khí đều bốc lên từng tia từng tia Smog.
 
 	Hai đại Kim Phượng Lâu thiên tài, từ bên bờ lôi đài đánh tới trong võ đài bộ, lại từ trong võ đài bộ đánh tới phía dưới lôi đài. Song phương thân ảnh biến ảo giao thoa, cho đến cuối cùng, thậm chí rất nhiều người nhớ không rõ hai người đến tột cùng giao thủ nhiều ít chiêu.
 
 	"Đây thật là hai vị 17 tuổi người trẻ tuổi sao? Thực lực mạnh, ta cảm giác mình cũng không sánh nổi."
 
 	"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, người tuổi trẻ bây giờ, không được."
 
 	Ở đây có không ít Phi Yến thành giang hồ đại hào lộ ra vẻ khó tin, đối mặt hai cái giang hồ tiểu bối, lại có chút mặc cảm.
 
 	"Hai người này, quả nhiên là ta Kim Phượng Lâu xuất sắc nhất."
 
 	Dù là ở vào phe phái khác nhau, Tô Diễm Như cũng nhịn không được cảm thán một tiếng.
 
 	Bất quá nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc, nàng lại thả lỏng một ít. Tô Diễm Như tin tưởng, chỉ cần mình thêm chút điều giáo mấy năm, Thạch Tiểu Nhạc thành tựu chưa chắc sẽ kém hai người này.
 
 	"Kim Vô Úy, cẩn thận."
 
 	Trở lại lôi đài, Lam Ngưng kiều quát một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên một trận gia tốc, nhanh đến trong hư không sinh ra liên tiếp Bạch sắc huyễn ảnh.
 
 	Trường kiếm trong tay của nàng, lúc này lại cho người ta một loại nhẹ như không có vật gì cảm giác.
 
 	"Khinh Kiếm đại pháp!"
 
 	Sa Túng Hoành thở một hơi thật dài, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.
 
 	Khinh Kiếm đại pháp, chính là Khinh Kiếm Môn một môn Tam lưu thượng phẩm kiếm thuật.
 
 	Đừng nhìn Tam lưu thượng phẩm cùng Tam lưu trung phẩm chỉ kém một cái nhỏ cấp độ, nhưng võ học uy lực là hoàn toàn khác biệt. Khách quan đoán chừng, ít nhất mạnh hai khoảng ba phần mười.
 
 	Nhất là làm cho người khiếp sợ là, Lam Ngưng thế mà đã xem Khinh Kiếm đại pháp tu luyện tới hóa tướng đại thành cấp độ, lập tức áp chế Kim Vô Úy.
 
 	"Tốt, Ngưng Nhi nhất cổ tác khí, cầm xuống tranh tài."
 
 	Nhị lâu chủ kích động đứng lên.
 
 	Tam lâu chủ cũng không cam chịu yếu thế, hô lớn: "Vô Úy, sử xuất ngươi sát chiêu!"
 
 	Cái gì, còn có sát chiêu?
 
 	Đám người suy nghĩ còn chưa chuyển qua, chỉ nghe Kim Vô Úy cười dài một tiếng, chợt quát lên: "Phá Thiết Quyền!"
 
 	Đông!
 
 	Mọi việc đều thuận lợi Khinh Kiếm đại pháp, lập tức giống như là gặp được khắc tinh, bị vừa trầm lại nặng một đấm đánh cho trường kiếm lệch ra gãy, kém chút tại chỗ vỡ vụn.
 
 	"Thiết Quyền Phái Tam Thức Thiết Quyền?"
 
 	Lam Ngưng gương mặt xinh đẹp biến sắc.
 
 	Thiết Quyền Phái, chính là không kém hơn Khinh Kiếm Môn môn phái võ lâm, tổ truyền Tam Thức Thiết Quyền cũng cùng Khinh Kiếm đại pháp nổi danh, lại lực sát thương càng hơn một bậc.
 
 	Lam Ngưng làm sao cũng không nghĩ ra, Kim Vô Úy thế mà đạt được Tam Thức Thiết Quyền truyền thụ, lại cũng đem tu luyện tới hóa tướng đại thành.
 
 	"Có thể bức ra lá bài tẩy của ta, Lam Ngưng ngươi nên tự hào."
 
 	Kim Vô Úy hăng hái, uy mãnh nắm đấm liên tục ném ra, cục diện lần nữa đảo ngược.
 
 	"Xem ra, vẫn là Kim Vô Úy cao hơn một bậc a."
 
 	"Đánh đến mức này, kỳ thật hai người đều rất không dậy nổi."
 
 	Nghe những người khác nghị luận, Thạch Tiểu Nhạc có chút lắc đầu.
 
 	"Toái Thiết Quyền!"
 
 	Kim Vô Úy sử xuất Tam Thức Thiết Quyền bên trong mạnh nhất một thức, quyết tâm muốn kết thúc tranh tài.
 
 	Bàng bạc quyền kình ép thân, Lam Ngưng trong mắt lại hiện lên một tia đắc ý. Vào thời khắc này, trong tay nàng mấy thành huyễn ảnh trường kiếm, càng lại độ tăng tốc, đột nhiên xuyên qua Kim Vô Úy quyền phong, thân kiếm cắt ngang mà xuống.
 
 	"Hóa tướng viên mãn, Lam Ngưng, nàng không ngờ đem Khinh Kiếm đại pháp, tu luyện tới hóa tướng viên mãn? !"
 
 	Sa Túng Hoành bởi vì kinh ngạc, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.
 
 	Đồng dạng là hóa tướng viên mãn, Tam lưu thượng phẩm cùng Tam lưu trung phẩm ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt. Hiển lộ ra bực này chiêu thức tạo nghệ Lam Ngưng, cơ hồ đã xem như Kim Phượng Lâu đệ nhất thiên tài.
 
 	Ầm!
 
 	Kim Vô Úy cuối cùng không ngăn được, bị thân kiếm đập bay, một mực ném tới dưới lôi đài.
 
 	Hiện trường lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Ha ha, Ngưng Nhi thắng!"
 
 	Nhị lâu chủ kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Đem đối ứng, Tam lâu chủ sắc mặt lại như là táo bón, dị thường khó coi.
 
 	"Ngươi, rất tốt!"
 
 	Kim Vô Úy lồng ngực một trận chập trùng, nhìn chằm chằm Lam Ngưng thật lâu, rốt cục không cam lòng buông ra nắm đấm.
 
 	Hắn biết rõ, đem Khinh Kiếm đại pháp tu luyện tới hóa tướng viên mãn Lam Ngưng, hoàn toàn chính xác mạnh hơn trước mắt mình, trừ phi mình cũng đem Tam Thức Thiết Quyền tu luyện tới cùng các loại cảnh giới.
 
 	"Lam Ngưng thật mạnh, ta nghĩ đời tiếp theo lâu chủ, hẳn là nàng."
 
 	"Đừng quên còn có một cái Sa Túng Hoành, bất quá ngay cả Kim Vô Úy đều bại, Sa Túng Hoành đoán chừng cũng không phải là đối thủ."
 
 	Trận này quyết đấu, cho chúng quá nhiều người cảm khái.
 
 	Bất quá không hề nghi ngờ, Tàng Khí cửu trọng tu vi, lại chiêu thức tạo nghệ mạnh nhất Lam Ngưng, cơ hồ khiến người không nhìn thấy một điểm chiến thắng hy vọng của nàng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng liền là trận này thi đấu thắng lợi cuối cùng nhất người.
 
 	Mấy vòng đấu qua đi, thời gian đi vào mặt trời chói chang giữa trưa. Ở đây võ lâm đại hào tại hạ nhân chỉ dẫn dưới, tiến đại sảnh liền ăn, những người khác cũng đều có chỗ.
 
 	Sau buổi cơm trưa, lại qua nửa canh giờ, tiếp tục tranh tài tiến hành.
 
 	Trọng tài lớn tiếng nói: "Trận đầu, Thạch Tiểu Nhạc đối Sa Túng Hoành."