Chương 58: Bang phái đại chiến (cảm tạ thư hữu Tử Trúc Thanh Dương 5000 khen thưởng! )
 
 	Nhằm vào Xuân Thu Đường cùng Tiết gia liên thủ xâm chiếm, Tô Diễm Như dị thường cương liệt, sớm đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị.
 
 	Màn đêm buông xuống, Kim Phượng Lâu trong nghị sự đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Sở hữu cao tầng thình lình xuất hiện, hoặc ngồi hoặc đứng, khuôn mặt chìm túc.
 
 	Tô Diễm Như một bộ hồng sắc dài sa, eo phối loan đao, cao cao ngồi ở trên ghế giữa. Ở sau lưng hắn, đứng đấy một bộ thanh sam, thon dài thẳng tắp Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Chư vị, gần đây Xuân Thu Đường cùng Tiết gia liên thủ xâm chiếm ta Kim Phượng Lâu, khiến trong lâu nhiều vị huynh đệ vô tội bỏ mình, tàn phế nửa đời, các ngươi có thể nhịn đến?"
 
 	Tô Diễm Như lạnh lùng hỏi, gợi cảm tiếng nói lại không lười biếng.
 
 	"Không đành lòng!"
 
 	Những trưởng lão kia còn dễ nói, bốn phía đứng đấy Kim Phượng Lâu thanh tráng phái nhóm, trước tiên gầm thét lên tiếng, hiển nhiên sớm đã nghẹn một bụng hỏa.
 
 	"Xuân Thu Đường cùng Tiết gia, ý đồ đánh phục ta Kim Phượng Lâu, làm các vị huynh đệ gập lưng cúi đầu, quỳ xuống đất thần phục, các ngươi có thể nhịn đến?"
 
 	"Không đành lòng!"
 
 	"Xuân Thu Đường cùng Tiết gia, ý đồ xâm chiếm ta Kim Phượng Lâu, chia cắt trong lâu sản nghiệp, các ngươi có thể nhịn đến?"
 
 	"Không đành lòng!"
 
 	"Xuân Thu Đường cùng Tiết gia, ý đồ hủy diệt ta Kim Phượng Lâu, chiếm lấy trong lầu nữ nhân, các ngươi có thể nhịn đến?"
 
 	"Không thể nhịn!"
 
 	Từng đạo thanh âm điếc tai nhức óc tại trong phòng nghị sự vang lên, cũng truyền đến bên ngoài phòng, chấn động bầu trời đêm, thẳng lên thanh tiêu.
 
 	Giờ phút này đừng nói là thanh tráng phái nhóm, liền là mười vị trưởng lão, ba vị phó lâu chủ, đều bị cỗ này túc sát cuồng lệ, không sợ hết thảy bầu không khí lây, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 	Nhị lâu chủ nhịn không được hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút.
 
 	Thân là Kim Phượng Lâu một phần tử, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác cho mọi người mang đến đại nạn.
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu như bản thân hắn cách làm cũng không vi phạm đạo nghĩa lương tâm, cũng không từng lấy mạnh hiếp yếu, thật chẳng lẽ có lỗi sao?
 
 	Đã Xuân Thu Đường cùng Tiết gia nhất định không chịu buông tha Kim Phượng Lâu, muốn đuổi tận giết tuyệt, như vậy bọn hắn lại có làm sao đánh một trận? !
 
 	"Tốt!"
 
 	Tô Diễm Như mang theo sát khí câu mắt người mắt, từ từng trương không sợ chết trên mặt đảo qua, gằn từng chữ: "Ngày mai, chính là ta Kim Phượng Lâu phản kích thời điểm, các huynh đệ, hoặc thắng hoặc bại, hoặc sống hoặc chết, chúng ta hoàng tuyền gặp lại!"
 
 	"Sinh tử thắng bại, hoàng tuyền gặp lại!"
 
 	Đám người cùng nhau hô to, khí thế như hồng.
 
 	Cùng một thời gian, Xuân Thu Đường bên trong, cũng là bóng người lay động, bước chân cùng vang lên.
 
 	"Tiết lão thái gia, ngươi xác định ngày mai Tô Diễm Như sẽ hành động?"
 
 	Nhìn xem bên ngoài phòng như lâm đại địch Xuân Thu Đường những cao thủ, Ti Mã Bưu hỏi.
 
 	"Sẽ, nữ nhân kia cao ngạo cực kì, biết rõ ta đã biết hành động của nàng, nhưng như cũ muốn dùng nàng chuẩn bị ở sau, đưa ta chẳng khác gì tử địa."
 
 	Tiết lão thái gia hơi híp mắt lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 	"Nàng còn có hậu thủ?"
 
 	Ti Mã Bưu một mặt kinh nghi bất định.
 
 	"Hắc hắc, ngày mai liền biết. Đáng tiếc mặc kệ nàng có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, lão phu đều thắng định. Tư Mã đường chủ, lão phu đối ngươi chỉ có một điều thỉnh cầu."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tiết lão thái gia mặt mũi tràn đầy ác độc, âm trầm nói: "Ngày mai, ta muốn ngươi làm lấy tiểu tử kia mặt, cùng ngươi dưới đáy huynh đệ cùng một chỗ, vòng hắn Tiểu Di! Lão phu nhất định phải tiểu tử kia sống không bằng chết, chậm rãi tra tấn hắn."
 
 	Ti Mã Bưu nghe được phía sau lưng lạnh sưu sưu, nhưng cùng lúc cũng dâng lên một loại khó tả kích thích cảm giác, cười hắc hắc nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Một đêm trôi qua rất nhanh.
 
 	Gà gáy âm thanh vừa vang lên, thành nội đã có người rời giường, bắt đầu một ngày lao động.
 
 	Nhưng là bọn hắn vừa mở cửa tấm, liền kinh ngạc phát hiện, trên đường đâm đầu đi tới một đám khí thế bừng bừng người, tại lộ vẻ đen kịt Thần lúc, không hiểu khiến lòng người kiềm chế.
 
 	"Nhạc Nhạc, đáp ứng Tiểu Di, chờ một lúc đánh ngươi liền ở một bên nhìn xem, nếu như gặp thế cục không đúng, lập tức chạy trốn, được không?"
 
 	Trong đám người, một vị nữ tử áo đỏ nhẹ nói nói.
 
 	"Tiểu Di, ngươi đối cuộc chiến hôm nay không có có lòng tin?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thẳng Tô Diễm Như đôi mắt đẹp.
 
 	Tô Diễm Như nói: "Mặc dù đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nhưng trong lòng ta từ đầu đến cuối có loại dự cảm xấu. Ai! Nhạc Nhạc, Tiểu Di cái này điểm yêu cầu ngươi cũng không thể đáp ứng sao?"
 
 	Nhìn qua nàng gần như khẩn cầu ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc trầm giọng nói: "Tiểu Di, không có nếu như, một trận chiến này chúng ta nhất định sẽ thắng, nhất định."
 
 	Lần này Kim Phượng Lâu có thể nói Tinh anh ra hết, trừ cần thiết lưu thủ nhân viên, còn lại cao thủ tất cả đều gia nhập vào công kích Xuân Thu Đường trong đội ngũ.
 
 	Làm một đoàn người đi vào Xuân Thu Đường trước, lập tức có người hét lớn một tiếng, đá bay Xuân Thu Đường hai phiến đại môn.
 
 	"Tốt một cái Câu Hồn Phi Phượng, ngươi quả nhiên đến!"
 
 	Đối diện đại môn trên quảng trường, Xuân Thu Đường cao thủ từng cái tay cầm binh khí, sắc mặt âm lãnh, đã đợi đợi đã lâu. Đường chủ Ti Mã Bưu người đeo trường thương, trạm tại phía trước cười ha ha.
 
 	"Ti Mã Bưu, nghe ngươi đã tính trước?"
 
 	Tô Diễm Như nắm chặt bên hông loan đao, chậm rãi nói: "Tiết gia người, làm gì trốn trốn tránh tránh, đi ra tới đi."
 
 	Tiếng nói hơi rơi, một loạt tiếng bước chân từ hai bên trái phải trong ngõ nhỏ vang lên, một đám người rất nhanh ngăn chặn Kim Phượng Lâu cao thủ đường lui, chính là Tiết gia cao thủ.
 
 	Tiết lão thái gia vừa mới xuất hiện, ánh mắt liền xem nhẹ những người khác, dừng lại tại một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lộ ra khắc cốt hận ý cùng hung ác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát giác được đây hết thảy về sau, trong mắt đồng dạng lộ ra lạnh lẽo chi sắc.
 
 	"Tô lâu chủ, ngươi trước sau thụ công, tất bại vô cùng, thông minh lời nói vẫn là tước vũ khí đầu hàng đi, miễn cho nhiều tạo sát nghiệt."
 
 	Ti Mã Bưu bình chân như vại cười nói, đã bắt đầu lấy một loại độc chiếm ánh mắt, trên dưới quét nhìn Tô Diễm Như Linh Lung tinh tế thân thể.
 
 	"Thật sao? Tào bang chủ, còn không hiện thân, chờ đến khi nào!"
 
 	Lại là một loạt tiếng bước chân về sau, lần này Tiết gia nhân ngược lại bị một đám đeo đao cao thủ vây chật như nêm cối.
 
 	Nguyên lai Đề Đao Bang một mực xa xa đi theo Kim Phượng Lâu đám người sau lưng, giờ phút này mới hiện thân.
 
 	Ti Mã Bưu bay lên vách tường, định thần nhìn lại, không khỏi phẫn nộ quát: "Tào Nhược Ngu, ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm, dám bang trợ Kim Phượng Lâu đối phó Xuân Thu Đường?"
 
 	Tào Nhược Ngu cười nói: "Tư Mã đường chủ hỉ nộ, tào mỗ chỉ là không đành lòng hai phái tự giết lẫn nhau, chỉ muốn các ngươi bắt tay giảng hòa, Tào mỗ xoay người rời đi."
 
 	Ti Mã Bưu âm trầm cười lên, nói: "Đã các ngươi không biết tốt xấu, thì nên trách không được ta. Xuân Thu Đường các huynh đệ nghe, Kim Phượng Lâu cùng Đề Đao Bang người, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Giết!"
 
 	Xuân Thu Đường những cao thủ hô to một tiếng, trực tiếp xông lên tới.
 
 	Kim Phượng Lâu bên này, không cần Tô Diễm Như nhắc nhở, đám người liền đã xông vào Xuân Thu Đường trên quảng trường, cùng địch chém giết. Còn có một bộ phận người, thì phóng tới ngõ nhỏ hai bên, cùng Tiết gia triền đấu.
 
 	Mà ở ngoại vi, lại là Đề Đao Bang cùng Tiết gia đang liều giết.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn cái tại phụ cận một vùng trong giang hồ giàu có danh tiếng võ lâm bang phái, trực tiếp bắt đầu đại hỗn chiến.
 
 	"Tô Diễm Như, ngươi cái này tiện nữ nhân lúc trước dám cự tuyệt lão tử, hôm nay lão tử muốn giết chết ngươi."
 
 	Ti Mã Bưu động tác so bất luận kẻ nào đều nhanh, rút ra phía sau Hắc Thiết thương, thả người mà xuống, một thương liền hướng phía Tô Diễm Như đâm tới.
 
 	Thân là Xuân Thu Đường đường chủ, Ti Mã Bưu có Nạp Khí ngũ trọng tu vi, dựa vào một bộ Ly Hỏa thương pháp, chiếm được hỏa dung thần thương mỹ danh, chính là Phi Yến Thành danh phù kỳ thực đệ nhất cao thủ.
 
 	Ti Mã Bưu rất có tự tin, tại một thương này phía dưới, Tô Diễm Như coi như bất bại, chí ít cũng sẽ rơi vào hạ phong. Chờ bắt giữ nàng, đại cục định vậy.
 
 	Nào có thể đoán được, ngay tại mũi thương của hắn muốn điểm tại Tô Diễm Như trên thân lúc, đột nhiên cảm giác một cỗ vô hình chi lực bao phủ mà đến , khiến cho động tác của hắn không khỏi lệch ra.
 
 	Thiên La Địa Võng Thế!
 
 	Hơn một tháng trước, Tô Diễm Như liền đạt được Thạch Tiểu Nhạc truyền thụ, hôm nay đã sớm đem Thiên La Địa Võng Thế tu luyện tới hóa tướng tiểu thành chi cảnh. Trước đây một mực không có thi triển, bất quá là vì ẩn giấu thực lực.
 
 	Bàng.
 
 	Tô Diễm Như tú khí loan đao bổ vào Hắc Thiết thương bên trên, kéo dài nội lực thâm hậu trêu đến Ti Mã Bưu một trận kinh hãi.
 
 	"Ngươi đột phá đến Nạp Khí tứ trọng?"
 
 	Ti Mã Bưu gầm rú một tiếng, sắc mặt khó coi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, Tô Diễm Như đột phá không chỉ có là tu vi, tựa hồ ngay cả nàng bản thân nội lực chất lượng đều chiếm được nhảy vọt tăng lên.
 
 	"Ti Mã Bưu, mọi thứ chớ nên đắc ý quá sớm."
 
 	Ti Diễm Như hồng sa bồng bềnh, thân như phi phượng, đao ra như gió, cùng Ti Mã Bưu triển khai một trận kịch chiến.
 
 	Một bên khác, Tiết lão thái gia đem mục tiêu nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, thân thể lọm khọm thẳng xuyên qua lít nha lít nhít dòng người, tựa như tại qua sáng sớm đường cái.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chết chắc!"
 
 	Mặc dù tu dưỡng nhiều năm, công lực có chỗ lui bước, nhưng Tiết lão thái gia tu vi vẫn như cũ bảo trì tại Nạp Khí ba trọng cảnh giới, đối phó một cái Thạch Tiểu Nhạc đầy đủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra mỉm cười.
 
 	Sau một khắc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, thân mặc áo lam, tết tóc cùng màu nho sinh khăn, nói: "Lão nhân gia, làm gì lấy lớn hiếp nhỏ đâu."
 
 	Du Phóng Ca, Họa Kiếm Phái Chưởng môn, người xưng trời cao kiếm khách Du Phóng Ca.
 
 	"Cản lão phu người, một con đường chết."
 
 	Tiết lão thái gia sắc mặt dữ tợn, một đôi khô gầy như que củi tay hóa thành móng vuốt, nhanh chóng chụp vào Du Phóng Ca quanh thân hai mươi tám chỗ đại huyệt.
 
 	Du Phóng Ca chân đạp khinh công né tránh đồng thời, trường kiếm trong tay phi tốc võ động, tầng tầng kiếm quang lập tức bảo vệ quanh thân, giống như từng cây cành liễu.
 
 	Có Du Phóng Ca ngăn trở Tiết lão thái gia, Thạch Tiểu Nhạc không cố kỵ nữa, lách mình giết vào trong đám người.
 
 	Theo hắn quan sát, hiện trường Nạp Khí cảnh cao thủ tổng cộng có chín vị.
 
 	Kim Phượng Lâu là Tô Diễm Như cùng Mông Kỳ, Xuân Thu Đường trừ Ti Mã Bưu, còn có hai vị. Tiết gia có hai vị, Đề Đao Bang cũng có hai vị, lại thêm một cái Du Phóng Ca.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần hiệp trợ phe mình cao thủ, dẫn đầu giải quyết đối phương trong trận doanh một vị Nạp Khí cảnh cao thủ, liền có thể không ngừng mở rộng ưu thế, cuối cùng lấy được thắng quả.
 
 	Hắn lựa chọn bang trợ khoảng cách gần nhất Mông Kỳ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Chém giết trong đám người, đột nhiên xông ra một vị người áo đen bịt mặt, phóng xuất ra toàn thân khí cơ, một đôi đôi mắt như diều hâu sắc bén.
 
 	"Nạp Khí cảnh nhị trọng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng trầm xuống, địch quân thế mà còn có một tên Nạp Khí cảnh cao thủ.
 
 	Không đúng, đối phương vì sao che mặt, chẳng lẽ có không thể cho ai biết bí mật?
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi hôm nay xong đời."
 
 	Người bịt mặt xông lên, một kiếm từ thấp tới cao, nghiêng nghiêng chém về phía Thạch Tiểu Nhạc bả vai. Nhìn ra được, hắn không có hạ sát thủ, nhưng lại so hạ sát thủ càng ác độc, bởi vì đây là phế nhân chi pháp.
 
 	Một cỗ cự lực từ Thanh Phong kiếm bên trên truyền đến, chấn động đến Thạch Tiểu Nhạc rút lui ba bốn bước, tại cái này phân loạn sát cục trong, kém chút bị loạn đao chém chết.
 
 	Đè xuống cuồn cuộn khí huyết, Thạch Tiểu Nhạc một trận kinh hãi.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, đối đầu bình thường Nạp Khí nhất trọng cao thủ không đáng kể. Bất quá Nạp Khí cảnh ở giữa mỗi một cấp chênh lệch, hiển nhiên so Tàng Khí cảnh lớn.
 
 	Đối phương vẻn vẹn Nạp Khí nhị trọng tu vi, liền có thể tại một chiêu ở giữa lệnh Thạch Tiểu Nhạc ăn một cái thiệt ngầm, từ đó có thể biết trong đó chênh lệch.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng cùng vừa rồi là chính diện giao phong có quan hệ. Dù sao Thạch Tiểu Nhạc nội lực khẳng định không bằng Nạp Khí nhất trọng cao thủ, có thể chiến thắng, chủ yếu dựa vào chiêu thức.