Chương 11: Rút Đao Thuật
 
 	Đêm tối vô thanh, một đường dọc theo bí mật tiểu đạo đi lên, tại hao phí hơn nửa canh giờ về sau, Thạch Tiểu Nhạc kéo lấy thương thế, rốt cục trở lại mình tại Họa Kiếm Phái viện lạc.
 
 	Lúc này, chân trời đã có chút thanh minh.
 
 	"Lần bị thương này, chỉ sợ đến tu dưỡng chí ít thời gian nửa tháng."
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn cũng không sợ thụ thương, cũng không tị hiềm tu dưỡng.
 
 	Phiền phức chính là, nội thương không giống với ngoại thương, không chỉ có khôi phục chậm hơn, mà lại thụ thương trong lúc đó, còn không thể tùy ý vọng động nội lực cùng người động thủ, liền ngay cả luyện võ đều lại nhận ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Chờ tại nói, bởi vì tiếp xuống dưỡng thương, Thạch Tiểu Nhạc tiến cảnh đều sẽ nghiêm trọng trở nên chậm.
 
 	Đây là hắn khó mà tiếp nhận sự tình.
 
 	"Nếu như, Hành Sơn tâm pháp có được trị liệu nội thương hiệu quả liền tốt."
 
 	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí huyễn tưởng, nếu như mình tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, hoặc là Cửu Dương Thần Công loại hình tuyệt thế nội công liền tốt.
 
 	Như thế bị thương, căn bản không khó khăn.
 
 	Nhưng hắn dùng cái mông nghĩ cũng biết, Cửu Âm Chân Kinh loại hình võ công, phẩm cấp nhất định cao đến dọa người, quất trúng xác suất đơn giản không nên quá thấp, không phải trước mắt mình có thể mơ ước.
 
 	"Đúng, ta trước đó hoàn thành truy sát Tam Túc Điểu nhiệm vụ, tăng thêm thành công lệnh Hoa Sơn kiếm pháp hóa tướng, đã tích lũy hai lần rút ra cơ hội, có thể rút ra võ học."
 
 	Căn cứ hệ thống thuyết pháp, tích lũy hai lần rút ra cơ hội, rút ra phẩm cấp sẽ tăng lên một bậc thang. Nói cách khác, lần này Thạch Tiểu Nhạc hoặc là rút không trúng, quất trúng kém cỏi nhất cũng là Tam lưu trung phẩm võ học.
 
 	"Dù sao tiếp xuống hơn nửa tháng, ta mơ tưởng bình thường luyện võ, chẳng bằng liều một phen, nhìn sẽ sẽ không xuất hiện cái gì chuyển cơ."
 
 	Chủ ý quyết định, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chìm vào võ thần điện bên trong, nói: "Hệ thống, ta muốn sử dụng hai lần rút ra cơ hội."
 
 	Hệ thống thiện ý nhắc nhở: "Sử dụng dung hợp rút ra, trừu không xác suất không thay đổi, túc chủ phải chăng kiên trì sử dụng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng giật một cái, vẫn là kiên quyết nói: "Rút ra." Trong lòng mặc niệm, tuyệt đối không nên trừu không mới tốt.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn, tại Võ Thần điện thủ tầng vách đá ở giữa lấp loé không yên. Mỗi lần đến loại thời điểm này, Thạch Tiểu Nhạc phát phát hiện mình đều sẽ đặc biệt khẩn trương, nhịp tim không nhận khống địa gia tốc.
 
 	Đinh!
 
 	Cuối cùng, hình vuông quang hoàn dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi, may mắn không có trừu không.
 
 	Một đạo quang mang xông vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu , chờ hắn xem đại khái tin tức về sau, u ám tim tình lại lập tức chuyển biến tốt đẹp, cười lẩm bẩm: "Lần này vận khí ngược lại là rất không tệ."
 
 	Rút ra trước đó, Thạch Tiểu Nhạc thuần túy là ôm thử một lần thái độ, nhìn sẽ sẽ không xuất hiện kỳ tích, hiện tại xem ra, thượng thiên đối với hắn cũng không tệ lắm.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu trung phẩm võ học chiêu thức, Phó Hồng Tuyết Rút Đao Thuật."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng im lặng.
 
 	Phó Hồng Tuyết, người này tuyệt đối là thế giới võ hiệp trong nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Cái này từ nhỏ bị quán thâu cừu hận, không có tuổi thơ, không có bằng hữu nam tử, tựa hồ trời sinh chính là vì báo thù mà thành.
 
 	Hắn chân thọt, lại hoạn có chứng động kinh, nội tâm hậm hực mà cô độc, chỉ có gặp phải Thôi Nùng lúc, mới khó được trông thấy sinh mệnh một tia ánh nắng.
 
 	Sau đó, Thôi Nùng cũng chết.
 
 	Phó Hồng Tuyết một đời, tuyệt đối là mệnh đồ long đong một đời, tựa như trong gió tuyết một đạo ánh nến, rét lạnh bi thương, lại kiên định thiêu đốt lên.
 
 	Vì báo thù, Phó Hồng Tuyết từ bốn năm tuổi bắt đầu luyện đao, mỗi ngày luyện tập rút đao một vạn hai ngàn lần, ngay cả ăn cơm Rest đều tay không rời đao.
 
 	Chính là tại dạng này cố gắng dưới, thường thường không có gì lạ Rút Đao Thuật, thành Phó Hồng Tuyết tung hoành võ lâm một đại sát chiêu.
 
 	Có thể nói, chỉ có Phó Hồng Tuyết Rút Đao Thuật, mới là kỹ thuật giết người, nhưng cũng chính vì vậy, người khác muốn đem Rút Đao Thuật tu luyện tới cảnh giới chí cao, muôn vàn khó khăn.
 
 	Mà cái này, chỉ sợ cũng là Rút Đao Thuật bình xét cấp bậc chỉ có Tam lưu trung phẩm nguyên nhân chỗ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bởi vì nội thương nguyên cớ, trong khoảng thời gian này vừa lúc không thể quá mức vất vả, không cách nào làm ra cân đối toàn thân động tác.
 
 	Rút Đao Thuật, chính là vì hắn giờ phút này đo thân mà làm.
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc trở về Họa Kiếm Phái không lâu sau đó, có năm người đạp trên Triều Dương chi quang, cũng đồng thời leo lên Họa Kiếm Phái sơn môn.
 
 	Năm người này vì một lão tứ thiếu.
 
 	Cầm đầu lão giả dáng người cao gầy, một thân nguyệt trường sam màu trắng, dưới hàm giữ lại ba sợi râu dài, nhìn rất có thanh nhã chi phong.
 
 	Tại phía sau hắn, phân biệt là ba nam một nữ, nam tử từng cái khí vũ phi phàm. Mà cái kia duy nhất thiếu nữ, người mặc Phấn sắc trường sam, hất lên cùng màu áo trấn thủ, dung mạo thanh lệ xinh đẹp nho nhã, khí chất cao khiết tự nhiên, để cho người ta nhìn đến mà lòng say.
 
 	"Ha ha, Nhị trưởng lão, các ngươi rốt cục trở về."
 
 	Đại trường lão cùng Tam trưởng lão, mang theo Họa Kiếm Phái chư vị chấp sự, đã chờ từ sớm ở sơn môn bên ngoài, trông thấy ông lão mặc áo trắng, lập tức tiến lên chào hỏi.
 
 	Ông lão mặc áo trắng, chính là Họa Kiếm Phái Nhị trưởng lão.
 
 	Về phần hắn sau lưng bốn người, theo thứ tự là Họa Kiếm Phái đại đệ tử viên thu vĩ, Nhị đệ tử Tiêu Viên Bác, tam đệ tử lông văn tịnh, cùng thân truyền đệ tử chi dưới đệ nhất người, Tần Chiêu.
 
 	"Nhị trưởng lão, lần này tiến về Thanh Tuyết Thành, nhưng có xin đến dựng bang lệnh bài?"
 
 	Đại trường lão đầu tiên là nhìn chất nhi Tần Chiêu một chút, lúc này mới hỏi hướng Nhị trưởng lão.
 
 	Nhị trưởng lão nghe vậy, ý cười dần dần liễm, lắc đầu.
 
 	Ngoài sơn môn thân thiện bầu không khí lập tức quạnh quẽ không ít.
 
 	Đại trường lão ánh mắt lóe lên, nói: "Từ khi một trăm năm trước, thiên hạ giang hồ bởi vì môn phái quá nhiều nguyên cớ, dẫn phát đại loạn đến nay, triều đình đối môn phái võ lâm thẩm tra càng ngày càng nghiêm, muốn từ thanh tuyết Liên minh cầm tới một khối dựng bang lệnh bài, muôn vàn khó khăn, Nhị trưởng lão không nên tự trách."
 
 	Bây giờ võ lâm thế lực, chia chính tông cùng tại dã hai phái.
 
 	Cái gọi là chính tông, tức là đang đại biểu các châu võ lâm trong liên minh lập hồ sơ, cũng thu hoạch được dựng bang lệnh bài võ lâm thế lực. Loại này võ lâm thế lực, đại nhiều cao thủ nhiều như mây, tổng thể thực lực cường đại, tăng thêm có Liên minh bối cảnh, chính là giang hồ thượng tầng.
 
 	Về phần tại dã, tức là chỉ không có thu hoạch được Liên minh công nhận võ lâm thế lực.
 
 	Bộ phận này võ lâm thế lực mặc dù thế yếu, lại tại Đông Thắng đại lục chiếm đại đa số. Nhất là Họa Kiếm Phái chỗ Phi Mã vương triều, càng là vượt qua sáu thành trở lên.
 
 	Bởi vì không bị chính thức tán thành, nhưng phàm là tại dã môn phái, hàng năm đều phải hướng triều đình cùng các châu Liên minh, giao nạp đại lượng thuế má, nếu không liền sẽ bị tước đoạt môn phái quyền lợi, tịch thu sơn môn.
 
 	Bết bát nhất chính là, tại dã môn phái một khi tao ngộ địch thủ mưu hại, chỉ có thể tự cầu phúc, Liên minh tuyệt sẽ không vì ngươi ra mặt.
 
 	Vì vậy đối với bất kỳ một cái nào tại dã võ lâm thế lực tới nói, lấy được dựng bang lệnh bài, trở thành chính tông thế lực, đều là hắn trọng yếu nhất mục tiêu.
 
 	"Ai, lão phu có phụ Chưởng môn nhờ vả a."
 
 	Nhị trưởng lão làm sao không biết, một cái tại dã môn phái muốn trở thành chính tông môn phái có bao nhiêu khó. Không nói vô số tại dã môn phái cạnh tranh, những cái kia chính tông môn phái cũng không hy vọng có môn phái mới gia nhập, chia hết cố định đại bánh gatô.
 
 	Nhưng hắn vẫn là có chút bất đắc dĩ.
 
 	"A? Chiêu, tu vi của ngươi tựa hồ tiến rất xa?"
 
 	Đúng lúc này, Đại trường lão hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tần Chiêu.
 
 	Tần Chiêu năm nay mười sáu tuổi, dáng người cao gầy, diện mục tuấn lãng, nghe đến đại bá, có chút lại cười nói: "Không dối gạt Đại trường lão, Tần Chiêu lần này ngẫu có sở đắc."
 
 	Nhị đệ tử Tiêu Viên Bác chen lời nói: "Ở đâu là ngẫu có sở đắc, Tần sư đệ bây giờ đã là Tàng Khí thất trọng tu vi, kiếm thuật càng là tiến rất xa, không thể so với cùng niên kỷ ta yếu bao nhiêu."
 
 	Lời này vừa nói ra, những cái kia trước tới đón tiếp Họa Kiếm Phái những cao thủ tất cả đều xôn xao, khiếp sợ nhìn xem không kiêu không gấp Tần Chiêu.
 
 	Tiêu Viên Bác thân là thân truyền Nhị đệ tử, thiên phú tốt bao nhiêu đám người là biết đến, năm đó thế nhưng là Lô Nhạn tứ kiệt hữu lực người cạnh tranh. Hiện tại hắn chính miệng thừa nhận Tần Chiêu không so với chính mình kém bao nhiêu, Tần Chiêu mạnh bao nhiêu, tưởng tượng liền biết.
 
 	Tam trưởng lão đột nhiên thở dài: "Đáng tiếc!"
 
 	Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, lập tức minh bạch câu nói này hàm nghĩa.
 
 	Vô luận thực lực, thiên phú, nhân phẩm, Tần Chiêu đều đủ để xếp vào Họa Kiếm Phái thế hệ tuổi trẻ bốn người đứng đầu , ấn lý thuyết, hắn nên Chưởng môn tứ đại thân truyền đệ tử một trong, thế nhưng là hết lần này tới lần khác. . .
 
 	"Hừ, lần này Chưởng môn xuất quan, có sự tình, xác thực nên giải quyết một cái. Ta Họa Kiếm Phái nghĩ muốn cường thịnh, cũng không thể bằng nhân tình làm việc!"
 
 	Có người hô, vì Tần Chiêu minh Bất Bình, gây nên rất nhiều tiếng phụ họa.
 
 	Đại trường lão cùng Tần Chiêu liếc nhau, đều là mừng thầm trong lòng.
 
 	"Im ngay! Chưởng môn quyết định cùng mệnh lệnh, há là chúng ta có thể phản bác?"
 
 	Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Đại trường lão nghĩa chính ngôn từ giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhìn như khuyên giải, kỳ thật ngược lại tăng thêm đám người không cam lòng. Mắt thấy mục đích đạt tới, hắn lúc này mới dẫn đám người trở lại về môn phái.
 
 	. . .
 
 	Từ trong phòng tìm tới một thanh rỉ sét đao về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mực tại luyện tập rút đao.
 
 	Tay cầm đao của hắn càng ngày càng vững vàng, xuất đao tốc độ cũng lấy mắt thường khó mà phân biệt biên độ tăng lên.
 
 	Nhưng hắn càng ngày càng không hài lòng.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, đao uy lực, không tăng phản hàng.
 
 	"Vì cái gì, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Đao lực lượng, tốc độ đều tại tăng lên, uy lực làm sao sẽ còn hạ xuống?
 
 	Đứng yên thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên mở to mắt, lẩm bẩm: "Phó Hồng Tuyết xuất đao, là vì báo thù, ta xuất đao là vì cái gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên minh bạch, tài nghệ của mình tại tăng lên không giả, nhưng duy chỉ có thiếu một chủng tình cảm.
 
 	"Lấy cừu hận, lòng tin, tuyệt vọng, tín ngưỡng các loại nội tâm lực lượng, rút ra trong tay đao, mới là thượng thừa nhất Rút Đao Thuật. "
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngộ.
 
 	Hắn từ ngày đầu tiên rút đao một vạn hai ngàn lần, đến ngày thứ hai một vạn lần, lại đến ngày thứ ba năm ngàn lần. . . Rút đao tần suất càng ngày càng ít.
 
 	Đến ngày thứ mười ba, hắn dứt khoát liên tiếp hai ngày không có rút đao.
 
 	Ngày thứ mười lăm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đã như cọc gỗ trạm trọn vẹn hai canh giờ.
 
 	Tại cái này hai canh giờ bên trong, hắn đừng nói là động một cái tay chân, liền ngay cả con mắt cũng không nháy một cái, cả người tựa như đánh mất linh hồn.
 
 	Một trận gió thổi qua, có Vermilion trên không trung phiêu xoáy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dần dần khôi phục, cánh tay một trận dùng sức.
 
 	Xoát.
 
 	Đột nhiên gặp hàn mang lóe lên, phảng phất thổi tới Phong Đô trong khoảng thời gian ngắn bị cắt thành hai nửa, phật lên Thạch Tiểu Nhạc bên tóc mai tóc đen.
 
 	Lá khô rụng địa, nhìn kỹ lại, thế mà đều đều một phân thành hai.
 
 	"Tốt một chiêu Rút Đao Thuật."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc buông ra nắm chặt chuôi đao tay, thở ra một hơi thật dài.
 
 	Mấy ngày nay, hắn một mực trong sân suy nghĩ Rút Đao Thuật tinh nghĩa, diễn dịch như thế nào đem tâm tình trong lòng tất cả đều phóng thích tại một trong đao.
 
 	Rất rõ ràng, nếu muốn hắn giống Phó Hồng Tuyết đồng dạng, mỗi ngày luyện tập rút đao một vạn hai ngàn lần, không phải Guts không đạt được, mà là không cần như thế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dù sao không phải một tên thuần túy đao khách, mà lại cũng không có Phó Hồng Tuyết như thế nặng nề cừu hận cùng gánh vác.
 
 	Đao là chết, người là sống.
 
 	Phó Hồng Tuyết Rút Đao Thuật, đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay, hẳn là một phen khác bộ dáng. Vạn hạnh, hắn hiện tại lấy phương thức của mình làm đến.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Đúng lúc này, một trận chuông lớn âm thanh từ đằng xa yếu ớt vang lên.
 
 	"Chuông vang ba tiếng, các đệ tử tiến về Diễn Võ Trường tập hợp. Ta ngược lại quên, hôm nay là ba tháng một lần môn phái tổng kết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm.