Chương 18: Mặc Vân Thành tiểu thuyết: Tuyệt Thế Võ Hiệp Hệ Thống  Tác Giả: Thanh Thảo Mông Lông
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc rời đi viện lạc thời điểm, phụ trách người giám thị, lập tức đem chi báo cáo nhanh cho Đại trường lão.
 
 	"Đại bá, đây là một cái cơ hội tốt, chúng ta lập tức đem hắn không trải qua thông báo, liền vụng trộm rời đi tin tức chọc ra , dựa theo môn quy, Nhị trưởng lão cũng bảo hộ không được hắn."
 
 	Mới từ Tàng Thư Lâu trở về Tần Chiêu, một mặt hưng phấn.
 
 	Đại trường lão khoát khoát tay, nói: "Chiêu, ngươi hồ đồ! Việc này như chọc ra, nếu không được đem hắn quan mấy ngày cấm đoán, không đau không ngứa, có tác dụng gì?"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Lão phu đã phái Vũ chấp sự cùng đi theo. Con chó nhỏ này đã dám tự tiện rời đi, như vậy thì đừng nghĩ trở lại."
 
 	Đại trường lão ngữ khí um tùm, chợt nhớ tới biến mất nhiều ngày Triệu Bất Bình. Từ Thạch Tiểu Nhạc tại môn phái tổng kết trên đại hội biểu hiện đến xem, Triệu Bất Bình hơn phân nửa là bị giết.
 
 	Tần Chiêu nghe ra Đại bá ý tứ trong lời nói, một trận kinh hãi, chần chờ nói: "Đại bá, Ám Sát môn phái đệ tử, việc này như bị người ta biết. . ."
 
 	"Yên tâm, Vũ chấp sự là tâm phúc của ta, tuyệt sẽ không tiết lộ bí mật. Mà lại Vũ chấp sự có được Tàng Khí bát trọng tu vi, cũng không tồn tại nhiệm vụ thất bại khả năng."
 
 	Tần Chiêu tiêu hóa thật lâu, mới tranh cười gằn nói: "Đại bá diệu kế! Đáng tiếc, ta không thể tự mình làm đi tiểu tử kia."
 
 	. . .
 
 	Nửa ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Lô Nhạn sơn dưới chân, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại mười phần dự cảm bất tường, giống như bị một con rắn độc để mắt tới đồng dạng.
 
 	"Không được!"
 
 	Vận khởi sớm đã hóa tướng tiểu thành Phù Du Bộ, Thạch Tiểu Nhạc liều mạng hướng bên cạnh lao đi.
 
 	Chỉ nghe nguyên địa bàng một tiếng, một đoàn kình phong đem nện vững chắc đất vàng nổ cao ba thước, hướng bốn phía kịch liệt văng khắp nơi.
 
 	"Tiểu cẩu ngược lại là cơ cảnh."
 
 	Cách đó không xa, một vị người áo trắng chậm rãi đi tới, hai tay phụ về sau, trên mặt lãnh khốc ý cười.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dựa vào ký ức, nhận ra thân phận của người đến. Người này lâu dài đi theo tại đại trường lão sau lưng, xem như cái sau có thể dựa nhất tâm phúc.
 
 	"Đại trường lão phái ngươi tới giết ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trầm giọng hỏi.
 
 	"Cũng không phải! Giống như ngươi đầu này không quan trọng gì tiểu cẩu, đương nhiên không xứng bị Đại trường lão để ở trong lòng, là Vũ mỗ gặp ngươi lén lén lút lút, có tư thông ngoại địch chi ngại, cho nên sớm xuất thủ, thay môn phái thanh lý môn hộ."
 
 	Làm Đại trường lão tâm phúc chân chó, Vũ chấp sự làm việc từ trước đến nay cẩn thận, dù là biết rõ này cục không người biết được, vẫn như cũ làm ra một bộ đường hoàng tư thế.
 
 	"Các ngươi thật đúng là trăm phương ngàn kế, xem ra, trước kia ta vẫn là quá nhân từ."
 
 	Kinh lịch lần trước Triệu Bất Bình sự tình, Thạch Tiểu Nhạc đã đối Đại trường lão sinh ra sát tâm. Nhưng loại sát tâm này chính theo thời gian chuyển dời, dần dần trở thành nhạt.
 
 	Cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc phương mới chính thức cảm nhận được, có ít người, là chú định không thể được tha thứ.
 
 	Như hắn có thể tránh thoát này cục, nhất định phải làm cho Đại trường lão hối hận đi vào trên đời này!
 
 	"Tiểu cẩu, ta từ trong mắt ngươi nhìn thấy thâm hận thù sâu, ha ha, xuống địa ngục đi cùng Diêm Vương tố khổ đi, ai bảo ngươi phẩm hạnh không đoan, tư thông ngoại địch đâu."
 
 	Tàn ngược cười một tiếng, Vũ chấp sự vừa sải bước ra, mấy trượng khoảng cách tại dưới chân hắn chớp mắt là qua, phía sau nắm đấm bỗng nhiên đảo ra, hóa thành một cỗ ngưng thực quyền phong.
 
 	Tam lưu trung phẩm quyền pháp, Ngưng Chân Quyền.
 
 	Đây là Vũ chấp sự năm đó xông xáo giang hồ có được võ công, mặc dù bởi vì tư chất có hạn, một mực bảo trì tại thần hợp đại thành cảnh giới, nhưng phối hợp hắn Tàng Khí bát trọng tu vi, vẫn như cũ khí thế hiển hách, uy lực mười phần.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm rút ra, một đầu phai mờ bạch hạc hư ảnh giương cánh xông ra.
 
 	Bàng!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liền lùi lại bảy tám bước, một trận khí huyết táo bạo.
 
 	"Tốt một đầu tiểu cẩu, quả nhiên tư luyện hắn phái võ học, lại vẫn đạt tới hóa tướng đại thành, Vũ mỗ tha không được ngươi!"
 
 	Vũ chấp sự trong mắt lóe lên một trận tham lam nhiệt mang, trong lúc xuất thủ càng là hung mãnh, mỗi lần đem Thạch Tiểu Nhạc hướng tuyệt lộ bức.
 
 	Luận chiêu thức tinh diệu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không kém cỏi Vũ chấp sự, thậm chí còn hơn, nhưng nội lực chênh lệch quá lớn, cái gọi là nhất lực hàng thập hội,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có biện pháp.
 
 	"Mau mau triệu ra ngươi tu luyện kiếm pháp, nói rõ chân tướng, lưu ngươi toàn thây."
 
 	Vũ chấp sự một bên xuất thủ, một bên lớn tiếng bức bách.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là huy kiếm ngăn cản, âm thầm thì chú ý địa hình bốn phía, muốn tìm được một đầu đường ra.
 
 	"Không phối hợp, cho Vũ mỗ đi chết tốt."
 
 	Vũ chấp sự tính tình lãnh khốc, thấy thế rất nhanh ném trừ tham niệm, một tay vận đủ mười thành nội lực, hung hăng một quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc đầu.
 
 	Kình phong đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm động tác đều chậm nửa nhịp.
 
 	Sống chết trước mắt, chợt thấy một bóng người từ bên cạnh thoát ra, giống như là cá chạch, đơn chưởng đối cứng đối phương một quyền, ngược lại đem Vũ chấp sự cho đánh lui ba trượng.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Vũ chấp sự gặp chiêu phá chiêu, lại bị đối phương bức rơi xuống hạ phong, một trương đắc ý mặt biến đến vô cùng khó coi.
 
 	Người bịt mặt không nói một lời.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thấy thế, ôm quyền nói: "Đa tạ ân công cứu giúp, ngày sau còn xin bày ra minh thân phận, tiểu tử tất có trọng báo." Quay người cũng không quay đầu lại chạy.
 
 	Vũ chấp sự tức giận đến giơ chân, nhiều lần muốn đi vòng qua, làm sao bị người bịt mặt đánh đến liên tục rút lui, quát to: "Ta là Họa Kiếm Phái chấp sự, ngươi dám cùng ta Họa Kiếm Phái là địch, không muốn sống sao?"
 
 	"Nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi bây giờ liền phải chết, ngoan ngoãn cút đi."
 
 	Người bịt mặt ngữ khí mười phần khinh thường, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, nếu không phải đến phân phó, không phải vạn bất đắc dĩ không được hiện thân, càng không cho phép bang thiếu chủ giết người, không phải làm thịt ngươi lão tiểu tử này không thể.
 
 	"Tốt, ngươi có gan."
 
 	Vũ chấp sự biết rõ không phải là đối thủ, vừa hận vừa giận, lại cũng chỉ đến thả người rời đi, trước đem chuyện hôm nay hồi báo cho Đại trường lão lại nói, miễn cho sự việc đã bại lộ, không có chút nào đề phòng.
 
 	Đánh lui cường địch về sau, người bịt mặt lần theo vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn phương hướng đuổi theo, trong đầu lại cũng không nhịn được sinh ra một cái nghi vấn, mình mỗi ngày Protect thiếu chủ, hắn những cái kia thiên hình vạn trạng võ công, đến tột cùng là từ đâu học được đâu?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chạy trọn vẹn một canh giờ, mệt đến không được mới dừng lại.
 
 	Nhìn nhìn sắc trời, đã đến giữa trưa, hắn dứt khoát lấy Bão Nguyên Kính điều tức một phen, khôi phục sức mạnh về sau, lúc này mới dọc theo quan đạo không vội không chậm hành tẩu.
 
 	"Đại trường lão, nhất định phải chết."
 
 	Nhớ tới chuyện hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng ngăn không được sát ý sôi trào. Sau đó, hắn lại nghĩ tới vừa mới ra tay người bịt mặt, có chút nắm không đúng ý đồ của đối phương.
 
 	"Là địch hay bạn, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ hiện ra mánh khóe, chỉ phải cường đại hơn, ta ai còn không sợ."
 
 	Tạm thời đoán không ra thân phận của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm đi đường.
 
 	Tam Nhãn Tẩu huyền tinh động phủ, ở vào cùng Thúy Vũ Thành liền nhau Mặc Vân Thành, nguyên bản từ Thúy Vũ Thành đi qua, hai ngày liền có thể đạt tới, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám từ nơi đó đi.
 
 	Giết Tác mệnh sát thần về sau, hắn tuyệt đối đã thành Hắc Sát bang người người có thể tru diệt địch nhân, một khi bị phát hiện tung tích, chỉ có một con đường chết.
 
 	May mắn hắn xuất phát trước làm qua chuẩn bị, từ Họa Kiếm Phái Tàng Thư Lâu lật xem qua huyện chí, biết từ quan đạo quấn một vòng, cũng có thể đến tới Mặc Vân Thành.
 
 	Lúc này đã tới đầu mùa xuân, vạn vật khôi phục, điểm điểm xanh biếc tại quan đạo khắp nơi trong núi lặng yên nảy sinh, ngược lại là một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.
 
 	Một con ngựa từ phía sau lái tới, lập tức thanh xuân nữ lang trong lúc lơ đãng một cái quay đầu, trông thấy mặc dù trầm mặt, nhưng như cũ anh xinh đẹp mười phần Thạch Tiểu Nhạc, liền là sững sờ.
 
 	Luật luật luật.
 
 	Con ngựa dừng lại, nữ lang thúy âm thanh hỏi: "Thiếu hiệp đi đường sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gặp nữ lang mọc ra một trương phù dung mặt, ngũ quan thượng giai, nhưng giữa lông mày lại ẩn hàm đãng ý, liền cười gật gật đầu.
 
 	"Thiếu hiệp muốn đi đâu?"
 
 	"Từ thân tôi đã phân phó, đi ra ngoài bên ngoài, không được cùng người xa lạ nói chuyện, cô nương tha thứ cho."
 
 	Nữ lang giống như chưa bao giờ thấy qua khả ái như thế nghe lời thiếu niên, không chịu được cười khanh khách, trêu đến trước ngực hai ngọn núi loạn chiến, nửa ngày sau mới nói: "Nhiều người bằng hữu nhiều con đường, tiểu đệ đệ, không như trên ngựa đi, tỷ tỷ chở ngươi đoạn đường."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đầy cõi lòng cảnh giác, lắc đầu, nhìn thẳng phía trước.
 
 	Nữ lang lại thúc giục mấy lần, gặp Thạch Tiểu Nhạc liền là không để ý tới, mắng câu không biết tốt xấu, vung cái roi ngựa, thẳng giá lên ngựa đi.
 
 	"Thật sự là không hiểu thấu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, cười khổ một tiếng.
 
 	Một mình đi đường, khó tránh khỏi ăn gió nằm sương, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có nghĩ nhiều như vậy, mỗi tại một chỗ ngừng, hắn tất nhiên ngồi xếp bằng luyện công, một khắc không dám thư giãn.
 
 	Loại này chăm chỉ dáng vẻ, thấy hậu phương âm thầm theo dõi người bịt mặt đều một trận líu lưỡi, đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng.
 
 	Không có người so với hắn càng giải, trong khoảng thời gian này đến nay, thiếu chủ trên người đủ loại biến hóa, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều muốn hoài nghi thiếu chủ không là cùng một người.
 
 	Trưa ngày thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc thể nội truyền ra một tiếng vang nhỏ, tu vi của hắn đột phá đến Tàng Khí tứ trọng hậu kỳ.
 
 	Kỳ thật từ hắn xuyên qua đến nay, bất quá mới đi qua hơn một tháng thời gian, nội công cảnh giới cũng đã ngay cả vượt lưỡng trọng, nói ra tuyệt đối kinh ngạc đến ngây người một đám người.
 
 	Trừ nội công cảnh giới ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có quên mới có được ba trăm tám mươi điểm ban thưởng giá trị
 
 	Tại trải qua ba mươi tám canh giờ tu luyện về sau, hắn Hoa Sơn kiếm pháp, Miêu gia kiếm pháp, thậm chí cả Phù Du Bộ, đồng đều đạt tới hóa tướng viên mãn cấp độ, Bách Chiến đao pháp cũng đạt tới hóa tướng đại thành.
 
 	Về phần Rút Đao Thuật, sớm đã thần hợp viên mãn, tạm thời tiến không thể tiến.
 
 	Kể từ đó, Thạch Tiểu Nhạc thực lực so với mấy ngày trước, không thể nghi ngờ lại có một cái tăng lên. Hắn tin tưởng lại để đối mặt mình Vũ chấp sự, mặc dù không có khả năng thủ thắng, nhưng ít ra cũng có thể nhiều chống đỡ cái bốn năm chiêu.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, làm Phù Du Bộ cùng Bách Chiến đao pháp bước vào hóa tướng cảnh giới về sau, hệ thống cũng không cho ra ban thưởng. Căn cứ nó thuyết pháp, hóa tướng cảnh giới đối với mình cánh cửa quá thấp, cho nên nó quyết định xách tiêu chuẩn cao.
 
 	Thật sự là keo kiệt hệ thống!
 
 	Ngày thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc đến Mặc Vân Thành.
 
 	Mặc Vân Thành so Thúy Vũ Thành đại khoảng ba phần mười, mặt đường bên trên cũng càng thêm phồn hoa, khắp nơi là tiếng rao hàng.
 
 	Căn cứ địa đồ chỉ thị, huyền tinh động phủ cũng không tại vùng ngoại ô, mà là nằm ở Mặc Vân Thành một chỗ cầu hình vòm phía dưới. Chỉ có mở ra cầu hình vòm cơ quan, mới có thể tìm được thông đạo.
 
 	Không có tùy tiện hành động, Thạch Tiểu Nhạc tiên tiến một nhà tửu lâu.
 
 	"Bản cô nương đều nói cho ngươi, không có tiền, ngươi làm sao lại là không hiểu?"
 
 	"Không có tiền? Tin hay không đại gia đưa ngươi bán được trong thanh lâu, bắt ngươi đổi tiền."
 
 	Mới vừa đi tới lầu hai, Thạch Tiểu Nhạc liền bị cửa sổ vị trí hai người hấp dẫn.
 
 	Hai người này, một cái là áo gấm, mặt âm trầm phú quý công tử. Một cái khác, thì là con mắt lóe sáng, nhìn liền cổ linh tinh quái tiểu nữ hài.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có một đoàn người hầu vây quanh ở bốn phía, thoạt nhìn như là phú quý công tử thủ hạ.
 
 	"Ngươi trộm đi ta trọn vẹn năm mươi vạn lượng bạc, một ngày liền có thể dùng hết? Nói, đến tột cùng đem tiền giấu ở nơi nào?"
 
 	Phú quý công tử cắn răng, nói: "Ngươi cũng đừng kéo dài thời gian, lão đầu kia sớm bị đại gia nhân dẫn tới ngoài thành, đuổi không trở lại."
 
 	Tiểu nữ hài tựa hồ hoảng, mắt đẹp nhất chuyển, bỗng nhiên liền chỉ vào ngồi ở phía xa Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hắn, bản cô nương đem tiền cho hắn."