Chương 35: Phi Phượng đao pháp vs Lưu Vân 18 Phiến
 
 	Lam Vũ tu luyện kiếm pháp, chính là Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, Vân Phong kiếm pháp.
 
 	Chỉ gặp hắn thủ đoạn uốn éo, bởi vì động tác quá nhanh hình thành kiếm quang, tựa như như một trận gió bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc phương viên bốn phía, để hắn tiến thối không được.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, đây chỉ là Feint, một khi mình bởi vì chấn kinh, bước chân loạn động, mới chính thức cho Lam Vũ thời cơ lợi dụng.
 
 	Dưới chân Phù Du Bộ thi triển, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ đánh ra Bách Hoa Thác Quyền.
 
 	"Không biết lượng sức đồ vật."
 
 	Lam Vũ một trận giận dữ.
 
 	Tiểu tử này cho là mình là Tống Hiến sao, còn muốn tay không tấc sắt thắng mình?
 
 	Lam Vũ ánh mắt băng lãnh, một kiếm nhanh hơn một kiếm đưa ra. Quả nhiên, vẻn vẹn hơn mười chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc liền bị buộc đến hạ phong.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc muốn bại."
 
 	"Cái này rất bình thường, hắn dù sao kém Lam Vũ hai trọng cảnh giới, mà lại chiêu thức tạo nghệ cũng xa kém xa, có thể kiên trì đến bây giờ, đã chịu không được."
 
 	Tại đông đảo Kim Phượng Lâu đệ tử trẻ tuổi xem ra, Thạch Tiểu Nhạc trước đó mặc dù ẩn tàng rất sâu, nhưng nói cho cùng, thực lực của hắn so với nhân vật đứng đầu vẫn là kém chút ý tứ, bại cũng không kỳ quái.
 
 	"Lâu chủ, Tiểu Nhạc mới mười lăm tuổi a , chờ hắn đến 17 tuổi, có lẽ có có thể cùng Vũ nhi tranh phong."
 
 	Nhị lâu chủ trên mặt mang cười, làm lấy lời bình.
 
 	Lam Vũ là cháu của hắn, trông thấy cháu trai đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, thật giống như hắn đánh bại Tô Diễm Như đồng dạng, mười phần hả giận.
 
 	Tô Diễm Như trong lòng không cam lòng, nhưng cũng đang âm thầm lo lắng, sợ Thạch Tiểu Nhạc một cái né tránh không kịp, bị Lam Vũ gây thương tích.
 
 	Mọi người ở đây chuyển tâm tư ở giữa, trên trận tình thế đột biến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một cái triệt thoái phía sau bước, đột nhiên rút ra bên hông trường kiếm, khanh một tiếng, đẩy ra Lam Vũ thế công.
 
 	Lúc trước đọ sức, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là ôm rèn luyện quyền pháp tâm thái. Bất quá Bách Hoa Thác Quyền tới tay thời gian dù sao ngắn ngủi, tăng thêm Phù Du Bộ đẳng cấp quá thấp, cũng chỉ có thể kiên trì lâu như vậy.
 
 	Tiếp tục đánh xuống, thua trận tranh tài không thể được.
 
 	"Rốt cục sử xuất kiếm pháp, đáng tiếc, coi như ngươi đao kiếm đều lấy ra đều vô dụng."
 
 	Cười ha ha trong, Lam Vũ tật công Thạch Tiểu Nhạc quanh thân đại huyệt, kiếm lộ lơ lửng không cố định, hiển nhiên mới vừa rồi còn lưu thủ, giờ phút này toàn lực tiến công.
 
 	"Vũ nhi trẻ tuổi nóng tính, lâu chủ cũng không nên chấp nhặt với hắn."
 
 	Nhị lâu chủ liếc xéo Tô Diễm Như, vạn phần đắc ý nói.
 
 	Những người khác cũng đều nhìn ra, Lam Vũ đây là muốn lấy thế sét đánh lôi đình, triệt để đánh tan Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Gương mặt bình tĩnh, đối mặt Lam Vũ trí thắng một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm một cái xách vẩy, lập tức một đạo bạch hạc hư ảnh từ mũi kiếm bay ra, bay thẳng mà qua.
 
 	Xùy!
 
 	Lam Vũ kiếm lộ lập tức bị đánh đến lộn xộn không chịu nổi, cả người cũng lui lại ba bước.
 
 	"Kiếm pháp của ngươi tạo nghệ, hóa tướng đại thành, không, hóa tướng viên mãn?"
 
 	Lam Vũ nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	Lấy hắn hóa tướng tiểu thành kiếm pháp tạo nghệ, Thạch Tiểu Nhạc muốn vượt qua hai loại cảnh giới ngăn trở hắn, chỉ có hóa tướng viên mãn chiêu thức mới có thể giải thích.
 
 	Nhưng dù cho như thế, mình cũng không nên rơi vào hạ phong mới là a?
 
 	Lam Vũ làm sao biết, lúc trước giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc một mực là lấy Bão Nguyên Kính nội lực đối địch, giờ phút này đổi thành Phục Dưỡng Khí công, lực công kích tự nhiên tăng cường không ít, cái này mới tạo thành vừa rồi cục diện.
 
 	Không có cho bất luận kẻ nào tiêu hóa thời gian, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trong tay tùy ý huy sái, giống như thiên mã hành không, linh dương móc sừng, cho người ta tựa như nước chảy mây trôi cảm giác.
 
 	Cho đến ngày nay, hắn Miêu gia kiếm pháp sớm đã đến mức lô hỏa thuần thanh, căn bản không câu nệ tại một chiêu một thức, bàn về đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, hoàn toàn không phải Lam Vũ có thể so.
 
 	Hời hợt khanh. . .
 
 	Thứ mười lăm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay chấn động, đẩy ra Lam Vũ trường kiếm, mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại đối phương nơi cổ họng.
 
 	"Bại, ta lại bại?"
 
 	Lam Vũ một mặt thất hồn lạc phách, giống như gặp quỷ đồng dạng.
 
 	Đây là hắn nhận biết cái kia Thạch Tiểu Nhạc sao? Người này đến tột cùng một mực đang giả heo ăn hổ, vẫn là đột nhiên quật khởi?
 
 	"Cái này,
 
 	Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Hóa tướng viên mãn, nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp tạo nghệ so quyền pháp tạo nghệ còn cao, đây mới là hắn thực lực chân chính thể hiện."
 
 	Theo Thạch Tiểu Nhạc lại xuống một thành, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, khó khăn tiêu hóa cái này khó có thể tin sự thật.
 
 	Tô Diễm Như thật dài phun ra một ngụm hương khí, đè xuống bốc lên cảm xúc, liếc một chút sắc mặt tái xanh Nhị trưởng lão, cười nói: "Nhạc Nhạc trẻ tuổi nóng tính, nhị lâu chủ không muốn chấp nhặt với hắn."
 
 	Đúng là đem lúc trước đối phương nói lời, y nguyên không thay đổi còn trở về.
 
 	Nhị lâu chủ cắn răng một cái, hừ lạnh nói: "Hắn cũng liền hiện tại nhảy nhót một cái , chờ gặp được ba đại thiên tài, có hắn nếm mùi đau khổ."
 
 	Không ít Kim Phượng Lâu trưởng lão âm thầm nhíu mày, cái này nhị lâu chủ chuyện gì xảy ra, hôm nay lòng dạ mất hết, lại nói ra như thế mất mặt lời nói tới.
 
 	"Ngươi làm sao đạt tới loại cảnh giới này?"
 
 	Xuống lôi đài, Lãnh Phong đi tới, một mặt kinh nghi mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Gặp phụ cận người đều tại nghiêng tai lắng nghe, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đột nhiên khai khiếu, bất tri bất giác liền đạt tới."
 
 	"Khai khiếu?"
 
 	Lãnh Phong bĩu môi, chuyện đương nhiên cho rằng Thạch Tiểu Nhạc không có nói thật.
 
 	Một người tư chất ngộ tính, chín thành chín là trời sinh chú định, như loại này đột nhiên hiểu ra sự tình, tập kết giang hồ thoại bản ngược lại là sẽ được hoan nghênh, đáng tiếc không hợp thực tế.
 
 	Huống hồ, ngươi Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên khai khiếu, cũng không trở thành từ một cái bình thường người, trực tiếp trở nên xuất sắc như thế đi, khai khiếu cũng có cái hạn độ mới là.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi có thể lấy được thành tựu như thế, quả nhiên là thật đáng mừng, tin tưởng tương lai nhất định có thể phụ tá tân nhiệm lâu chủ, khai sáng Kim Phượng Lâu huy hoàng."
 
 	Sa Túng Hoành cũng đi tới, một mặt hiền lành cười nói.
 
 	Phụ tá tân nhiệm lâu chủ?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút hăng hái đánh giá hắn một chút, lại nhìn xem Kim Vô Úy cùng Lam Ngưng. Thấy hai người đối ánh mắt của hắn, từ lúc mới bắt đầu khinh thường, biến thành một loại nào đó coi trọng, tựa như là thượng vị giả đối cấp dưới coi trọng.
 
 	Rất tốt, xem ra ba người này, đã thành công đem tự thân thay vào lâu chủ nhân vật, cho nên nhìn thấy biểu hiện của mình, dâng lên mời chào chi tâm?
 
 	Sự thật đúng là như thế.
 
 	Trong lòng mọi người, đánh bại Lam Vũ Thạch Tiểu Nhạc, hắn thực lực tuyệt đối được cho ba đại thiên tài phía dưới đỉnh tiêm chi lưu, nếu là không có xuất hiện Diệp Khang, nói hắn là ba đại thiên tài hạ đệ nhất nhân đều không đủ.
 
 	Thực lực như vậy, dạng này tâm tính, tự nhiên gây nên Kim Vô Úy ba người coi trọng.
 
 	Vòng thứ hai tranh tài rất nhanh kết thúc.
 
 	Một vòng này qua đi, hai mươi ba người biến thành mười hai người, một người trong đó vận khí tốt, trực tiếp trừu không tiến vòng tiếp theo.
 
 	Vòng thứ ba tranh tài bắt đầu.
 
 	Tại một vòng này trong, tổng cộng có sáu trận đấu. Đáng lưu ý chính là, vẻn vẹn trận đầu, Tô Diễm Như nhất hệ hai đại cao thủ liền đụng tới.
 
 	Theo thứ tự là Thạch Tiểu Nhạc cùng Lãnh Phong.
 
 	Còn nhớ kỹ bắt đầu thi đấu trước đó, Lãnh Phong căn bản không có đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt, nói thẳng hắn là con sâu làm rầu nồi canh, bây giờ suy nghĩ một chút, Lãnh Phong không hiểu có chút ngượng hương vị.
 
 	"Thạch sư đệ, xin chỉ giáo."
 
 	Xoát xoát xoát, hai tay huy động liên tục, Lãnh Phong ngay từ đầu liền vận dụng toàn lực.
 
 	Dù sao cũng là Tiểu Di đệ tử, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng không nể mặt mũi, cho nên cũng làm bộ cùng hắn tranh đấu trăm chiêu, lúc này mới đẩy ra đối phương song đao, lấy một chiêu chi kém chiến thắng.
 
 	Trận thứ hai, xuất chiến chính là nhị lâu chủ nhất hệ cùng tứ lâu chủ nhất hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, cuối cùng tứ lâu chủ nhất hệ tuổi trẻ tuấn kiệt lấy được thắng lợi.
 
 	Trận thứ ba, Kim Vô Úy ra sân, lần nữa lấy một quyền chiến thắng đối thủ.
 
 	Trận thứ tư, Lam Ngưng chiến thắng.
 
 	Trận thứ năm, Diệp Khang chiến thắng.
 
 	Đệ lục trận, Sa Túng Hoành chiến thắng.
 
 	Từ đó, trước sáu mạnh rốt cục sinh ra, tranh tài tiến vào vòng thứ tư.
 
 	Tại một vòng này trong, lục cường cao thủ sẽ tiến hành trục đối đọ sức, cuối cùng toàn bộ chiến thắng người, trở thành lần so tài này Quan quân. Còn nếu là chiến tích giống nhau, thì ngoài định mức thêm vào một trận.
 
 	Không khí hiện trường triệt để cao vút, tất cả mọi người biết, lần so tài này đặc sắc nhất quyết đấu muốn tới.
 
 	"Trận đầu, Diệp Khang đối Sa Túng Hoành."
 
 	Hiện trường vang lên không nhỏ oanh động âm thanh, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Trước đó, Diệp Khang đã đầy đủ chứng minh thực lực của mình, thậm chí rất nhiều người cho rằng, trước mắt hắn so Thạch Tiểu Nhạc còn mạnh hơn một tuyến.
 
 	Về phần Sa Túng Hoành, không cần nhiều lời, là lần so tài này đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi thật đúng là cao nhân không lộ tướng, mời đi."
 
 	Sa Túng Hoành buông tay, mười phần trấn định cười nói.
 
 	Diệp Khang là cái trầm mặc ít nói người trẻ tuổi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, vận khởi thân pháp, trực tiếp lướt qua một trượng khoảng cách, hướng Sa Túng Hoành vào đầu bổ tới.
 
 	"Phi Phượng thân pháp, lâu chủ ngươi thật đúng là bỏ được."
 
 	Tứ lâu chủ kinh ngạc nhìn xem Tô Diễm Như.
 
 	Phi Phượng thân pháp, chính là Tô Diễm Như tự sáng tạo một loại khinh công, trọn vẹn đạt tới Tam lưu trung phẩm đẳng cấp, có thể xưng Kim Phượng Lâu thứ nhất khinh công.
 
 	Tứ lâu chủ hiển nhiên không nghĩ tới, Tô Diễm Như ngay cả bộ này khán gia thân pháp đều truyền cho Diệp Khang. Hơn nữa thoạt nhìn, Diệp Khang đã đem chi tu luyện tới hóa tướng tiểu thành chi cảnh.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Sa Túng Hoành cười sang sảng một tiếng, tay vung quạt xếp, thân thể tùy theo xoay tròn.
 
 	Khanh khanh âm thanh bên trong, liên tiếp Ember bắn ra.
 
 	Lúc này chúng người mới biết, nguyên lai Sa Túng Hoành trong tay cây quạt cũng vật phi phàm, đúng là một thanh thiết phiến.
 
 	Diệp Khang thế công tuy mạnh, làm sao bản thân chỉ có Tàng Khí bát trọng tu vi, nội lực so ra kém Sa Túng Hoành. Đánh lâu không xong, thân thể của hắn một cái đảo ngược, tựa như một đầu treo ngược phi phượng, hướng phía Sa Túng Hoành bả vai hung hăng vạch ra nhất đao.
 
 	"Phi Phượng đao pháp!"
 
 	Cái này ngay cả nhị lâu chủ, Tam lâu chủ đều ngồi không yên.
 
 	Nếu như nói Lãnh Phong là Tô Diễm Như đệ tử đắc ý, như vậy cái này Diệp Khang, đơn giản liền là Tô Diễm Như duy nhất thân truyền đệ tử, lại đồng thời học được Phi Phượng thân pháp cùng Phi Phượng đao pháp.
 
 	Lãnh Phong nhìn xem trên đài, sắc mặt hơi tái, trong lòng sinh ra có chút ghen tuông cùng ghen ghét.
 
 	"Đây chính là Tiểu Di võ công sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, đơn thuần thân pháp, bây giờ mình so ra kém Diệp Khang.
 
 	Không có cách, Phù Du Bộ đẳng cấp quá thấp, coi như luyện đến cực điểm đều vô dụng . Còn nói cái gì phản phác quy chân, đây không phải là hiện tại Thạch Tiểu Nhạc có thể lĩnh ngộ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có nắm chắc, nếu như mình học được Phi Phượng thân pháp, thực lực còn có thể trong ngắn hạn tăng lên một đoạn.
 
 	Phi Phượng thân pháp phối hợp Phi Phượng đao pháp, uy lực gần như sắp muốn vượt qua một môn Tam lưu thượng phẩm võ học, cái này lệnh Sa Túng Hoành thu hồi lòng khinh thị.
 
 	Chỉ gặp thân thể của hắn nhất chuyển, trong tay thiết phiến lấy cán quạt làm trung tâm, tại trên bàn tay nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Tam lưu trung phẩm võ học, mây trôi mười tám phiến.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Diệp Khang lạnh lùng cười một tiếng, thân pháp cùng đao pháp phối hợp phía dưới, đơn giản là như xuất quỷ nhập thần, mỗi lần công kích tại Sa Túng Hoành điểm yếu.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi quá coi thường ta."
 
 	Ung dung âm thanh âm vang lên, chỉ thấy Sa Túng Hoành cất bước bay thẳng, trong tay thiết phiến mang theo một trận xoắn ốc kình phong, oanh một tiếng, sinh sinh chếch đi Diệp Khang đao pháp.
 
 	"Ha ha, tung hoành mây trôi mười tám phiến, sớm đã đến hóa tướng viên mãn chi cảnh, há là ai đều có thể cản!"
 
 	Gặp Sa Túng Hoành bắt đầu chăm chú, tứ lâu chủ triệt để yên lòng.