Chương 27: Điểm thạch khí xoáy diệu dụng
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên mặt đất, không có phát giác Vương Dương Minh cùng hòa thượng dị trạng. Bởi vì trong đầu của hắn, giờ phút này lặp đi lặp lại phát ra đều là trước kia một trận chiến hình tượng.
 
 	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đem Rút Đao Thuật chia hai bộ phận, theo thứ tự là Tàng Phong cùng xuất đao.
 
 	Tàng Phong vì súc thế, xuất đao là tiết thế.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn không hề nghi ngờ bước vào tầng thứ cao hơn. Cái gọi là Tàng Phong, đã không cần đem đao giấu ở trong vỏ, truy cầu hình thức bên trên phù hợp.
 
 	Nguyên bản đối thủ chỉ cần bảo vệ tốt Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ nhất đao, liền chờ tại phá hỏng Rút Đao Thuật.
 
 	Trải qua trận này về sau, dù là đao đã xuất vỏ (kiếm, đao), Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ có năng lực tái phát ra đao thứ hai!
 
 	Đương nhiên, bởi vì loại này đao thuật cần hao tổn hao tổn tâm thần cùng tình cảm, cho nên không có khả năng không hạn chế thi triển. Nhưng có thể xác định chính là, Rút Đao Thuật tiến bộ, làm Thạch Tiểu Nhạc trong lúc vô hình nhiều một loại đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt có thể lên đại dụng.
 
 	Vận chuyển Bão Nguyên Kính điều tức thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên phát hiện, nội lực của mình cảnh giới, lại cũng ẩn ẩn có hướng Tàng Khí ngũ trọng hậu kỳ tấn thăng xu thế.
 
 	Nói tóm lại, lần này đại chiến , khiến cho hắn thu hoạch rất nhiều.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, lần này thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi."
 
 	Chờ Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, Trương Viễn Sơn mang theo trương nhà tiểu thư đi tới, cảm kích nói ra.
 
 	Lúc trước đại chiến, hai cha con tránh trong xe ngựa một mực không có đi ra, nhưng cũng thông qua cửa sổ nhìn thấy phát sinh hết thảy. Mặc dù sớm biết tại nguy cơ sinh tử dưới, những này thuê tới giang hồ cao thủ không đáng tin cậy, nhưng Đổng Thành Võ đám người rời đi, vẫn là lệnh Trương Viễn Sơn mười phần thất vọng.
 
 	Cũng may, Thạch Tiểu Nhạc, Vương Dương Minh, hòa thượng ba người cũng không đi.
 
 	Nhất là Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng liều chết quên sinh cử động , khiến cho Trương Viễn Sơn chấn kinh tại võ công của hắn đồng thời, càng thật sâu ý thức được, mình lúc trước quá lạnh nhạt thiếu niên này.
 
 	"Trương viên ngoại không cần phải khách khí, tại hạ đã đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ đem hết toàn lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ tốn nói.
 
 	"Ai, chuyện cho tới bây giờ, Trương mỗ đã hết hy vọng, để tránh liên lụy mấy vị, Trương mỗ đã quyết định rời đi Bất Kiến Hạp, mặt khác lại nghĩ biện pháp."
 
 	Không phải Trương Viễn Sơn từ bỏ nữ nhi, thật sự là bởi vì, hắn đánh giá quá thấp động sơn quần khấu. Giờ phút này tăng thêm bọn hắn cha con, Trương gia tổng cộng mới năm người, lấy cái gì đi xông Bất Kiến Hạp?
 
 	Mặc dù động sơn quần khấu cũng chết hai vị phó sơn chủ, nhưng này vị mạnh nhất kim long đao vẫn còn, còn có không biết nhiều ít giặc cướp ở bên nhìn chằm chằm.
 
 	Tiếp tục nữa, chỉ có một con đường chết.
 
 	Vương Dương Minh muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ là thở dài. Mới ra đời hắn, lần này xem như cắm ngã nhào một cái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, chỉ chỉ hai vị kia phó sơn chủ thi thể, nói: "Chỉ sợ hiện tại chúng ta muốn đi, kim long đao Chu Hùng cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."
 
 	Phàm là Lục Lâm hắc đạo, từ trước đến nay nghĩa tự đi đầu, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, mặt mũi công phu khẳng định phải làm đủ.
 
 	Hai vị phụ tá bị giết, nếu nói Chu Hùng một điểm hành động đều không có, không nói đến bản thân hắn tính cách, liền là cùng người phía dưới cũng bàn giao không đi xuống.
 
 	Tiểu đệ chết, ngươi cũng không kêu một tiếng, sau này ai còn chịu vì ngươi bán mạng?
 
 	"Cái này. . . Trương mỗ hại chư vị a!"
 
 	Trương Viễn Sơn một mặt vẻ xấu hổ, đấm ngực giẫm chân.
 
 	Đang lúc mấy người một trận nản chí lúc, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nói: "Kỳ thật, tại hạ trong lòng còn có một cái ý nghĩ, bất quá có chút nguy hiểm, liền nhìn Trương viên ngoại quyết định."
 
 	Trương viên ngoại a một tiếng, tiếp theo toàn thân chấn động, thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Cuối cùng, hắn ôm vạn nhất tâm thái hỏi: "Biện pháp gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liền đem ý nghĩ nói ra.
 
 	Mấy người tất cả đều lăng lăng nhìn xem hắn. Vương Dương Minh nhịn không được nói: "Thạch huynh, ngươi thật đúng là binh đi hiểm chiêu, kế này sơ sót một cái, tất cả chúng ta đều phải chết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Liền tính chúng ta bây giờ trốn, đoán chừng cũng trốn không. Ta nghĩ Chu Hùng đã phái người vây hãm nơi này."
 
 	Vương Dương Minh tựa hồ không tin tà, vận khởi khinh công đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau, mặt mũi tràn đầy âm trầm trở về,
 
 	Kết quả không nói cũng hiểu.
 
 	"Mấy vị, hợp tác lợi, phân thì tổn hại. Trước mắt chúng ta duy nhất sinh lộ, chính là đồng tâm hiệp lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.
 
 	Gặp hắn thần sắc kiên định, giống như cực có lòng tin, Vương Dương Minh cũng nhận lây nhiễm, cắn răng nói: "Đã Chu Hùng không chịu buông tha chúng ta, chúng ta liền giết hắn cái quăng mũ cởi giáp."
 
 	Hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm một câu A di đà phật, hiển nhiên cũng không có dị nghị.
 
 	"Ba vị, Trương mỗ cảm kích các ngươi không rời không bỏ chi ân, lần này nếu có thể còn sống, nguyên bản 10 vạn tiền thù lao, tăng lên tới hai mươi vạn."
 
 	Trương Viễn Sơn há có thể không biết, nếu là Thạch Tiểu Nhạc ba người vứt bỏ bọn hắn cha con một mình chạy trốn, sinh tồn xác suất không thể nghi ngờ lại so với hiện tại cao.
 
 	Đối phương trọng nghĩa, hắn tự nhiên không thể keo kiệt.
 
 	. . .
 
 	"Sơn chủ, đám người kia từ phía đông phá vây."
 
 	Mặt phía nam một chỗ dốc cao bên trên, một cái giặc cướp vội vã chạy tới, đối một vị cao lớn độc nhãn nam tử nói ra.
 
 	"Đi, theo bản sơn chủ giết địch, vì huynh đệ đã chết báo thù!"
 
 	Chu Hùng trường đao vung lên, mang theo một đám thủ hạ khí thế hung hăng đuổi tới phía đông, quả nhiên gặp Thạch Tiểu Nhạc ba người lái xe ngựa, đang theo đông tuyến hung mãnh đột kích.
 
 	"Giết huynh đệ của ta, Chu mỗ muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Chu Hùng hét lớn một tiếng, hùng tráng thân thể như cùng một đầu hùng phác ra, vung đao liền hướng chính giữa Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.
 
 	Phẫn nộ của hắn không phải giả.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa, hai vị kia phó sơn chủ cũng đều cùng hắn vài chục năm, liền xem như heo đều có tình cảm. Huống chi lúc bình thường, có hai người kia xử lý sự vụ, Chu Hùng không biết tỉnh nhiều ít khí lực.
 
 	Kết quả hai người thế mà một trận chiến bị Thạch Tiểu Nhạc toàn giết, Chu Hùng há có thể không hận?
 
 	Hắn âm thầm thề, muốn đem Thạch Tiểu Nhạc chẻ thành nhân côn, phóng tới trên núi phơi thành thịt khô, sau đó đem đối phương từng miếng từng miếng Crunch, nếu không không thể tiết hắn mối hận trong lòng.
 
 	Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong tu vi, phối hợp thần hợp viên mãn Tam lưu trung phẩm đao pháp, Phích Lịch Trảm. Chu Hùng một đao này uy lực, được xưng tụng là Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua đến nay thấy qua mạnh nhất.
 
 	Hắn không dám khinh thường, huy kiếm tay phải điều đến tay trái, tay phải bỗng nhiên rút ra Bách chiến đao.
 
 	Khanh.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay một trận đau nhức, cổ tay đều giống như muốn vặn gãy, thậm chí hắn tọa hạ ngựa đều một trận rút lui, hai chân quỳ trên mặt đất.
 
 	Chu Hùng đắc thế phía dưới, đao pháp càng thêm hung mãnh lăng lệ, liên tiếp Tam Đao đánh xuống, Bách chiến đao trên lưỡi đao lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ khe.
 
 	"Phích Lịch Huyền Hoàng!"
 
 	Chu Hùng hắc hắc nhe răng cười, hai tay giơ cao, thi triển ra Phích Lịch Trảm sát chiêu.
 
 	Một nháy mắt, đao quang như là một tia chớp bổ xuống dưới, mang theo không thể ngăn cản khí thế, muốn đem Thạch Tiểu Nhạc tay phải trảm đoạn.
 
 	Chu Hùng giống như đã trông thấy tiên huyết vẩy ra hình tượng, độc nhãn trong mang theo trả thù sau khoái cảm.
 
 	Ai ngờ liền sau đó một khắc, một cỗ vô hình trói buộc lực lượng bao phủ ở trên người hắn , khiến cho đao thế của hắn bỗng nhiên bị ngăn trở, ngay cả phương hướng đều chếch đi mấy phần.
 
 	Thiên La Địa Võng Thế.
 
 	Tại huyền tinh trong động phủ, Thạch Tiểu Nhạc đã đem Thiên La Địa Võng Thế tu luyện tới hóa tướng đại thành, đi qua những ngày này cố gắng, chiêu này sớm đã đột phá đến hóa tướng viên mãn.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc cố ý không để chiêu này, chính là vì thế khắc làm chuẩn bị.
 
 	"Tiếp chiêu!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc một tay thi triển Bách Chiến đao pháp, cùng Chu Hùng sát tướng.
 
 	Luận công lực, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không kịp đối phương. Khả mỗi khi gặp được hiểm cảnh, hắn luôn có thể lợi dụng Thiên La Địa Võng Thế, thay đổi bại cục, sinh sinh ngăn chặn Chu Hùng, tức giận đến Chu Hùng oa oa kêu to.
 
 	"Cái này Thạch huynh, lại còn có át chủ bài."
 
 	Trông thấy cuộc chiến bên này, Vương Dương Minh tuy là ngay tại kịch chiến, vẫn như cũ cảm thấy một trận chấn kinh.
 
 	Phải biết, trước đó bọn hắn trong trận chỉ có Đổng Thành Võ có thể miễn cưỡng cùng Chu Hùng một trận chiến, mà bất luận là Đổng Thành Võ vẫn là Chu Hùng, đều là Tàng Khí cửu trọng cảnh giới, không phải Tàng Khí ngũ trọng Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh.
 
 	Nếu như chờ Thạch Tiểu Nhạc đến Tàng Khí cửu trọng, chẳng phải là có thể tuỳ tiện giây giết bọn hắn?
 
 	"Vương tiểu thí chủ, mau mau chấp hành thạch tiểu thí chủ kế hoạch."
 
 	Một bên hòa thượng nhắc nhở một câu, bừng tỉnh Vương Dương Minh.
 
 	Hai người này một cái là Tàng Khí lục trọng tu vi, một cái là Tàng Khí bát trọng tu vi, tại Chu Hùng bị kiềm chế tình huống dưới dưới, tự nhiên là không hề cố kỵ, chỉ giết đến một đám khấu phỉ người ngã ngựa đổ.
 
 	Một phen chém giết về sau, hai người càng là giá ngựa vượt qua phòng tuyến, thẳng hướng bên ngoài phóng đi.
 
 	"Đáng chết."
 
 	"Sơn chủ, bị bọn hắn chạy."
 
 	Giặc cướp nhóm bắn tên truy kích, đáng tiếc mũi tên đánh vào gia cố xe ngựa mặt ngoài, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người ngăn lại xe ngựa, tuyệt không thể để bọn này cẩu tặc đào tẩu!"
 
 	Chu Hùng gầm thét, thanh âm truyền đi rất xa.
 
 	Đạo mệnh lệnh này vừa truyền ra, đừng nói là phía tây cùng mặt phía bắc, liền ngay cả canh giữ ở Bất Kiến Hạp hai bên khấu phỉ đều nhao nhao lao ra, không ngừng đem vòng vây thu nạp.
 
 	"Tiểu tử, các ngươi không trốn thoát được, còn không thúc thủ chịu trói."
 
 	Chu Hùng hung tợn nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu."
 
 	"Lão tử không giết ngươi, thề không làm người!"
 
 	Chu Hùng hận đến nghiến răng.
 
 	Song phương rất nhanh chém giết 100 chiêu trở lên.
 
 	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc bởi vì nội lực chưa đủ duyên cớ, dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm, rất nhanh bị Chu Hùng nắm lấy cơ hội, liên tiếp quẹt làm bị thương phần lưng cùng bắp chân.
 
 	Chu Hùng cười lên ha hả, tiến công đến càng thêm không kiêng nể gì cả.
 
 	Khắp nơi bị động dưới, Thạch Tiểu Nhạc gặp được nguy cơ trước đó chưa từng có.
 
 	Nói thực ra, Chu Hùng thực lực mạnh, cơ hồ chỉ so với Đại sư huynh Viên Thu Vĩ kém một bậc, thả tại quá khứ, căn bản không phải Thạch Tiểu Nhạc có khả năng tưởng tượng.
 
 	Lại là một đòn nặng nề dưới, Thạch Tiểu Nhạc lảo đảo rút lui.
 
 	Mắt thấy trường đao bổ tới, đem muốn chém đứt hai chân của hắn. Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chấn động, toàn thân giống như bị điện giật. Thời gian giống như là qua thật lâu, lại như là một sát na, Chu Hùng đao nhanh đang không ngừng trở nên chậm.
 
 	"Khí toàn?"
 
 	Hắn hệ thống không gian trong, từ ý niệm chi khí tạo thành khí toàn tự động xoay tròn , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cùng không khí nhiều liên hệ nào đó, ẩn ẩn phát giác được Chu Hùng đường đao bên trong một chút kẽ hở.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chém ra một đao.
 
 	Khanh một tiếng, Chu Hùng đao thế bị ngăn trở, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Sau đó Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp xuất đao, nhiều lần đều đánh vào Chu Hùng sơ hở chỗ , khiến cho hắn một tay đao pháp khó nói hết toàn công, tức giận đến kêu to.
 
 	"Điểm thạch khí xoáy, còn có thể như thế dùng?"
 
 	Cùng Chu Hùng tức hổn hển khác biệt, Thạch Tiểu Nhạc lại là mừng rỡ như điên.
 
 	Võ giả giao thủ, trừ nội lực cùng chiêu thức ngoài, tùy cơ ứng biến cũng là thực lực trọng yếu bộ phận, nếu là có thể trình độ lớn nhất phát giác được đối thủ sơ hở, không thể nghi ngờ sẽ lệnh Thạch Tiểu Nhạc thực lực tăng vọt.
 
 	Không chỉ có là chiêu thức sơ hở, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, vận chuyển điểm thạch khí xoáy về sau, hắn đối gió, ánh nắng chờ vật tự nhiên cảm giác , đồng dạng tăng lên một cảnh giới.
 
 	Tâm niệm chuyển động dưới, hắn giương lên Bách chiến đao, thân đao chiết xạ ánh mặt trời góc độ, vừa lúc huyễn đến Chu Hùng hai mắt đau xót.
 
 	Liền là giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc súc thế hồi lâu Rút Đao Thuật mãnh liệt trảm mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Chu Hùng kêu thảm một tiếng, trường đao tuột tay thời khắc, một đạo dữ tợn vết đao đã vạch phá cổ họng của hắn. Hắn trên mặt đất run rẩy mấy lần, sau đó yên tĩnh bất động.