Chương 53: Khiêu chiến
 
 	Từ bên cạnh nhân khẩu bên trong biết được, tên kia Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ, chính là phụ cận giang hồ nổi danh nhân vật, từng có bức bình Nạp Khí nhất trọng cao thủ chiến tích.
 
 	Khả chính là nhân vật như vậy, thế mà bị Liên Đồ một bàn tay đập bay.
 
 	"Hôm nay ba trận chiến, lại là không chút huyền niệm."
 
 	"Cái họ này ngay cả, võ công làm sao lại cao như thế?"
 
 	Bốn phía lôi đài, rất nhiều người võ lâm trên mặt không cam lòng, trong mắt đều là khó nén hồi hộp.
 
 	"Hừ, hi vọng ngày mai ra sân người, có chút đầu óc, nếu không đã là tự rước lấy nhục, lại đang lãng phí ngay cả nào đó thời gian."
 
 	Liên Đồ thân cao tám thước, mặc một thân trang phục màu đỏ, khinh thường cười một tiếng về sau, quay người rời đi lôi đài.
 
 	Tại hoặc là tức giận, hoặc là thở dài thanh âm bên trong, quan chiến dòng người cũng tùy theo tán đi.
 
 	"Ừm?"
 
 	Một vị cô gái áo lam đột nhiên dừng bước.
 
 	"Lam sư muội, làm sao?"
 
 	Bên cạnh nam tử hỏi.
 
 	Lam Ngưng nhìn chung quanh một chút, nửa ngày sau mới nói: "Có lẽ là ta nhìn lầm."
 
 	Nàng vừa rồi giống như trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, gia hoả kia, sẽ không cũng nghĩ tới khiêu chiến Liên Đồ a?
 
 	Ý nghĩ này lệnh Lam Ngưng một trận nhịn không được cười lên, cái gì cùng cái gì, ngay cả Đại sư huynh đều bại, Thạch Tiểu Nhạc lại nơi nào có khiêu chiến tư cách?
 
 	Lam Ngưng trông thấy Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc cũng thấy được nàng, bất quá trời sinh tính hơi lãnh đạm hắn, cũng không chủ động tiến lên chào hỏi.
 
 	Tại Thúy Vũ Thành đi dạo một vòng về sau, gặp một ít người không có mắc câu, Thạch Tiểu Nhạc đành phải trở về khách sạn.
 
 	Sau đó liên tiếp hai ngày, hắn mỗi ngày đều đi quan sát Liên Đồ cùng cao thủ quyết đấu, liên tục sáu cuộc chiến đấu , khiến cho hắn đối Liên Đồ thực lực có càng sâu một bước giải.
 
 	Không thể nghi ngờ, Liên Đồ người này nội công, chiêu thức đều đã đạt đến Tàng Khí đỉnh phong chi cảnh, mà trong chiến đấu ứng biến, càng không phải môn phái bình thường cao thủ có thể so sánh.
 
 	Loại người này, thuở nhỏ tại giang hồ trong chiến đấu quật khởi, thường thường mười phần thực lực, có thể phát huy ra mười hai phần uy lực. Cho nên là khó dây dưa nhất.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, căn cứ Thạch Tiểu Nhạc quan sát, Liên Đồ đại khái là tu luyện một loại nào đó ngoại gia công, dẫn đến lực lượng của hắn cùng phòng ngự đều rất mạnh.
 
 	Thường nhân khó mà một chiêu đánh xuyên phòng ngự của hắn, trái lại, ngươi lại không tiếp nổi hắn một chiêu.
 
 	Nói tóm lại, Liên Đồ là cái cường đại đến tựa hồ không có sơ hở người.
 
 	Ngày thứ ba, cũng chính là hệ thống kỳ hạn ngày cuối cùng.
 
 	Một vòng mới khiêu chiến lại bắt đầu.
 
 	"Không biết hôm nay ai sẽ ra sân."
 
 	"Nhiều ngày như vậy đi qua, có năng lực, có đảm lượng đi lên cơ bản đều thử qua. Còn lại một số người, đi lên cũng đều là bị đánh, ai!"
 
 	Một số người đại diêu kỳ đầu, nếu không phải ôm vạn nhất kỳ tích, rất nhiều người thậm chí đều không muốn lại đến.
 
 	Liên Đồ cao cao trạm trên lôi đài, bễ nghễ dưới đài, nửa ngày không có người đi lên khiêu chiến.
 
 	"Đánh tới không người dám ra sân sao?"
 
 	Rất nhiều nơi đó võ giả một trận biệt khuất.
 
 	Mọi người ở đây tâm tư lưu động thời khắc, một bóng người phiêu nhiên rơi trên đài, nói ". Tại hạ Khinh Kiếm Môn Chu Tiềm, lại đến chỉ giáo các hạ cao chiêu."
 
 	"Chu Tiềm, hắn liền là Khinh Kiếm Môn đại đệ tử? Lần trước không phải đã bị Liên Đồ đánh bại sao?"
 
 	"Lại không quy định, bại người không thể khiêu chiến lần thứ hai. Chiếu ta nói, Chu Tiềm mới là gia môn, so rất nhiều không dám lên nhân có loại nhiều."
 
 	Liên Đồ giương mắt mắt, ánh mắt như là hung thú thông thường nhìn chằm chằm Chu Tiềm, nói: "Ngươi còn muốn bại một lần?"
 
 	Trong lời nói, hoàn toàn không đem vị này Khinh Kiếm Môn thứ nhất đệ tử để vào mắt.
 
 	Lấy Lam Ngưng cầm đầu mấy cái Khinh Kiếm Môn đệ tử một trận giận dữ, chính muốn phát tác, liền nghe Chu Tiềm nói: "Lần trước bại, lần này chưa chắc sẽ bại."
 
 	Liên Đồ híp mắt, nói: "Xem ra, vùng này giang hồ đã không có người tài ba, cũng được, hôm nay liền coi như là ngay cả nào đó cuối cùng ba trận chiến đi, xuất thủ!"
 
 	Không cần hắn nói, Chu Tiềm đã không nhịn được động thủ, đối phương quá cuồng vọng, tựa như tiếp nhận khiêu chiến của mình là một kiện cỡ nào cố mà làm sự tình.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Công lực toàn bộ triển khai dưới, Chu Tiềm trường kiếm như là một trận gió, vây quanh Liên Đồ liền là một trận tấn công mạnh, trong nháy mắt đem cái sau bức lui hơn mười bước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, Chu Tiềm đối với Khinh Kiếm đại pháp vận dụng, xa so với Lam Ngưng linh hoạt được nhiều.
 
 	Tuy nói hai đều là hóa tướng viên mãn cấp độ, nhưng cái gọi là hóa tướng viên mãn, chỉ là đối chiêu thức lý giải trình độ. Như thế nào vận dụng thoả đáng, vẫn là phải nhìn người.
 
 	Trên lôi đài, Chu Tiềm một kiếm nhanh giống như một kiếm, không cho Liên Đồ bất luận cái gì cơ hội phản kháng, rất mau đem đối phương bức đến lôi đài biên giới vị trí.
 
 	"Đại kiếm của sư huynh nhanh, quả nhiên so với một lần trước càng nhanh."
 
 	"Tại tuyệt đối tốc độ xuống , bất kỳ cái gì phản kháng đều là phí công, chỉ muốn tiếp tục giữ vững, Đại sư huynh chưa hẳn không thể thủ thắng."
 
 	Mấy cái Khinh Kiếm Môn đệ tử thở hổn hển, khẩn trương nhìn xem tình hình chiến đấu.
 
 	Lam Ngưng đồng dạng là con mắt không nháy mắt một cái.
 
 	"Kiếm pháp của ngươi, hoàn toàn chính xác so với quá khứ tiến bộ một điểm, bất quá coi là dạng này liền có thể đánh bại ta, cũng quá ngây thơ."
 
 	Vừa rồi Liên Đồ không xuất thủ, bất quá là muốn nhìn một chút Chu Tiềm ỷ vào, hiện tại cảm kích về sau, thân thể khẽ động, quả thực là lấy vai phải đập trường kiếm một cái.
 
 	Tại hoành luyện công phu cùng nội gia chân khí tác dụng dưới, Chu Tiềm liên hoàn chiêu thức bị phá.
 
 	Liên Đồ hét lớn một tiếng, một cái mang theo nhàn nhạt huyết sắc quang mang nắm đấm trực đảo mà ra.
 
 	Tam lưu thượng phẩm võ học, Huyết Thủ.
 
 	Bịch một tiếng.
 
 	Chu Tiềm khí huyết một trận bốc lên, vừa lui về sau mấy bước, Liên Đồ quyền thứ hai đã đánh tới, cục diện trong nháy mắt đảo ngược.
 
 	"Các hạ, tiếp ta tự sáng tạo hiểu ý một kiếm!"
 
 	Mắt thấy phải tiếp tục tao ngộ thất bại, Chu Tiềm đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay giơ cao trường kiếm, mũi kiếm sát không khí, vạch ra một đạo viên mãn hình cung.
 
 	Một kiếm này nhìn như nhẹ như không có vật gì, không có chút nào uy hiếp có thể nói. Nhưng lại lệnh Liên Đồ hơi biến sắc mặt, một nháy mắt về sau nhanh chóng thối lui mà đi. Xùy một tiếng, mấy giọt tiên huyết vẩy xuống không trung.
 
 	Đó là ngay cả đồ máu.
 
 	"Rất tốt, ngươi cuối cùng làm tổn thương ta da."
 
 	Liên Đồ ánh mắt âm lạnh lên, giơ tay lên, cánh tay phải nhiều một đầu dài một tấc vết thương.
 
 	"Tổn thương da của ngươi?"
 
 	Chu Tiềm đồng tử co vào, giống như là mất đi khí lực cả người, nói: "Ta thua."
 
 	Hiểu ý một kiếm, chính là hắn hoa rất nhiều tinh lực, chuyên môn nghiên cứu ra được đối phó Liên Đồ. Lại mấy lần trước quan sát Liên Đồ giao chiến, Chu Tiềm tự cho là một kiếm này đủ để trọng thương đối phương.
 
 	Nào có thể đoán được Liên Đồ lòng cảnh giác cùng lực phản ứng xa hướng hắn dự đoán, kết quả là, lại chỉ thương đối phương da.
 
 	Cỡ nào buồn cười.
 
 	"Làm tổn thương ta da, một câu nhận thua liền muốn sự tình?"
 
 	Liên Đồ ha ha cuồng tiếu, bàng một tiếng, một quyền đem Chu Tiềm đạt tới dưới lôi đài, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết tới.
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	"Họ ngay cả, ngươi khinh người quá đáng!"
 
 	Khinh Kiếm Môn mấy người đệ tử giận tím mặt, không đành lòng gặp Đại sư huynh ăn thiệt thòi.
 
 	Nhưng mà Chu Tiềm chỉ là nhấc nhấc tay, ngữ khí suy yếu ngăn cản nói: "Im ngay, bại liền là bại, chớ có nhiều chuyện."
 
 	Tu luyện Ma đạo võ học người, tâm tính không thể lấy người bình thường đến phỏng đoán, Chu Tiềm sợ mấy cái sư đệ chọc giận Liên Đồ, dẫn đến càng đáng sợ hậu quả.
 
 	"Lấy Chu Tiềm thực lực cùng tư chất, bây giờ tiến thêm một bước, đã là vùng này giang hồ Tàng Khí cảnh trong cao thủ người nổi bật, nhưng vẫn là không địch lại Liên Đồ, ta nhìn không ai có thể đánh bại hắn."
 
 	Một trận chiến qua đi, có vị bạch phát lão giả thở dài đạo, gây nên rất nhiều người cộng minh.
 
 	"Cái này Liên Đồ, ngược lại là một nhân tài, nếu là có thể chiêu mộ được ta Hắc Sát bang liền tốt."
 
 	Cách đó không xa cao lầu bên trong, ngồi mấy cái người áo đen, người cầm đầu một mặt tiếc rẻ nói ra.
 
 	"Bang chủ, người này ỷ có mấy phần bản sự, liền lại nhiều lần cự tuyệt ta Hắc Sát bang, muốn hay không phái người. . ." Bên cạnh một người làm ra cắt cổ động tác.
 
 	Hắc Sát bang chủ đột nhiên con mắt ngưng tụ, nhìn xem lôi đài nói: "Việc này cho sau lại nghị, lại có người khiêu chiến."
 
 	Bốn phía lôi đài, tiếng nghị luận chính như sôi trào nước sôi, trong chốc lát cuồn cuộn mà lên.
 
 	Cho dù là Liên Đồ, đều sững sờ thần.
 
 	Bởi vì giờ khắc này đi lên người trẻ tuổi, không, phải nói là người thiếu niên, tuổi còn rất trẻ, trên mặt thậm chí còn mang theo ba phần non nớt chi khí.
 
 	"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"
 
 	Liên Đồ ngữ khí trầm giọng nói.
 
 	"Không tệ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Dưới lôi đài càng thêm náo nhiệt.
 
 	Cứ việc rất nhiều người hi vọng không còn tẻ ngắt hơn, miễn cho ném vùng này giang hồ mặt mũi, nhưng cũng không nghĩ tới, để một đứa bé đi lên cho đủ số a.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi đang làm gì, còn không mau xuống tới?"
 
 	Lam Ngưng tại dưới đáy hô to một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.
 
 	Nàng hiện tại rốt cuộc biết, mấy ngày trước đây mình không có hoa mắt, mà trước mắt tiểu tử này, thật đúng là như thế to gan lớn mật!
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc? Hắn liền là tại Kim Phượng Lâu thi đấu trong, đánh bại Lam sư muội nhân?"
 
 	Chu Tiềm nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt nhanh chóng lướt qua một tia tinh mang.
 
 	"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, tiểu tử, liền vì đảm lượng của ngươi, ngay cả nào đó cũng sẽ hảo hảo chào hỏi ngươi."
 
 	Liên Đồ kinh nghiệm giang hồ phong phú, lúc đầu sau khi kinh ngạc, rất nhanh liền phát hiện Thạch Tiểu Nhạc chỗ khác thường.
 
 	Đối phương quá trấn định.
 
 	Loại trấn định này, là từ trong ra ngoài, phát ra từ huyết dịch cùng thực chất bên trong trấn định, không có sự tự tin mạnh mẽ cùng lực lượng, tuyệt đối làm bộ không.
 
 	Có ý tứ.
 
 	Liên Đồ liếm liếm bờ môi, nói: "Hi vọng ngươi có thể nhiều tiếp ta mấy chiêu."
 
 	Sau một khắc, chỉ gặp Liên Đồ bước chân giẫm mạnh, cả người đã bay nhảy mà lên, mang theo kinh khủng vạn đoan khí thế, lăng không một quyền thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Quyền kình chưa tới, khí kình đi đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy từng tia kiềm chế, nhưng mà chiến ý trong lòng lại như hỏa diễm thiêu đốt, lan tràn hướng thân thể từng tấc một.
 
 	Khanh!
 
 	Huyết sắc đao mang bộc phát ra, lấy Thạch Tiểu Nhạc cánh tay làm điểm xuất phát, hung hăng chém về phía không trung, tức khắc cùng huyết sắc quyền kình đụng vào nhau.
 
 	Bàng một tiếng.
 
 	Liên Đồ thế công chưa biến, Thạch Tiểu Nhạc lại lui ra phía sau một bước.
 
 	"Mới lui một bước?"
 
 	Có người hô to, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tốt!"
 
 	Liên Đồ cuồng cười một tiếng, mãnh liệt vận nội lực, song quyền như là thủy tiết trường hà không ngừng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Liên Đồ tiến công để người ta biết cái gì gọi là cường thế, cái gì gọi là Tồi Khô Lạp Hủ.
 
 	Tại hắn liên tục mấy chục quyền thế công dưới, Thạch Tiểu Nhạc lập tức chỉ còn chống đỡ chi lực, thậm chí nhiều lần chỉ kém mấy tấc, thân thể liền sẽ bị nắm đấm đánh bay ra ngoài, đã xem không ít mắt người vành mắt trực nhảy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, gồm cả nội gia chân khí cùng hoành luyện công phu Liên Đồ, nội lực so Sở Lâm còn mạnh hơn một chút, tăng thêm tàn nhẫn xuất thủ cùng tinh chuẩn ứng biến, cục diện chính hướng đối với mình cực đoan bất lợi phương hướng phát triển.
 
 	"Ngươi liền chút bản lãnh này?"
 
 	Liên Đồ khẽ nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc im lặng không nói, thân thể bỗng nhiên một cái đảo ngược, vứt bỏ đao rút kiếm, lập tức trùng điệp kiếm quang huy sái mà ra.