Chương 34: Nắm đấm hiển uy
 
 	Tại Kim Phượng Lâu, Thạch Tiểu Nhạc danh khí cố nhiên so ra kém ba đại thiên tài, nhưng bởi vì là Tô Diễm Như chất tử, cho nên vẫn là nhận không nhỏ chú ý.
 
 	Nghe thấy hắn muốn lên sàn, từng đạo khác nhau ánh mắt hướng hắn nhìn lại.
 
 	Tô Diễm Như không hiểu lo lắng.
 
 	Trước kia Thạch Tiểu Nhạc, mỗi khi gặp loại tràng diện này liền sẽ dọa đến thất thố, nếu như lần này y nguyên như thế, Tô Diễm Như ngược lại không lo lắng thanh danh của mình, chỉ là lo lắng này lại cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến đả kich cực lớn.
 
 	Sự thật chứng minh, Tô Diễm Như lo lắng hoàn toàn là dư thừa.
 
 	Đối mặt ánh mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh tự nhiên từng bước một xuôi theo bậc thang đi lên lôi đài.
 
 	Hắn một bộ thanh sam, lưng thẳng tắp, bên hông các phối nhất đao một kiếm, không nói bản thân thực lực như thế nào, chí ít cái này phái đoàn đủ để cho người hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Không hổ là lâu chủ chất tử, quả thật phong thái hơn người a."
 
 	Nhị lâu chủ có chút mỉm cười, cố ý đến một câu.
 
 	"Nếu như Tiểu Nhạc thực lực, có hắn hình tượng một phần mười tốt, tin tưởng lâu chủ cũng không cần lại lo lắng cho hắn."
 
 	Tam lâu chủ nói chuyện càng tổn hại, trực tiếp châm chọc Thạch Tiểu Nhạc là cái công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được.
 
 	Tô Diễm Như trong lòng giận dữ, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc. Giờ phút này nàng chỉ hy vọng, Thạch Tiểu Nhạc không muốn cậy mạnh liền tốt.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi xuất thủ trước đi."
 
 	Trên lôi đài, Tống Hiến hai tay rủ xuống, trong lòng không thể nghi ngờ mười phần buông lỏng.
 
 	Bản thân hắn có được Tàng Khí lục trọng tu vi, mà tại một năm trước, Thạch Tiểu Nhạc bất quá là Tàng Khí nhị trọng thôi, mình làm sao cũng có thể nghiền ép đối phương.
 
 	Nhất là Tống Hiến bản thân là Tam lâu chủ nhất hệ người, nghĩ đến lần này có thể hung hăng nhất chà xát Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng liền tràn ngập vội vã không nhịn nổi cảm giác.
 
 	"Tống sư huynh, mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra, đứng tại chỗ không động.
 
 	Tống Hiến trong lòng run lên, tiểu tử này có ý tứ gì, thế mà cùng hắn ra dáng, không khỏi giận dữ nói: "Đã như vậy, đừng trách ta không khách khí."
 
 	Dưới chân như gió, Tống Hiến mang theo giận xông ra, một cái Bách Linh Chưởng hướng phía Thạch Tiểu Nhạc bổ ngang mà đi.
 
 	Bách Linh Chưởng, Kim Phượng Lâu Tam lưu trung phẩm võ học, sớm tại mấy tháng trước đó, Tống Hiến đã đem tu luyện tới thần hợp đại thành chi cảnh, dùng tới đối phó Thạch Tiểu Nhạc dư xài.
 
 	"Tống sư huynh thật là không nể mặt mũi, vừa lên đến liền là Bách Linh Chưởng pháp, cái này dạy Thạch sư đệ như thế nào cản?"
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, Tống sư huynh đã cho ra cơ hội, chỉ bất quá Thạch sư đệ mình không muốn nắm chắc a."
 
 	Đông đảo Kim Phượng Lâu người trẻ tuổi nghị luận ầm ĩ bên trong, Tống Hiến một quyền, cơ hồ đã sắp nện vào Thạch Tiểu Nhạc cứng chắc xương mũi bên trên.
 
 	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc động, không phải xuất đao, cũng không phải xuất kiếm, mà là ra quyền.
 
 	Cùng Tống Hiến nhẹ nhàng Bách Linh Chưởng so sánh, Thạch Tiểu Nhạc một quyền này tràn ngập để cho người ta khó mà hình dung cổ mùi lạ.
 
 	Giống như là, ngươi rõ ràng cho là hắn sẽ đánh tới hướng bên trái, cuối cùng hết lần này tới lần khác nện vào bên phải.
 
 	Chỉ tốt ở bề ngoài, xuất kỳ bất ý, chính là Bách Hoa Thác Quyền.
 
 	Phanh.
 
 	Quyền chưởng giao kích trong, Tống Hiến thân thể nhoáng một cái, rút lui ba bước, trái lại Thạch Tiểu Nhạc, liền thân thể đều không có động một cái.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tống Hiến khuôn mặt bởi vì chấn kinh, cơ hồ bắt đầu vặn vẹo. Vừa rồi một lần đối kích trong, hắn phát hiện Thạch Tiểu Nhạc nội lực không kém cỏi chút nào mình, lại cũng là Tàng Khí lục trọng? !
 
 	Dưới đài cũng vào lúc này phát ra ông ông tiếng ồn ào.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến những này, thân thể không hề dừng lại, lập tức đánh ra quyền thứ hai.
 
 	Những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù đem tinh lực đặt ở Phục Dưỡng Khí công bên trên, nhưng cũng không có sơ sẩy hắn võ công của hắn.
 
 	Nhất là tại đem mấy môn võ học lần lượt tu luyện tới hóa tướng viên mãn về sau, kinh nghiệm của hắn càng đầy, ngắn ngủi mấy ngày, đã xem Bách Hoa Thác Quyền tu luyện tới thần hợp đại thành.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một quyền tiếp lấy một quyền, trực tiếp đem Tống Hiến làm cho đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, không có chút nào chống đỡ chi lực.
 
 	Một trận đám người trong dự liệu nghiền ép ngay tại trình diễn, đáng tiếc nhân vật lại hoàn toàn đối điều tới.
 
 	Trước đó, ai có thể ngờ tới, Thạch Tiểu Nhạc tu vi vô thanh vô tức liền đến Tàng Khí lục trọng, lại còn đem một môn Tam lưu trung phẩm quyền pháp, tu luyện tới thần hợp đại thành?
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi ngược lại là hiểu được ẩn tàng, đáng tiếc, bộc phát quá trễ."
 
 	Dưới lôi đài, Kim Vô Úy rất nhanh che giấu trên mặt dị sắc.
 
 	Một năm từ Tàng Khí nhị trọng đột phá đến Tàng Khí lục trọng, cái này sao có thể? Tại Kim Vô Úy ý nghĩ trong, lúc trước nhất định là Thạch Tiểu Nhạc giấu dốt, cố ý ẩn tàng thế lực, vì chính là tại lần thi đấu này trong tiệm lộ phong mang.
 
 	Đáng tiếc, loại này bày ra địch lấy yếu tâm thái, bản thân đã nói lên Thạch Tiểu Nhạc không tự tin.
 
 	Bởi vậy trừ ngay từ đầu kinh ngạc ngoài, Kim Vô Úy rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Mười lăm tuổi Tàng Khí lục trọng sao?"
 
 	Sa Túng Hoành đong đưa quạt xếp, trong mắt quang mang để cho người ta khó mà nắm lấy.
 
 	Kim Phượng Lâu ba đại thiên tài, năm nay đều là 17 tuổi. Bọn hắn mười lăm tuổi thời điểm, thực lực cũng liền so hiện tại Thạch Tiểu Nhạc cao thêm một bậc tả hữu.
 
 	Trong lúc vô hình, Sa Túng Hoành đã xem Thạch Tiểu Nhạc cho rằng một cái đáng giá coi trọng đối thủ.
 
 	"Khó trách gấp trở về. Đáng tiếc, địch nhân của ta chỉ có Kim Vô Úy cùng Sa Túng Hoành, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Lặng yên nắm chặt kiếm trong tay, Lam Ngưng mặt không biểu tình.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên bộc phát, xem như hôm nay có chủ kiến ngoài, không nói Aftermath toàn trường cũng kém không nhiều.
 
 	Mà ở trong đó, kích động nhất đương nhiên phải kể tới Kim Phượng Lâu chủ Tô Diễm Như.
 
 	"Nhạc Nhạc. . ."
 
 	Tô Diễm Như trắng nõn Như Ngọc tay nắm chắc thành quyền, sau đó lại buông ra, như thế lặp đi lặp lại mấy lần về sau, cả người mới chậm rãi trầm tĩnh lại.
 
 	Nhìn xem trên đài đại triển thần uy Thạch Tiểu Nhạc, nàng nhịn không được trở nên thất thần, một trận vui sướng, chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên.
 
 	Có thể làm vị này trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu nữ tử thất thố như vậy, có lẽ cũng chỉ có một cái Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được.
 
 	"Ngươi đừng khinh người quá đáng, cho ta bại!"
 
 	Tống Hiến bị cướp công sau một lúc, không khỏi thẹn quá hoá giận, cưỡng đề một ngụm chân khí, ngang nhiên vận dụng Bách Linh Chưởng bên trong mạnh nhất một thức, Bách Linh không hối hận.
 
 	Mãnh liệt chưởng phong đập vào mặt nghênh đón, Thạch Tiểu Nhạc lại không nháy một cái con mắt, một bước phóng ra, cũng là thi triển Bách Hoa Thác Quyền chung cực cường chiêu.
 
 	Ầm!
 
 	Nắm đấm như là chùy, lấy không thể ngăn cản chi thế đánh xuyên chưởng phong, cuối cùng dừng ở Tống Hiến trán ba tấc chỗ, thổi đến hắn tóc đen một trận loạn vũ.
 
 	"Tống sư huynh, đã nhường."
 
 	Sau khi thu quyền lui, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Lấy hắn bây giờ công lực, trước đó chiến đấu kỳ thật cùng làm nóng người không sai biệt lắm, chủ yếu vẫn là Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ nhiều làm quen một chút Bách Hoa Thác Quyền sáo lộ.
 
 	Dù sao hành tẩu giang hồ, luôn có đao kiếm không ở phía sau thời khắc. Cho nên trình độ nào đó, công phu quyền cước cũng muốn cứng rắn, nếu không cực dễ dàng bị bắt được người sơ hở.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Đến thời khắc này, Tống Hiến vẫn như cũ có loại khó có thể tin cảm giác, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc thắng."
 
 	Trọng tài nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, lúc này mới lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc điên rồi, tuổi còn trẻ, cư nhiên như thế ẩn nhẫn."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng không tin hắn là một năm công phu đuổi tới, nếu không cái này tư chất cũng thật đáng sợ. Không có đạo lý một cái thường thường không có gì lạ người, lại đột nhiên thay hình đổi dạng."
 
 	Nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực, đám người đều có cái nhìn, chiếm cứ chủ lưu ý kiến chính là, lúc trước hắn một mực đang giả heo ăn hổ.
 
 	"Lâu chủ, ngươi quả nhiên lợi hại."
 
 	Nhị lâu chủ nhìn một chút Tô Diễm Như, lạnh như băng nói ra.
 
 	Hiển nhiên trong lòng hắn, Thạch Tiểu Nhạc nơi nào có sâu như vậy tâm cơ, nhất định là có người ở bên xúi giục, như vậy thân phận của người này, không nói cũng hiểu.
 
 	Tam lâu chủ cùng tứ lâu chủ, thậm chí cả mấy vị trưởng lão khác, cũng không nhịn được nhìn về phía Tô Diễm Như.
 
 	Nữ nhân này lòng dạ bọn hắn là biết đến, thật đúng là khả có thể làm ra chuyện như vậy.
 
 	Tô Diễm Như đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ là cười nói: "Nhị lâu chủ lo lắng cái gì? Nhạc Nhạc thực lực, thế nhưng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp ba đại thiên tài a."
 
 	Nhị lâu chủ tự đắc hừ một tiếng.
 
 	Tô Diễm Như lại không lý những người khác, mà là hướng về sau phương Mông Kỳ nhìn một chút. Liền là cái này mang cười một chút, thấy Mông Kỳ một trận tê cả da đầu, thầm kêu hỏng bét.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, thứ một vòng đấu trôi qua rất nhanh.
 
 	Bởi vì trước hai vòng đấu, chọn lựa chính là đào thải chế, cho nên đến vòng thứ hai, người dự thi một cái từ bốn mươi sáu người giảm mạnh đến hai mươi ba người.
 
 	Làm sơ nghỉ ngơi, vòng thứ hai tranh tài bắt đầu.
 
 	Một vòng này hiển nhiên so trước đó đặc sắc rất nhiều. Dù sao có thể quá quan trảm tướng người, làm sao cũng có có chút tài năng, dựa vào vận khí quá quan chỉ là số ít.
 
 	Kim Vô Úy, Lam Ngưng, Sa Túng Hoành vẫn như cũ vô địch, liên tiếp hai vòng, liền không ai có thể buộc bọn họ sử xuất chiêu thứ hai.
 
 	Loại này thực lực đáng sợ , khiến cho ba đại thiên tài tiếng hô cao hơn. Cơ hồ mỗi người đều xác định, cuối cùng quyết thắng người nhất định là từ ba người này bên trong tuyển ra.
 
 	Mà người kia, tất sẽ thành Kim Phượng Lâu tương lai lâu chủ!
 
 	Trừ cái này ba đại thiên tài ngoài, còn có một thiếu niên biểu hiện rất mắt sáng. Hắn gọi diệp khang, xuất từ lâu chủ Tô Diễm Như nhất hệ, vòng thứ hai liền đánh bại danh xưng có thể cùng Lãnh Phong địch nổi một vị cao thủ trẻ tuổi.
 
 	Đến lúc này, ba vị phó lâu chủ chỗ nào vẫn không rõ, Lãnh Phong bất quá là Tô Diễm Như đặt ở trên mặt bàn, hấp dẫn lực chú ý gỗ dầu a.
 
 	Chân chính đòn sát thủ, là vị này một mực yên lặng không nghe thấy thiếu niên a.
 
 	"Hừ, một đám đắc ý quên hình gia hỏa, các ngươi thật sự cho rằng lâu chủ không có chút nào chuẩn bị sao?"
 
 	Mông Kỳ đứng ở phía sau, trên mặt lộ ra một tia tươi cười đắc ý.
 
 	"Trận thứ bảy, số 18 Thạch Tiểu Nhạc, đối số 21 Lam Vũ."
 
 	Tranh tài tiến hành đến trận thứ bảy, khi nghe thấy đối thủ danh tự lúc, Thạch Tiểu Nhạc cùng Lam Vũ đồng thời sửng sốt.
 
 	Khác biệt chính là, Thạch Tiểu Nhạc là một loại tùy ý tâm tính, mà Lam Vũ thì biểu hiện được thập phần hưng phấn.
 
 	Làm Lam Ngưng sinh đôi đệ đệ, Lam Vũ thiên phú mặc dù không kịp ba đại thiên tài, nhưng cũng là Kim Phượng Lâu bên trong số một số hai, công nhận so Lãnh Phong còn mạnh hơn một tuyến.
 
 	Năm nay 17 tuổi hắn, đã là Tàng Khí bát trọng tu vi. Kinh người hơn chính là, hắn còn đem một môn Tam lưu trung phẩm võ học, tu luyện tới hóa tướng tiểu thành cảnh giới.
 
 	Có thể nói, ba đại thiên tài không ra thời điểm, Lam Vũ tại Kim Phượng Lâu thế hệ trẻ tuổi trong cơ hồ không có đối thủ. Đương nhiên, không tính cả đột nhiên xuất hiện diệp khang.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi vẫn là nhận thua đi, miễn cho ta nhiều khó khăn."
 
 	Hai người trên lôi đài cách xa nhau ba trượng mà đứng, Lam Vũ trên mặt lộ ra một vòng trêu tức tiếu dung.
 
 	Có hai trọng cảnh giới ưu thế, tăng thêm chiêu thức cảnh giới dẫn trước, Lam Vũ thực sự nghĩ không ra lý do sẽ bại . Còn Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Tống Hiến, hắn một chiêu liền có thể giải quyết.
 
 	"Không có đánh qua, ai có thể biết thắng thua."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày nói.
 
 	Lam Vũ hơi híp mắt. Cái này Thạch Tiểu Nhạc tự cho là doanh nhất trận, tựa hồ đầu não có chút phát nhiệt.
 
 	"Đã ngươi thiếu ăn đòn, ta liền thành toàn ngươi."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lam Vũ rút kiếm mà ra, một kiếm đâm về Thạch Tiểu Nhạc.