Chương 54: 1 đường sinh cơ
 
 	Rút Đao Thuật, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc một cái nếm thử, hắn chân chính tuyệt chiêu là kiếm pháp.
 
 	Lẫn vào lấy kỳ hiểm ý cảnh Hoa Sơn kiếm pháp.
 
 	Một nháy mắt, Liên Đồ trước mắt hiện lên ngã xuống sườn núi cảnh tượng, tại hung hiểm kiếm chiêu trước mặt, tinh thần của hắn không tự giác run rẩy một cái, liên động làm đều trở nên chậm.
 
 	"Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!"
 
 	Liên Đồ trên mặt hiện ra điên cuồng thần sắc, không để ý đâm tới Thanh Phong kiếm, nghĩa vô phản cố một quyền đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc mặt.
 
 	Xùy một tiếng.
 
 	Thanh Phong kiếm sát đối phương cái cổ mà qua, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh ngạc không nhỏ.
 
 	Mình mọi việc đều thuận lợi kỳ hiểm ý cảnh, lần đầu bị người cho phá giải.
 
 	Mặc dù đã sớm biết, đối đầu tâm trí cường đại ngoan nhân, ý cảnh như thế này hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, nhưng vẫn là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thế mà lĩnh ngộ ý cảnh, mà lại đạt tới một thành, không đơn giản a. Đáng tiếc dù vậy, ngươi vẫn là đấu không lại ta."
 
 	Liên Đồ trên mặt kinh ngạc rất nhanh biến mất. Xoay người một cái, đỏ nắm đấm màu đỏ như là như đạn pháo công tới, hiển nhiên đã xem Huyết Thủ cái này nhất tuyệt kỹ phát huy đến trạng thái mạnh nhất.
 
 	"Vị này Thạch huynh nguy hiểm."
 
 	Dưới đài Chu Tiềm trông thấy một màn này, lắc đầu nói ra , khiến cho Lam Ngưng sắc mặt trở nên trắng bệch.
 
 	Nàng như thế nào nhìn không ra, Liên Đồ thời khắc này lực công kích thậm chí vượt qua Đại sư huynh mới Khinh Kiếm đại pháp, Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào có thể đỡ nổi?
 
 	Vạn nhất tiểu tử này ở chỗ này xảy ra chuyện gì, chỉ sợ Kim Phượng Lâu lại không thể yên tĩnh.
 
 	Lam Ngưng suy nghĩ còn chưa chuyển xong, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, vậy mà một kiếm liền đón Liên Đồ xông đi lên.
 
 	Trạm ánh kiếm màu xanh cùng xích hồng nắm đấm, ngay tại Lam Ngưng con mắt trợn to trong kích cùng một chỗ, thế mà phát ra từng tiếng sáng khanh minh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc người giữa không trung, thân thể nhất chuyển, kiếm thứ hai quét về phía Liên Đồ cổ.
 
 	Nào có thể đoán được Liên Đồ vừa mới ngăn lại, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng tuyệt luân kiếm thứ ba lại tới, mục tiêu lần này là con mắt.
 
 	Cái này một sát na vậy, vậy chủng kỳ hiểm vô cùng cảm giác lại lần nữa phun lên Liên Đồ tim đầu, lại so lần thứ nhất mãnh liệt trọn vẹn ba bốn thành có thừa.
 
 	Chính là dung hợp kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Làm Tam lưu thượng phẩm võ học, Thái Nhạc Tam Thanh Phong uy lực vốn là so Hoa Sơn kiếm pháp cao hai cấp bậc, phối hợp kỳ hiểm ý cảnh, tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời đề cao kiếm chiêu uy lực cùng ý cảnh lực uy hiếp.
 
 	Cả hai điệp gia phía dưới, dù là Liên Đồ có được cường đại tâm chí, cũng tại bất ngờ không đề phòng sụp đổ.
 
 	Xùy!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vạch một cái, đem Liên Đồ đánh bay ra ngoài cách xa mấy mét.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trông thấy một màn này, mọi người đều trừng to mắt. Thế cục chuyển biến quá nhanh, thậm chí rất nhiều người đầu óc đều không có quay tới.
 
 	"Đây là Liên Đồ lần đầu bị người đánh bại a?"
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi nhìn."
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn lại, hãi nhiên trông thấy trúng kiếm Liên Đồ đứng lên, trên thân chỉ bất quá nhiều một đạo nhàn nhạt dấu, ngay cả một tia tiên huyết đều không có.
 
 	"Liên Đồ hoành luyện công phu, so với hắn thực lực bản thân còn mạnh hơn một chút, chỉ cần công không phá được phòng ngự của hắn, liền không cách nào thủ thắng, trái lại sẽ còn bị hắn nghiền ép."
 
 	Chu Tiềm trùng điệp thở dài, nói ra Liên Đồ trên thân nhất làm cho người tuyệt vọng địa phương.
 
 	Nhưng mà Lam Ngưng lại căn bản không có nghe rõ, bởi vì giờ khắc này, trong mắt của nàng chỉ có trên đài Thạch Tiểu Nhạc, đem Liên Đồ cho đánh bay ra ngoài Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Rất tốt, ngươi là ta đi vào Thúy Vũ Thành, cái thứ nhất tại trên người của ta lưu lại dấu vết người, ngươi nên đáng giá kiêu ngạo. Bất quá để báo đáp lại, ta cũng muốn ở trên thân thể ngươi lưu ít đồ."
 
 	Liên Đồ liếm liếm miệng, tràn đầy dữ tợn trên mặt, lộ ra một tia cực đoan tàn khốc biểu lộ.
 
 	Nhưng phàm là trông thấy một màn này người, đều từ đáy lòng sinh ra từng tia từng tia ý lạnh. Tựa hồ Liên Đồ đấu chí, giờ phút này mới bị kích phát ra tới.
 
 	"Ngươi cứ tới đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Thanh Phong kiếm, từ tốn nói.
 
 	Điên cuồng gào thét một tiếng,
 
 	Liên Đồ khí thế hoàn toàn biến, nếu như trước đó vẫn là một đầu sói đội lốt cừu, giờ phút này thì hoàn toàn xé nát da dê, bộc lộ ra hắn hung dã đáng sợ bản tính.
 
 	Hắn hai đầu to dài trên cánh tay, đạo đạo gân xanh như con giun nhúc nhích, cơ bắp giống như cương kiêu thiết chú, sau đó giống như là đem tất cả lực lượng quán thâu tại nắm đấm, liên hoàn hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, chấn động đến không khí ầm ầm vang lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại càng là đơn giản.
 
 	Xuất thủ, huy kiếm.
 
 	Tới tới lui lui, đều là gia trì kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong, tựa hồ cái kia tùy thời có thể xuyên thấu nhân thể nắm đấm, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.
 
 	Hai người thân hình chênh lệch quá lớn, lại lâm vào cháy bỏng tử chiến trong.
 
 	Đối với Liên Đồ, mọi người còn có thể hiểu được, dù sao gia hỏa này vốn chính là từ trong giang hồ giết ra tới.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc, nhìn rõ ràng liền là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên lang, sợ là luyện võ đều không mấy năm, lấy ở đâu dạng này một cỗ thấy chết không sờn chơi liều?
 
 	Tâm có Mãnh Hổ, mảnh ngửi tường vi.
 
 	Giờ khắc này, nhìn xem hỉ nộ không lộ Thạch Tiểu Nhạc, một số người hiện lên trong đầu ra cái này tám chữ tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có gan! Bất quá ngươi mãi mãi cũng kích không mặc phòng ngự của ta, mà ta lại có thể lần lượt làm bị thương ngươi, đưa ngươi mài chết mới thôi."
 
 	Liên Đồ thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc cường đại, bất quá cái này cũng kích thích hắn hung tính, cười hắc hắc nói: "Dù sao hôm nay là trận chiến cuối cùng, ta còn có một chiêu từ đầu đến cuối chưa từng thi triển, hôm nay liền dùng tại trên đầu ngươi tốt."
 
 	"Cái gì, hắn còn có tuyệt chiêu?"
 
 	Nghe được Liên Đồ, hiện trường cao thủ ai cũng sợ hãi, kém chút cho là mình nghe lầm.
 
 	Không có sử dụng tuyệt chiêu Liên Đồ, đã kém chút quét ngang vùng này giang hồ Tàng Khí cảnh cao thủ, một khi vận dụng tuyệt chiêu, cái này Liên Đồ đến mạnh bao nhiêu?
 
 	Hóa ra từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn ngay cả để người ta toàn lực ứng phó tư cách đều không có.
 
 	Từng vị từng lên trận cao thủ, hoặc là xấu hổ, hoặc là tức giận, hoặc là bất lực, cái này ngay miệng đã không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình.
 
 	Chu Tiềm sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, không nói gì.
 
 	Lam Ngưng lại vào lúc này thét to: "Thạch Tiểu Nhạc, nhanh nhận thua a!"
 
 	"Nhận thua? Đã tới không kịp."
 
 	Lệ tiếu nhất thanh, Liên Đồ ngưng tụ suốt đời công lực, hóa thành một tầng nhàn nhạt hồng mang bao phủ tại trên nắm tay. Cỗ này hồng mang so lúc trước khắc sâu hơn hai lần, tựa như là một bãi chói mắt máu.
 
 	Ở đây không có ai biết, Liên Đồ đạt được Huyết Thủ cái ngoại hiệu này, cũng không phải là bởi vì lúc trước võ công Huyết Thủ, mà là thời khắc này sát chiêu, Phật Huyết Thủ.
 
 	Phật Huyết Thủ vừa ra, đại biểu Liên Đồ đã động sát cơ.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn gấp vọt một bước, một cái tay giữa trời liền hướng Thạch Tiểu Nhạc theo đè xuống.
 
 	Tại hiện trường từng đạo hoảng sợ, lo lắng, nghi hoặc, thậm chí ánh mắt lạnh lùng trong, Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, chợt thấy toàn thân hắn thư thái một hồi, hai tay giơ kiếm, sau đó cứ như vậy nhẹ nhàng hướng trước nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Thời gian giống như đứng im.
 
 	Một kiếm này là như thế thường thường không có gì lạ, nhưng khi nó cắt qua Liên Đồ Huyết Thủ lúc, lại lệnh Huyết Thủ phát ra răng cưa tiếng vang.
 
 	Mà khi nó cắt qua Liên Đồ trên người vết kiếm lúc, những cái kia vết kiếm lập tức vỡ ra, cuối cùng tại phanh phanh âm thanh bên trong, một đám máu tươi từ Liên Đồ trên thân vẩy ra mà ra.
 
 	"Cái, cái gì?"
 
 	Liên Đồ tại to lớn chấn kinh cùng sợ hãi dưới, kém chút cắn nát đầu lưỡi của mình.
 
 	Về phần hiện trường những người khác, sớm đã tại thời khắc này cùng nhau mắt trợn tròn , khiến cho bốn phía tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Liên Đồ có sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc làm người cẩn thận, há lại sẽ không có phòng bị?
 
 	Kỳ thật tại lĩnh ngộ ra kỳ hiểm ý cảnh trong đoạn thời gian đó, Thạch Tiểu Nhạc đối Hoa Sơn kiếm pháp liền có một cái ý nghĩ, muốn nếm thử đưa chúng nó dung hợp thành một chiêu kiếm pháp.
 
 	Cái gọi là đi vu tồn tinh, võ giả nghĩ muốn tăng thực lực lên, nội lực cần như thế, chiêu thức đồng dạng cần như thế.
 
 	Chỉ bất quá Hoa Sơn kiếm pháp lại thế nào cấp thấp, muốn dung hợp thành một chiêu, cũng cần thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng cùng nỗ lực. Cũng may Thạch Tiểu Nhạc không kém Guts, rốt cục tại mấy ngày trước đó, hoàn thành một chiêu này.
 
 	Trên thực tế, lần này hắn sở dĩ tiếp nhận nhiệm vụ, ở một mức độ rất lớn, cũng là căn cứ vào một chiêu này lực lượng.
 
 	"Đây, đây là kiếm pháp gì?"
 
 	Toàn thân thành một cái huyết nhân, Liên Đồ không cam lòng hỏi.
 
 	"Nhất tuyến sinh ky."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Nhất tuyến sinh ky, chính không bàn mà hợp Hoa Sơn kiếm pháp kỳ hiểm chi ý, cũng dung nhập kỳ hiểm ý cảnh. Bất luận kẻ nào đối mặt một kiếm này, chỉ có nhất tuyến sinh ky.
 
 	"Tốt, tốt một chiêu nhất tuyến sinh ky, ta ngay cả nào đó bị bại không oan."
 
 	Liên Đồ một bên ho ra máu, một bên ha ha cười như điên.
 
 	Hắn Phật Huyết Thủ, cần phải không ngừng thủ thắng đến ngưng tụ khí thế, nhưng thua cũng rất tốt, cái gọi là Bất Phá Bất Lập, phá rồi lại lập. Sau lần này, hắn nhất định có thể tiến lên một bước dài.
 
 	"Hi vọng lần sau, chúng ta đừng lại gặp phải."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Liên Đồ một chút, cũng không quay đầu lại đi xuống lôi đài.
 
 	Mới Liên Đồ đối với hắn động sát cơ , ấn tính cách của hắn, lúc đầu là không thể nào buông tha đối phương.
 
 	Bất quá dưới mắt, còn có một cái núp trong bóng tối địch nhân ngo ngoe muốn động. Hai quyền tướng hại lấy hắn nhẹ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định giữ lại trạng thái, trước nhổ bên người đâm lại nói.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi chờ một chút."
 
 	Sau lưng vang lên một tiếng tràn đầy phức tạp tiếng kêu, Thạch Tiểu Nhạc dừng bước quay người ở giữa, Lam Ngưng đã chạy tới.
 
 	"Ngươi, ngươi thật là Thạch Tiểu Nhạc sao?"
 
 	Nàng vừa mới mở miệng, liền ý thức được mình hỏi một câu ngốc lời nói, băng sương gương mặt xinh đẹp không hiểu liền đỏ một chút.
 
 	"Lam sư tỷ, nhiều người ở đây nhãn tạp, không tiện nói chuyện. Ta còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm, về sau chúng ta trò chuyện tiếp đi, cáo từ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm hệ âm thầm người, để tránh bị đánh loạn kế hoạch, nói một câu, liền bỏ xuống một mặt thất lạc Lam Ngưng.
 
 	"Dừng a! Người này chảnh cái gì chứ, đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ liền không dậy nổi sao?"
 
 	Một cái Khinh Kiếm Môn đệ tử nhịn không được khẽ nói.
 
 	"Là rất không dậy nổi."
 
 	Một cái khác đệ tử vô ý thức đạo, lập tức bị người bên cạnh trừng vài lần.
 
 	"Lam sư muội, vị này Thạch sư đệ mặc dù thiên tư không tệ, bất quá làm người tựa hồ có chút cao ngạo a."
 
 	Chu Tiềm đi tới, bất âm bất dương nói một câu.
 
 	Lam Ngưng lắc đầu, nửa ngày mới thu hồi ánh mắt, thán một tiếng.
 
 	Trước kia nàng, căn bản không đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt. Có lẽ bây giờ mình, tại trong mắt đối phương cũng là như thế đi, một cái quen thuộc người xa lạ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đi, nhưng lại không biết, hắn đã ở toàn bộ Thúy Vũ Thành nhấc lên một trận phong bạo.
 
 	Cơ hồ trưa hôm đó, phụ cận một vùng người giang hồ liền nghe nói Liên Đồ bị đánh bại sự tình. Mà đánh bại hắn người, đúng là một mười lăm mười sáu tuổi, chỉ có Tàng Khí thất trọng người thiếu niên.
 
 	Tin tức này vừa ra, vô số người vì đó động dung, nhao nhao hỏi thăm thiếu niên thân phận.
 
 	Lúc đó có người trông thấy Lam Ngưng cùng thiếu niên hỗ động, tại từng tầng từng tầng cẩn thận thăm dò dưới, rất nhanh, thiếu niên thân phận phơi trần cho thiên hạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này hoành không xuất thế, lần đầu bị phụ cận giang hồ đạo nhân vật chỗ đề cập.