Chương 9: Hóa tướng
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hắc Sát bang những cao thủ đều bị trận này biến cố kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Liền xem như Tề Quang ba người cũng đều một mặt không thể tưởng tượng nổi, vẫn là Tề Quang trước hết nhất kịp phản ứng, nói: "Mũi kiếm bị cắt đứt."
 
 	Nguyên lai vừa rồi, Thạch Tiểu Nhạc cùng khô gầy lão nhân tuy là thế hoà không phân thắng bại kết thúc, nhưng tự thân kiếm lại bị ác lang trảo đánh gãy mũi kiếm. Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, cái này mới làm ra hành động kinh người.
 
 	Lúc trước, Kim Diện Phật Miêu Nhân Phượng cùng Liêu Đông Đại hiệp Hồ Nghĩa Đao quyết chiến lúc, liền từng lấy san bằng mũi kiếm mãnh liệt đâm vận khí ngực, lợi dụng nội lực bắn ngược, đánh trúng Hồ Nghĩa Đao Thần Tàng huyệt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bất quá là mô phỏng theo thôi, nhưng hiệu quả không thể nghi ngờ hết sức kinh người.
 
 	Tiếp được bắn trở về trường kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhiều lời, trực tiếp thẳng hướng còn lại cái kia bảy tám vị Hắc Sát bang cao thủ.
 
 	Những người kia tu vi chỉ có Tàng Khí tam tứ trọng dáng vẻ, lại mắt thấy lão đại bị đánh bại, lòng tin đại tỏa, không có qua mấy chiêu, liền bị Thạch Tiểu Nhạc lấy Miêu gia kiếm pháp giết đến đại bại.
 
 	Nhưng còn có hai cái gian xảo gia hỏa, thừa dịp chém giết thời điểm, ném thêm một viên tiếp theo mê vụ đạn, bước nhanh mang theo thụ thương khô gầy lão nhân chạy trốn.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Chờ đến mê vụ tán đi, hiện trường chỉ còn một đống tử thi, Thạch Tiểu Nhạc cũng lười đuổi theo. Hắn trước lấy cây cỏ lau khô trên thân kiếm máu, lại đang một đống tử thi trong soát người, không có chút nào đoạt được về sau, mới thất vọng đứng dậy.
 
 	"Không biết tên họ đại danh, hôm nay chi ân, không dám quên."
 
 	Tề Quang ba người đi tới.
 
 	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, Họa Kiếm Phái đệ tử, hôm nay bất quá là tiện tay tiến hành a."
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc thân phận, Tề Quang càng cảm thấy thân cận. Lô Nhạn thập tam phái, từ xưa đồng xuất một môn, tại Thúy Vũ Thành có thể xưng nhất hệ.
 
 	Triệu Mặc Lan một đôi mắt đẹp không ngừng quan sát Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên nói: "Thạch công tử, liền là ngươi tại khách sạn bắt lấy chân chính Tam Túc Điểu sao? Thật đúng là thâm tàng bất lộ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, để tránh ba người xấu hổ, nói sang chuyện khác: "Các ngươi như thế nào chọc Hắc Sát bang?"
 
 	Tề Quang không có giấu diếm, đem trước chuyện phát sinh nói một lần.
 
 	Nguyên lai ba người lần này xuống núi ngắn hạn lịch luyện, nghe nói Hắc Sát bang tại Thúy Vũ Thành làm cho người giận sôi đủ loại việc ác về sau, lại to gan lớn mật ban đêm xông vào Hắc Sát bang, chuẩn bị ám sát Hắc Sát bang chủ. Không nghĩ tới sự tình bại lộ, lúc này mới thu nhận Hắc Sát bang truy sát.
 
 	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhạy cảm cảm giác được, Tề Quang tựa hồ có chỗ giấu diếm.
 
 	Lấy ba người Phất Trần Môn cao đồ thân phận, vẻn vẹn một lần thất bại dạ tập, thật có thể thu nhận Hắc Sát bang vô cùng vô tận truy sát sao?
 
 	Tề Huy nói: "Thạch sư đệ, ta ba người tổn thương trong ngắn hạn khó khôi phục, Hắc Sát bang sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi tạm thời hộ tống chúng ta đến Phất Trần Môn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được nhíu mày, hắn không thích Tề Huy loại này thể mệnh lệnh khẩu khí.
 
 	Mà lại hắn còn phát hiện, mỗi lần Triệu Mặc Lan nhìn mình thời điểm, Tề Huy ánh mắt liền mười phần âm trầm.
 
 	"Các ngươi hiện tại lập tức đuổi về sơn môn, Hắc Sát bang đuổi không kịp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Thế nào, ngươi không đồng ý giúp đỡ sao?"
 
 	Tề Huy mày rậm giương lên, thật sâu nói: "Ngươi như tham sống sợ chết, tự mình rời đi, một khi việc này bị người biết hiểu, sợ rằng sẽ bị Lô Nhạn thập tam phái nhân sở thóa khí!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên một cỗ không thoải mái, hắn hảo tâm cứu người, tại Tề Huy trong miệng, ngược lại thành nghĩa vụ của mình cùng bản phận, thật sự là buồn cười.
 
 	Tề Quang thấy tình thế không đúng, vội vàng quát: "Im ngay!"
 
 	Tề Huy dò xét gặp Triệu Mặc Lan thần sắc, trong lòng ghen tỵ càng là đại thịnh, không để ý huynh trưởng khuyên can, lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa rồi kiếm pháp, tựa hồ cũng không phải là xuất từ Họa Kiếm Phái. Ha ha, xem ra ngươi có kỳ ngộ khác, không biết có hay không nộp lên cho Họa Kiếm Phái? Nuốt riêng võ học, thế nhưng là rất nghiêm trọng sai lầm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe ra hắn trong giọng nói hàm ẩn uy hiếp, tựa hồ chỉ cần mình không lên giao Miêu gia kiếm pháp, hắn không ngại tự thân lên Họa Kiếm Phái báo cáo đồng dạng.
 
 	Tề Quang thấy thế, biết rõ không thể để cho Thạch Tiểu Nhạc đồng hành, đành phải bất đắc dĩ nói: "Lần này đa tạ Thạch sư đệ trượng nghĩa xuất thủ, lần sau hơi có rảnh,
 
 	Nhất định bên trên Họa Kiếm Phái nói lời cảm tạ."
 
 	Triệu Mặc Lan một mặt xấu hổ, nói: "Thạch công tử, ta. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, cũng đã ôm quyền rời đi, không mang đi một áng mây.
 
 	"Tiểu tử này, giết Hắc Sát bang người, còn đi lục soát người ta thân, phẩm hạnh không đoan, tuyệt không phải ta hiệp nghĩa đạo bên trong người."
 
 	Chờ đến Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi, Tề Huy không quên tiếp tục nói xấu, gặp Triệu Mặc Lan cúi đầu, trong lòng chưa phát giác vừa tức vừa hận.
 
 	. . .
 
 	Lô Nhạn sơn rất lớn, Lô Nhạn thập tam phái đều là ở vào vòng trong chỗ sâu, mà ở ngoại vi vị trí, một đám khí thế hung hăng người áo đen chính bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	"Khởi bẩm Sát Thần đại nhân, chúng ta tại phía trước, phát hiện bang nội huynh đệ."
 
 	Một người cúi đầu, hướng một vị lạnh lùng trung niên báo cáo.
 
 	Không bao lâu, hai vị Hắc Sát bang chúng, giơ lên thụ thương khô gầy lão nhân đến phụ cận. Trông thấy lạnh lùng trung niên, ba người liên tục không ngừng cùng nhau quỳ xuống.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Lạnh lùng trung niên, người xưng lấy mạng sát thần, tu vi Tàng Khí lục trọng đỉnh phong, chính là Hắc Sát bang bát đại sát thần một trong, bởi vì hắn ra tay ác độc vô tình, vững tâm như sắt, trong bang hung danh có thể nói như sấm bên tai.
 
 	Khô gầy lão nhân run giọng nói: "Khởi bẩm Sát Thần đại nhân, thuộc hạ nguyên bản đã bắt lấy ba người kia, không đoán trúng đồ bị người phá hư, cho nên. . ."
 
 	"Nói như vậy, ngươi thất bại?"
 
 	Lấy mạng sát thần thản nhiên nói, một cỗ kinh người sát khí phúc tràn ra đi , khiến cho người hô hấp kiềm chế.
 
 	Khô gầy lão nhân dọa đến sợ mất mật, vội vàng nói: "Đại nhân, chúng ta rời đi lúc, âm thầm tại bom khói trong phóng thích truy hồn khói, chỉ cần lần theo truy hồn khói khí tức, những người kia trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay!"
 
 	"Tạm thời tha cho ngươi một mạng, còn không dẫn đường?"
 
 	"Rõ!"
 
 	Truy hồn khói chính là khô gầy lão nhân xông xáo giang hồ lúc, ngoài ý muốn lấy được kỳ dược một trong, trừ phi là giống như hắn, cái mũi dị thường linh mẫn, nếu không ngoại nhân mơ tưởng Frisk.
 
 	Khoảng cách Họa Kiếm Phái còn có nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc không có vội vã đi đường, mà là xếp bằng ở một gốc ẩn nấp dưới cây, toàn lực vận công.
 
 	Hôm nay cùng khô gầy lão nhân một trận chiến, lại ngoài ý muốn đụng vào hắn bình cảnh , khiến cho dưới đan điền tầng kia màng mỏng càng thêm yếu ớt. Thạch Tiểu Nhạc dự định nhất cổ tác khí, nhìn có thể hay không ngay hôm nay đột phá cảnh giới, nâng cao một bước!
 
 	Hành Sơn tâm pháp thôi động nội lực, không ngừng tại thể nội vận hành cái này đến cái khác Chu thiên.
 
 	Mười cái Chu thiên.
 
 	Hai mươi cái Chu thiên.
 
 	Ba mươi Chu thiên.
 
 	Làm số lượng đi vào thứ 150 cái Chu thiên lúc, tầng kia màng mỏng đã như trang giấy, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nội lực đồng dạng biến thành nỏ mạnh hết đà.
 
 	Rõ ràng tấn công một đòn phá, nhưng chính là kém một chút, mà không cách nào chạm đến bình cảnh.
 
 	"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, nếu như tối nay không cách nào đột phá, chỉ sợ tiếp xuống tương đối dài thời gian bên trong, đều rốt cuộc tìm không được thời cơ đột phá.
 
 	Mà thời gian, vừa lúc Thạch Tiểu Nhạc trân quý nhất đồ vật.
 
 	Không biết từ nơi nào tới lực lượng, hắn cưỡng đề một hơi, hét lớn một tiếng, vốn nên suy sụp nội lực, ngạnh sinh sinh lại hướng lên trên vọt mạnh một đoạn.
 
 	Phốc!
 
 	Nương theo lấy thể nội một tiếng tiếng động rất nhỏ, một cỗ không lớn không nhỏ gió lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng phía bốn phía ba trượng bên trong quét sạch, quấy lên trên đất cành khô lá rụng.
 
 	Tàng Khí tứ trọng sơ kỳ!
 
 	Cảm thụ được thể nội tăng cường tam thành có thừa nội lực, Thạch Tiểu Nhạc thư sướng ra một hơi.
 
 	Nếu như đem lúc trước nội lực, so sánh một cây dây nhỏ, như vậy hiện tại liền là một cây dây gai.
 
 	Không chỉ có như thế, đột phá bình cảnh, dẫn đến nội lực tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội vận chuyển khoảng cách lại một lần kéo dài , tương đương với biến tướng gia tăng lực bộc phát.
 
 	Về phần nói vận chuyển tốc độ, bởi vì lực bộc phát gia tăng, không tăng phản giảm.
 
 	Tóm lại, nội công tu vi đột phá đến Tàng Khí tứ trọng về sau, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đạt tới cảnh giới toàn mới, đã không phải ban ngày có thể so sánh.
 
 	Đại khái là đột phá vui sướng, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình trong đầu mạch suy nghĩ thông suốt, linh cảm bắn ra.
 
 	Hắn rất mau tìm một cái hang đá, đối cửa hang làm sơ che giấu về sau, liền lập tức đem lên  giao nộp Ký Bắc song hùng bí tịch có được ban thưởng giá trị, hối đoái thành hai mười canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc Miêu gia kiếm pháp đã đạt tới thần hợp tiểu thành cảnh giới, giờ phút này hắn toàn tâm toàn ý diễn luyện, tăng thêm ban ngày đối chiến đạt được cảm ngộ, ngắn ngủi sau mười hai canh giờ, hắn Miêu gia kiếm pháp lại tiến thêm một bước, đã tiếp cận thần hợp đại thành chi cảnh.
 
 	Miêu gia kiếm pháp về sau, là Hoa Sơn kiếm pháp.
 
 	Cùng Ký Bắc song hùng một trận chiến, loại kia tìm đường sống trong chỗ chết tràng cảnh lại lần nữa phù hiện ở trong đầu, Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm không ngừng, một chiêu một thức chớ không mang theo bàng bạc hiểm trở kỳ dị vận vị.
 
 	Thậm chí có như vậy vài giây đồng hồ, kiếm pháp bên trong, phảng phất xuất hiện một đạo nhạt chi lại nhạt sơn nhạc hư ảnh.
 
 	Nếu có người biết phân biệt tốt xấu trông thấy một màn này, nhất định sẽ sợ đến nói không ra lời.
 
 	Đây rõ ràng liền là chiêu thức cảnh giới đệ tam trọng, hóa tướng dấu hiệu.
 
 	Thiên hạ mọi loại võ học, đầu tiên cỗ hắn hình, sau đó giao phó thần, làm hình thần sẵn sàng thời điểm, đại biểu võ giả đối chiêu thức lý giải đã đến cao độ toàn mới. UU xem www. uuk An Shu. net
 
 	Lúc này, liền là tiếp theo trọng cảnh giới, hóa tướng.
 
 	Thiên hạ người tầm thường tầm thường, đừng nói là Nhị lưu võ học, dù coi như là có thể đem Tam lưu võ học tu luyện tới hóa tướng cảnh giới, đều tuyệt đối có thể xưng luyện võ thiên tài.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc, nắm giữ Hoa Sơn kiếm pháp vẻn vẹn hơn một tháng, thế mà liền đến đến hóa tướng biên giới, không thể không nói, ngộ tính của hắn có thể xưng vạn người không được một.
 
 	Xoát.
 
 	Lại là một đóa kiếm hoa, ba thước lớn nhỏ sơn nhạc hư ảnh, trong không khí sáng tối chập chờn, dần dần biến mất.
 
 	Đinh!
 
 	"Chúc mừng túc chủ, nắm giữ Tam lưu hạ phẩm kiếm pháp, Hoa Sơn kiếm pháp sơ bộ hóa tướng chi cảnh, ban thưởng Tam lưu võ học rút ra cơ hội một lần, xin hỏi túc chủ, phải chăng lập tức sử dụng?"
 
 	Hệ thống thanh âm đột ngột , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ.
 
 	Hắn đã sớm nghe hệ thống nói qua, đem tự thân võ học tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, có thể đạt được khen thưởng thêm, nhưng trước đó vô luận là tương tự vẫn là thần hợp, đồng đều không thấy hệ thống có phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc đều hết hy vọng, không ngờ tới mình ngoài ý muốn diễn luyện ra hóa tướng một màn, ngược lại kích phát hệ thống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm ứng được ngoại giới có động tĩnh, đành phải tạm thời rời đi Võ Thần điện.
 
 	"Đáng chết, các ngươi là làm sao tìm được chúng ta?"
 
 	Tề Huy máu me khắp người, ở trong màn đêm hoảng hốt chạy bừa.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử thúi, lão phu từ có biện pháp, lần này định dạy các ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa."
 
 	Khô gầy lão nhân nuốt nuốt một viên Đan dược về sau, tạm thời áp chế thương thế, lúc này chính mang theo đông đảo Hắc Sát bang cao thủ truy kích Tề Quang ba người.
 
 	Đương nhiên, hắn là cố ý đem ba người hướng một phương nào hướng dẫn, không có hạ sát thủ.
 
 	Dị thường bén nhạy cái mũi, làm khô gầy lão nhân sớm đã đánh giá ra Thạch Tiểu Nhạc vị trí, tại ý nghĩ của hắn bên trong, tự nhiên muốn đem bốn người này tận diệt, làm sạch sẽ, mới có thể một tiết mối hận trong lòng!