Chương 8: Hắc Sát bang
  
  	Khách sạn bên cạnh trong hẻm nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc dừng bước quay người, nhìn xem ngăn chặn cửa ngõ hai vị bảy thước đại hán.
  
  	Hai người mặc trang phục ngắn phục, trong tay đều cầm một thanh ba thước ba lưu loát trường kiếm, thần sắc có chút bất thiện.
  
  	"Tiểu bằng hữu, ta Ký Bắc song hùng không làm khó dễ ngươi, giao ra trên người bí tịch võ công, tha cho ngươi khỏi chết."
  
  	Bên trái hán tử cười nói.
  
  	"Ta là Họa Kiếm Phái đệ tử, các ngươi đi thôi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh đáp lại.
  
  	Hai vị hán tử rõ ràng giãy dụa một cái. Làm giang hồ tán tu, Lô Nhạn thập tam phái tên tuổi bọn hắn đương nhiên nghe nói qua, đây chính là Thúy Vũ Thành nhất đẳng thế lực.
  
  	Bất quá, đối với bí tịch khát vọng, hiển nhiên áp chế đối môn phái võ lâm sợ hãi. Bọn hắn vốn là kẻ lang thang, đại không rời đi Thúy Vũ Thành chính là.
  
  	Bên phải hán tử từng bước một đi tới, thâm trầm nói: "Đại ca, xem ra chuyện cho tới bây giờ, chỉ có giết người diệt khẩu một đường."
  
  	Bên trái hán tử thở dài một tiếng: "Tiểu bằng hữu, kiếp sau nhớ kỹ, tuổi trẻ quá nhỏ chớ có hành tẩu giang hồ." Vừa dứt lời, lại cũng tiến lên, rút kiếm ra.
  
  	Ký Bắc song hùng đều là Tàng Khí ngũ trọng tu vi, nhưng sát khí trên người rất nặng, rõ ràng là đã giết người. Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, không cần hai người liên thủ, tùy tiện một người, chỉ sợ đều có thể đánh giết Tàng Khí ngũ trọng Triệu Bất Bình.
  
  	Luận tài nguyên thiên phú, có lẽ những này giang hồ khách không bằng môn phái đệ tử, nhưng luận đánh nhau kinh nghiệm, rất nhiều đệ tử thúc ngựa cũng không đuổi kịp những này giang hồ khách.
  
  	Xoát xoát hai tiếng.
  
  	Hai thanh trường kiếm một trái một phải, lúc lên lúc xuống, đồng thời đoạt công mà tới. Tại cái này chật hẹp trong đường tắt, tuỳ tiện phong kín Thạch Tiểu Nhạc tất cả đường lui.
  
  	Rất rõ ràng, Ký Bắc song hùng là dự định tốc chiến tốc thắng.
  
  	Bọn hắn xông xáo giang hồ nhiều năm, sẽ không khinh thị bất kỳ môn phái nào đệ tử. Cứ việc giết chết Tam Túc Điểu lúc, Thạch Tiểu Nhạc tu vi chỉ có Tàng Khí tam trọng.
  
  	Tay cầm chuôi kiếm , chờ đến hai thanh mũi kiếm sắp đâm tới lúc, Thạch Tiểu Nhạc mới bỗng nhiên nghênh kiếm kích ra.
  
  	Khanh!
  
  	Hắn ngăn trở bên trái hán tử kiếm, thân thể bị đẩy lui đồng thời, Phù Du Bộ thi triển ra, mạo hiểm tránh đi bên phải hán tử sát chiêu.
  
  	"Thanh sơn ẩn ẩn."
  
  	Trên chân Phù Du Bộ, trong tay thì là kỳ hiểm Hoa Sơn kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc hung hãn không sợ chết, lại bình tĩnh đến đáng sợ, cùng Ký Bắc song hùng bắt đầu chém giết.
  
  	Ký Bắc song hùng khó tránh khỏi bị kinh sợ.
  
  	Bọn hắn không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc to gan như vậy, mỗi lần đều là không màng sống chết kỳ chiêu, ngược lại bách đến bọn hắn sợ đầu sợ đuôi, đi qua sát phạt kinh nghiệm, tại trong tay thiếu niên toàn không có đất dụng võ.
  
  	Nếu như nói bọn hắn là kẻ liều mạng, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản liền là không biết tử vong là vật gì, cái này Lăng đầu thanh!
  
  	Miêu gia kiếm pháp không ra, phối hợp thần hợp viên mãn Phù Du Bộ, Thạch Tiểu Nhạc thực lực so đánh giết Triệu Bất Bình lúc lại tăng lên một đoạn.
  
  	"Một kiếm này còn hẳn là càng nhanh một chút, ác hơn một điểm, không muốn cho đối thủ lưu đường lui, liền không thể cho mình lưu đường lui."
  
  	Kịch đấu trong, Thạch Tiểu Nhạc giống như lĩnh ngộ Hoa Sơn kiếm pháp cấp độ càng sâu ảo diệu.
  
  	"Cho ta ngã xuống!"
  
  	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc xem nhẹ đâm tới kiếm, bỗng nhiên hướng Ký Bắc song hùng bên trong lão đại đánh tới, song phương liều đến là ai tốc độ càng nhanh.
  
  	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.
  
  	Ký Bắc song hùng lão đại hoảng, tại chính thức sống chết trước mắt, kiếm của hắn nhanh chậm một sát na.
  
  	Vẻn vẹn một sát na này, lại là sinh tử hai điểm.
  
  	"Đại ca!"
  
  	Nhìn thấy đại ca ngã xuống, bên phải hán tử quát to một tiếng, lại xoay người rời đi. Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc nhanh hơn hắn, Phù Du Bộ thi triển dưới, từ tường cái trước xoay người, giữa không trung trở lại một kiếm.
  
  	Xùy.
  
  	Bên phải hán tử ngã xuống đất mất mạng.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi kiếm, cấp tốc tại trên thân hai người tìm tòi, lật ra hai bản bí tịch về sau, vượt qua ngõ nhỏ, lặng yên rời đi.
  
  	. . .
  
  	Thúy Vũ Thành khoảng cách Lô Nhạn sơn, ước chừng có một ngày lộ trình, Thạch Tiểu Nhạc một hơi chạy đến quan đạo ngoài trong rừng cây, lúc này mới tiến vào hệ thống, lấy Ký Bắc song hùng trên người bí tịch, hướng hệ thống hối đoái hai trăm điểm ban thưởng giá trị
  
  	"Đủ ta hai mười canh giờ tu luyện."
  
  	Phân biệt phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc dự định trước quay về Họa Kiếm Phái lại nói.
  
  	Bất quá ngay tại hắn đã tìm đến nửa đường lúc, bỗng nhiên nghe thấy cách đó không xa truyền đến một trận tiếng đánh nhau.
  
  	"Hắc Sát bang người, các ngươi dám giết chúng ta, không sợ chọc giận Phất Trần Môn sao?"
  
  	Trong rừng rậm, Tề Quang, Tề Huy, Triệu Mặc Lan ba người đồng đều có khác biệt trình độ bị thương, bị hơn ba mươi vị nam tử mặc áo đen nhóm vây quanh, Tề Huy nghiêm nghị kêu lên.
  
  	Vòng vây ngoài, đứng đấy một vị khô gầy lão giả, âm hiểm cười nói: "Ba người các ngươi tự tiện xông vào ta Hắc Sát bang, ý đồ bất chính, tội đáng chết vạn lần! Về phần Phất Trần Môn, hắc hắc, không có bằng chứng, lượng Phất Trần Môn cũng không dám đối ta Hắc Sát bang động thủ."
  
  	Cách đó không xa, trốn ở rừng rậm sau Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình.
  
  	Hắc Sát bang tên tuổi hắn đương nhiên nghe nói qua, này trong bang hảo thủ Như Vân, tiểu lâu la càng là đến hàng vạn mà tính, quả thật Thúy Vũ Thành đệ nhất đại bang.
  
  	Hắn không nghĩ tới, Tề Quang ba người lại dám chọc Hắc Sát bang.
  
  	"Đệ đệ, Triệu sư muội, ta đến đoạn hậu, các ngươi nghĩ cách lao ra, cho môn phái báo tin."
  
  	Tề Quang huy kiếm đồng thời, một mặt quyết nhiên nói ra.
  
  	Ba người vừa rời đi Thúy Vũ Thành, liền bị Hắc Sát bang nhân để mắt tới, đoạn đường này khó khăn trắc trở, giết đối phương hơn mười người, nhưng mình ba người cũng chịu tổn thương.
  
  	Lúc này lại lần nữa bị vây quanh, Tề Quang biết rõ, ba người dữ nhiều lành ít.
  
  	"Đại ca, ta không đi, đại không cùng bọn hắn đồng quy vu tận."
  
  	Tề Huy dữ tợn hô.
  
  	Triệu Mặc Lan không nói một lời, nhưng tương tự không lùi một bước, hiển nhiên cũng làm liều chết dự định.
  
  	"Không hổ là danh môn chính phái xuất thân tử đệ, lão phu bội phục, hắc hắc hắc."
  
  	Khô gầy lão nhân trên miệng nói bội phục, nhưng ngữ khí lại không che đậy xem thường.
  
  	Tại Tề Quang ba người chém giết dưới, hơn ba mươi vị Hắc Sát bang cao thủ, chết chỉ còn bảy tám người. Bất quá Tề Quang ba người đang vây công hạ , đồng dạng thụ thương rất nặng, thực lực ngay cả bình thường một nửa cũng chưa tới.
  
  	"Các ngươi ba vị trí tại Thúy Vũ Thành thế hệ trẻ tuổi trong, tên tuổi cũng không tính là nhỏ , chờ lão phu lấy xuống đầu lâu của các ngươi, chắc hẳn bang chủ nhất định trùng điệp có thưởng."
  
  	Lệnh còn lại Hắc Sát bang cao thủ vây quanh Tề Quang ba người, khô gầy lão nhân lấy xuống thủ sáo, xem ra chuẩn bị động thủ kiếm tiện nghi.
  
  	"Hèn hạ!"
  
  	Triệu Mặc Lan tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.
  
  	Đối phương bất quá Tàng Khí lục trọng tu vi, đặt tại lúc bình thường, chớ nói hai vị sư huynh, chính mình cũng có lòng tin cùng đối phương một trận chiến, nhưng là bây giờ, chỉ sợ ba người liên thủ cũng ngăn không được lão nhân này.
  
  	Chỗ tối Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc một phen, lý trí nói cho hắn biết, hẳn là lập tức rời đi. Dù sao Tề Quang ba người cùng hắn không thân chẳng quen, không cần thiết vì bọn họ đắc tội Hắc Sát bang.
  
  	Thế nhưng là từ ba người đuổi bắt Tam Túc Điểu hành động nhìn, ba người này đoán chừng cũng là đi hành hiệp trượng nghĩa cái kia một bộ, nếu không cũng sẽ không đắc tội việc ác bất tận Hắc Sát bang.
  
  	Cứ như vậy thấy chết không cứu, lương tâm sao mà yên tĩnh được?
  
  	Thụ thương nhẹ nhất Triệu Mặc Lan đã cùng khô gầy lão nhân giao thủ, bất quá mấy chiêu, đã hiểm tượng hoàn sinh. Một bên Tề Quang Tề Huy huynh đệ không làm gì được, vừa động thủ liền bị bảy tám vị Hắc Sát bang cao thủ vây quanh, mắt thấy không kịp cứu viện.
  
  	"Thôi, liền giúp lần này đi."
  
  	Chủ ý cố định, Thạch Tiểu Nhạc lại không ẩn tàng, thả người mà ra, một kiếm hướng khô gầy lão nhân mãnh liệt đâm mà ra.
  
  	"Từ đâu tới tiểu tặc, lăn đi."
  
  	Kiếm quang đánh tới, khô gầy lão nhân một tay cầm ra, nhân cơ hội này, Triệu Mặc Lan rốt cục thoát ly hiểm cảnh, ngạc nhiên hô lớn: "Công tử!"
  
  	"Tiểu tặc, dám quản Hắc Sát bang nhàn sự, ngươi sống được không kiên nhẫn!"
  
  	Vừa rồi một lần giao thủ, khô gầy lão nhân đã biết Thạch Tiểu Nhạc chỉ có Tàng Khí tam trọng tu vi, là lấy cảm thấy cũng không hoảng hốt.
  
  	"Cho ngươi một cơ hội, hiện tại liền lăn."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm mà đứng, từ tốn nói.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Khô gầy lão nhân cùng cái kia bảy tám vị Hắc Sát bang cao thủ đều cười ha hả, phảng phất nghe thấy toàn thế giới buồn cười nhất trò cười.
  
  	Triệu Mặc Lan vội la lên: "Công tử, cảm tạ ngươi vừa rồi xuất thủ, nhưng ngươi vẫn là đi mau đi."
  
  	Khô gầy lão nhân lại thế nào vô sỉ, dù sao cũng là Tàng Khí ngũ trọng tu vi, lại thêm cái kia bảy tám vị Tàng Khí tứ trọng Hắc Sát bang cao thủ, như thế nào Tàng Khí tam trọng Thạch Tiểu Nhạc có thể đối phó?
  
  	Trừ phi là cùng cảnh giới Tề Quang sư huynh, mới có một trận chiến khả năng a.
  
  	Tề Quang cũng là một mặt cảm kích, đối Thạch Tiểu Nhạc nói ra: "Huynh đài, tình huống nguy cấp, hảo ý của ngươi ta ba người tâm lĩnh. Nếu như ngươi không chê phiền phức, còn xin bên trên Phất Trần Môn báo ta ba người tin chết, tự có người thay ta chờ báo thù."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Ta không có có nghĩa vụ giúp ngươi chuyện này, ta một mực dưới mắt."
  
  	Khô gầy lão nhân tức giận đến không được, tiểu tử này thật ngông cuồng, hắn quyết định phải dùng hung tàn nhất phương pháp giết đối phương. Nghĩ đến đây, khô gầy lão nhân mặt lộ ra vẻ ác độc, hai tay thành trảo, đối Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu vồ mạnh mà ra, nhanh chóng như gió táp.
  
  	Tam lưu trung phẩm võ học, ác lang trảo.
  
  	"Cẩn thận a!"
  
  	Triệu Mặc Lan kêu to.
  
  	Cần biết một điểm, càng là cao đẳng võ học, muốn tu luyện tới cảnh giới cao thì càng khó, nhưng uy lực không thể nghi ngờ cũng sẽ lớn hơn.
  
  	Khô gầy lão nhân ác lang trảo, sớm đã đạt tới thần hợp tiểu thành cảnh giới, phối hợp hắn Tàng Khí ngũ trọng tu vi, đánh giết trước đó Ký Bắc song hùng, không hề khó khăn.
  
  	Trảo phong đánh tới, trong mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc giống như nhìn thấy hai con đáng sợ vuốt sói, cả người không có phản kháng chút nào động tác.
  
  	Tại mọi người nhìn lại, cái này rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc dọa sợ.
  
  	"Rõ ràng không có cái rắm bản sự, còn muốn học người ta thấy việc nghĩa hăng hái làm, xuống địa ngục đi thôi."
  
  	Khô gầy lão nhân dữ tợn cười một tiếng, mắt thấy song trảo muốn bắt xuyên Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.
  
  	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.
  
  	Sáng như bạc kiếm mang phóng lên tận trời, mang theo không có gì không phá phong mang, đối cứng ác lang trảo.
  
  	Chính là thần hợp tiểu thành Miêu gia kiếm pháp.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc mình cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền dùng đến bộ kiếm pháp kia.
  
  	Phanh.
  
  	Kiếm trảo hỗ kích, Thạch Tiểu Nhạc cùng khô gầy lão nhân đều thối lui ba bước.
  
  	Luận cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không bằng khô gầy lão nhân, bất quá hắn tu luyện chính là Tam lưu trung phẩm Hành Sơn tâm pháp. Mà khô gầy lão nhân thân là Hắc Sát bang tiểu đầu mục, tu luyện lại chỉ là một môn Tam lưu hạ phẩm tâm pháp.
  
  	Bởi vậy tại cảnh giới không bằng tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc nội lực độ tinh khiết, vận chuyển tốc độ ngược lại mạnh hơn khô gầy lão nhân.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Khô gầy lão nhân giận dữ đồng thời, trong mắt lại lướt qua một tia lửa nóng, hiển nhiên nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc tất trên việc tu luyện chờ nội công, chỉ cần giết tiểu tử này, lo gì không công lực đại tiến?
  
  	Cái kia còn lại Hắc Sát bang cao thủ cũng rục rịch ngóc đầu dậy.
  
  	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên làm ra một cái hành động kinh người, lấy kiếm nhọn hướng phía mình Tâm Khẩu mãnh liệt đâm mà đi.
  
  	"Muốn chết, không dễ dàng như vậy."
  
  	Khô gầy lão nhân nhanh chóng đập ra đi.
  
  	Nào có thể đoán được mũi kiếm đâm đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân lúc, cũng không xâm nhập, ngược lại cả thanh kiếm đều từ tướng phương hướng ngược lao ra, phịch một tiếng, vừa đem khô gầy lão nhân kích vừa vặn, miệng phun tiên huyết bay rớt ra ngoài.