Chương 65: Rối loạn ý cảnh
 
 	Sơn phong ước chừng hơn trăm mét cao, tại Vạn Lâm Sơn trong không tính xuất chúng.
 
 	Duy nhất đáng nhắc tới, đại khái liền là ngọn núi này hình dạng rất giống một cái mũi nhọn, nhất là đến đỉnh bộ, chỉ lập lấy một cây rồng có sừng đại thụ.
 
 	Sơn phong bốn phía đầm nước chỉ có hơn ba mét rộng, tự nhiên không làm khó được ngô cha con, rất nhanh liền phóng qua đi.
 
 	"Phụ thân, nếu như ta không có tính sai, trên núi Mê Yên Hoa, trễ nhất ngày mai trong đêm nhất định sẽ mở ra. Đến lúc đó chỉ muốn lấy được nó, thương thế của ngươi nhất định sẽ tốt."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn một mặt mong đợi nói ra.
 
 	"Mê Yên Hoa mở ra động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ đến lúc đó, sẽ dẫn tới trong núi cái khác người võ lâm."
 
 	Ngô Thái Sơn lão luyện thành thục, không cần suy nghĩ nói ra: "Tiểu Nhàn, đáp ứng phụ thân, nếu như đến lúc đó thật phát sinh tranh đoạt, chúng ta lập tức từ bỏ."
 
 	Nữ nhi võ công đối với toàn bộ giang hồ, vẫn là quá thấp, hắn không hy vọng nữ nhi vì chính mình mạo hiểm.
 
 	Ngô Tiểu Nhàn gật gật đầu, ánh mắt lại đang len lén tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc tung tích.
 
 	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, bình tĩnh vô sự.
 
 	Đến ngày thứ hai trong đêm, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên bị một trận nồng đậm mùi thơm bừng tỉnh, từ trong nhập định đứng lên.
 
 	Lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, cao mấy trăm thước sơn phong, dần dần bị một tầng màu hồng phấn Smog bao phủ, dưới ánh trăng lộ ra hết sức mê ly.
 
 	Mà màu hồng phấn Smog đầu nguồn, hách lại chính là đỉnh núi viên kia rồng có sừng đại thụ. Xác thực tới nói, là đại thụ đỉnh một đóa hoa.
 
 	Rất kỳ quái , ấn lý thuyết Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách đỉnh núi đủ mấy trăm mét, coi như võ giả thị lực cho dù tốt, cũng không có khả năng thấy rõ mới là. Nhưng hắn không chỉ có thể thấy là một đóa Hồng Hoa, thậm chí ngay cả cánh hoa, đường vân, thậm chí Hoa Nhị dáng vẻ đều nhất thanh nhị sở.
 
 	"Là ảo giác sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhắm chặt hai mắt, lại mở ra lúc, rốt cục chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mê vụ.
 
 	Mê vụ từ đậm chuyển sang nhạt, làm trăng lên giữa trời lúc, rốt cục chỉ còn lại có thật mỏng một mảnh, xa xa nhìn lại, như đều là sơn phong phủ thêm một tầng hồng sa.
 
 	"Thời cơ chín muồi."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn bắt đầu leo núi.
 
 	Lúc trước sở dĩ không lên, là bởi vì Mê Yên Hoa nở hoa thời điểm, tản ra khói mê đủ để cho nhân thần trí mất hết, biến thành đồ đần, chỉ có trở thành nhạt mới có thể tiếp cận.
 
 	Đương nhiên, cũng không nói trở thành nhạt liền không có tính nguy hiểm, chỉ là tương đối hàng đê rất nhiều thôi, nếu như tâm chí không đủ kiên định, vẫn là có khả năng trúng chiêu.
 
 	Bất quá vì phụ thân, Ngô Tiểu Nhàn đã quản chẳng phải nhiều.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dưới chân núi lẳng lặng nhìn xem, bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía phía đông.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Nơi đó vang lên một trận âm thanh xé gió, có người chính đang đến gần.
 
 	"Ha ha ha, lão đại, vận khí của chúng ta coi như không tệ, lần đầu tiên tới Vạn Lâm Sơn, thế mà liền đụng tới nở hoa Mê Yên Hoa."
 
 	Hai đạo nhân ảnh xoay người rơi xuống đất, trong đó một vị giữ lại Sơn Dương Hồ nam tử cười to.
 
 	"Mê Yên Hoa chính là thế gian linh thảo một trong, có được nhiều hạng thần kỳ công năng, về sau sẽ dùng tới. Lão nhị, chúng ta nhất định phải đạt được."
 
 	Một cái khác độc nhãn nam tử nói ra.
 
 	Hai người mắt bốc lục quang, đồng thời từ phía đông nhanh chóng leo trèo mà lên.
 
 	"Mê Yên Hoa, là trong truyền thuyết Mê Yên Hoa."
 
 	"Móa nó, lần này cần liều."
 
 	"Nếu như có thể được đến Mê Yên Hoa, đổi thành ngân lượng, lão tử đời này đều không lo."
 
 	Động tĩnh bên này quá lớn, hồng sa che núi, dù là cách xa vài trăm mét đều có thể trông thấy. Cơ hồ không đến hai phút đồng hồ, lần lượt có mười mấy sóng trong núi hái thuốc nhân đuổi tới, từ từng cái phương hướng leo núi mà lên.
 
 	"Hỏng bét, Tiểu Nhàn, ngươi mau trở lại, chúng ta không muốn."
 
 	Ngô Thái Sơn nhìn thấy điệu bộ này, sợ nữ nhi ăn thiệt thòi, vội vàng la lớn.
 
 	Đáng tiếc Ngô Tiểu Nhàn đã nghe không được hắn, thân ở khói mê phía dưới, nàng thần trí không thể tránh né chịu ảnh hưởng, cảm giác độ đều giảm mạnh.
 
 	Không chỉ là Ngô Tiểu Nhàn, cơ hồ mỗi cái leo núi người, động tác đều càng ngày càng chậm, hết sức cẩn thận, tốt hướng phía trước ngồi xổm sài lang hổ báo.
 
 	"Làm sao bây giờ, nên làm cái gì?"
 
 	Ngô Thái Sơn cắn răng một cái,
 
 	Liền quyết định tự thân lên núi một chuyến, lại đột nhiên bị một cái tay đè lại bả vai, quay đầu, nhất thời trông thấy một đạo thanh sam thân ảnh.
 
 	"Tiểu Nhạc, tại sao là ngươi?"
 
 	Ngô Thái Sơn kinh hãi.
 
 	"Ngô bá phụ, phía trên quá nguy hiểm, ta thay ngươi đi xem một chút đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặc thán một tiếng, bước chân một điểm, người đã như mũi tên nhọn xông lên núi đi.
 
 	Chính như Du Phóng Ca chỗ nhận biết như thế, Thạch Tiểu Nhạc từ trước đến nay là cái giữ lời hứa người, hắn đã đáp ứng Ngô Tiểu Nhàn, lại trợ giúp Ngô Thái Sơn cầm tới Mê Yên Hoa, liền nhất định sẽ dốc hết toàn lực làm đến.
 
 	Tiến vào khói mê trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm ngừng thở. Nhưng khi hắn chân chính tiến vào lúc, vẫn là thấy hoa mắt, có loại muốn té xỉu cảm giác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết, Mê Yên Hoa khói mê danh xưng vô khổng bất nhập, trừ lỗ mũi, còn có thể từ lỗ chân lông tiến nhập thể nội, căn bản khó lòng phòng bị.
 
 	Nói cách khác, muốn chống cự khói mê, thuận lợi hái Mê Yên Hoa, chỉ có thể theo dựa vào chính mình lòng kiên định thần.
 
 	Trùng điệp ảo giác tại Thạch Tiểu Nhạc trong đầu sinh ra, hắn phía trước một hồi là biển lửa, một hồi là hải khiếu, còn có độc trùng mãnh thú nhao nhao đánh tới, để hắn vô ý thức né tránh.
 
 	Ảo giác lợi hại, ngay tại ở ngươi hãm sâu trong đó, không cách nào từ xem xét.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lợi hại ở chỗ, hai đời linh hồn dung hợp về sau, tâm thần vượt quá tưởng tượng kiên định cùng cường đại. Dù là tổn thất bộ phận ý niệm chi khí, cũng hơn xa thường nhân.
 
 	Cho nên tại ảo giác sắp tới chưa đến lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã tỉnh táo lại, cũng không hề cố kỵ hướng trên núi đi đến.
 
 	Hai trăm mét.
 
 	Một trăm năm mươi mét.
 
 	Một trăm mét.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp Ngô Tiểu Nhàn, nói: "Ngươi lưu tại nơi này, ta giúp ngươi đi hái Mê Yên Hoa." Dứt lời, cất bước hướng lên.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, tạ ơn."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn sớm đã đến cực hạn, trước đó bất quá là đồ làm kiên trì a. Giờ phút này nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, nàng không khỏi một trận si ngốc.
 
 	Thế núi càng cao, khói mê uy lực càng mạnh, đến khoảng cách đỉnh núi chừng bảy mươi thước, Thạch Tiểu Nhạc cũng bắt đầu thụ ảo giác ảnh hưởng, bước chân chậm lại.
 
 	Đương nhiên, so với những người khác, vẫn là rất nhanh.
 
 	Một canh giờ sau, Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở nguyên địa.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác được, đi tiếp nữa, tâm thần thế tất có lỗi loạn nguy hiểm, trước hết chờ tâm thần thích ứng ảo giác, mới có thể tiếp tục tiến lên.
 
 	Khói mê cũng không phải là lúc nào cũng có thể sẽ sinh ra ảo giác.
 
 	Một đoạn thời khắc, Above Sơn Dương Hồ nam tử quay đầu, bỗng nhiên trông thấy sau lưng tĩnh tọa Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt lóe lên, nhất đao trực tiếp hướng hắn bổ tới.
 
 	Con mắt mở ra, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Bách chiến đao nghênh kích.
 
 	Sơn Dương Hồ nam tử chính là một vị Nạp Khí nhất trọng cao thủ, đao pháp đi xảo trá lộ tuyến, mỗi lần hướng Thạch Tiểu Nhạc chỗ bí mật chém tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại thì rất có nhất lực hàng thập hội cảm giác, một chiêu một thức vô cùng đơn giản, lại thế đại lực trầm, quả thực là lệnh Sơn Dương Hồ nam tử không thể làm gì.
 
 	Không bao lâu, khói mê lại bắt đầu chế tạo ảo giác.
 
 	"Hừ, coi như số ngươi gặp may."
 
 	Kiêng kị tại khói mê, Sơn Dương Hồ nam tử không thể không đình chỉ công kích.
 
 	Cho tới bây giờ, đã có bảy tám người tiếp cận đỉnh núi. Bởi vì sơn phong hình mũi khoan duyên cớ, tuần dài giảm bớt đến khoảng mấy chục mét, bởi vậy mỗi người khoảng cách kỳ thật cực kỳ tiếp cận.
 
 	Sơn Dương Hồ nam tử công kích Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là trường hợp đặc biệt, những người khác cũng đều tại thừa cơ giao thủ.
 
 	Dù sao Mê Yên Hoa chỉ có một đóa, ở đây tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, tự nhiên càng sớm trừ bỏ càng tốt.
 
 	Cứ như vậy, thường cách một đoạn thời gian, tất cả mọi người sẽ giao thủ một lần, đối thủ cũng toàn không cố định.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuần tự cùng Sơn Dương Hồ nam tử, một vị quải trượng Lão ẩu, một vị dùng kiếm nam tử giao thủ.
 
 	Hai người sau đều là Nạp Khí nhị trọng cao thủ, nhất là dùng kiếm nam tử, một tay kiếm pháp cực kỳ sắc bén, thậm chí đâm bị thương Thạch Tiểu Nhạc bả vai.
 
 	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc tâm thần quá mạnh, mỗi lần đều có thể lợi dụng ảo giác thời gian, kéo ra cùng những người khác chênh lệch. Trong bất tri bất giác, hắn dẫn trước đám người mười mấy mét.
 
 	"Tiểu tử này, ý chí cư nhiên như thế cứng cỏi?"
 
 	Cái kia dùng kiếm nam tử lông mày nhíu lại, ngẫm lại, đột nhiên ngồi tại nguyên chỗ, một bộ không tiến thêm nữa dáng vẻ.
 
 	"Lão thân là đuổi không kịp tiểu tử kia."
 
 	Quải trượng Lão ẩu cũng dừng lại, một đôi đục ngầu già ánh mắt mang lấp lóe, không biết đang có ý đồ gì.
 
 	"Đại ca, làm sao bây giờ?"
 
 	Sơn Dương Hồ nam tử rất lo lắng, sợ bị Thạch Tiểu Nhạc nhổ đến thứ nhất.
 
 	"Gấp cái gì , chờ tiểu tử này lấy xuống Mê Yên Hoa, chúng ta lại động thủ!"
 
 	Độc nhãn nam tử cười lạnh một tiếng , đồng dạng bất động.
 
 	Sơn Dương Hồ nam tử hơi sững sờ, rất nhanh lĩnh hội lão đại ý tứ, thầm kêu một tiếng cao minh.
 
 	Mê Yên Hoa một khi bị hái, gây ảo ảnh hiệu quả tự nhiên là sẽ biến mất, đến lúc đó bọn hắn chỉ cần ngăn chặn cái kia thanh y tiểu tử, Mê Yên Hoa còn không phải dễ như trở bàn tay.
 
 	Duy nhất cần cảnh giác, ngược lại là mấy người khác.
 
 	Mắt nhìn bốn phía, Sơn Dương Hồ nam tử sắc mặt hung lệ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết hậu phương bảy người đang có ý đồ gì. Dựa theo bình thường tình thế phát triển, mình lấy xuống Mê Yên Hoa một khắc này, liền là mất mạng thời điểm.
 
 	Nhưng là bảy người kia sẽ không nghĩ tới, chính vì bọn họ bức bách, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc làm ra một cái dị thường mạo hiểm quyết định.
 
 	"Khói mê mặc dù có thể mê hoặc tâm thần, nhưng kỳ thật cũng thay đổi tướng rèn luyện tâm thần cường độ. Mà lại tại trong ảo giác, ta có một ít lâu tích linh cảm, vô cùng sống động."
 
 	Không hiểu phát hiện , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc mười phần trấn định , liên đới suy nghĩ pháp đều sinh ra biến hóa.
 
 	Nếu như ngay từ đầu, hắn chỉ là đem đêm nay hành động xem như một cái hứa hẹn. Như vậy giờ phút này, thì đem xem như khảo nghiệm, một lần ma luyện tự thân, tăng cường thực lực khảo nghiệm.
 
 	Không có những người khác quấy rầy, Thạch Tiểu Nhạc có thể bình tĩnh lại, tinh tế cảm ngộ, mười mét khoảng cách, lại cho hắn đi trọn vẹn nửa canh giờ.
 
 	Đến cuối cùng, cơ vì loại nào đó ý nghĩ, hắn bắt đầu chủ động tiếp nhận khói mê, vừa phải làm chính mình đắm chìm trong trong ảo giác, đi cảm thụ một loại nào đó rối loạn cảm giác.
 
 	Cách làm này nếu như bị cái khác leo núi người biết, nhất định phải mắng hắn tên điên không thể. Nếu như không phải tên điên, há lại bởi vì một cái không thành thục ý nghĩ liền đem mình đặt mình vào hiểm địa?
 
 	Rối loạn cảm giác càng ngày càng sâu, thậm chí có đến vài lần, Thạch Tiểu Nhạc kém chút triệt để mê thất tại trong ảo giác.
 
 	Nhưng là trong đầu hắn một loại nào đó lĩnh ngộ, nhưng cũng càng thêm thâm hậu, tựa như chỉ kém một cơ hội, liền có thể phá xác mà ra.
 
 	Nhất định phải hình dung, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ hành vi tựa như tại xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, chính là vực sâu vạn trượng. Nhưng nếu như thành công, hắn đem rút ngắn rất nhiều lần thời gian, xách đạt tới trước cái nào đó bỉ ngạn.
 
 	"Còn thiếu một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cắn răng kiên trì lấy, sắp không phân rõ hiện thực cùng Huyễn Tượng.
 
 	"Thật không phải giả, giả không phải thật sự, thật thật giả giả, quan tâm một lòng. Tâm như không minh, thì sợ gì thật giả?"
 
 	Ngay tại hắn sắp mê thất lúc, não bên trong một cái thanh minh thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ.
 
 	Một điểm sáng từ không tới có, tại trước mắt hắn nổ tung, hóa thành lộn xộn chồng rối loạn cảnh tượng, lại không cách nào lệnh tinh thần của hắn có một lát ngốc trệ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước nhẹ nhàng vung ra một quyền, nắm đấm chiết xạ hồng sa mê vụ, cho người ta một loại vô cùng rối loạn cảm giác.
 
 	Đây là một loại ý cảnh, rối loạn ý cảnh!