Chương 15: 0 Chiến đao pháp cùng Bão Nguyên Kính
 
 	Ở đây hơn bảy trăm người, có thể thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một đao kia, cũng liền rải rác mười mấy người.
 
 	Hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc chỉ có Tàng Khí tứ trọng sơ kỳ tu vi, vì vậy đối với hắn phát ra như thế nhất đao, tất cả mọi người cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao làm được?"
 
 	Vạn Trùng trên trán bốc lên từng tia từng tia mồ hôi lạnh.
 
 	Cẩn thận hồi tưởng, kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc một đao kia, tốc độ cùng lực lượng căn bản so ra kém mình, nhưng đao pháp bên trong, hình như có một loại nào đó làm cho người sợ hãi đồ vật.
 
 	"Ta một đao kia, chỉ là phổ thông Rút Đao Thuật thôi, chỉ bất quá hao hết ta tất cả tâm thần cùng tình cảm."
 
 	Đối với vận dụng Rút Đao Thuật, Thạch Tiểu Nhạc rễ bản không cố kỵ chút nào, bởi vì loại này không tính là chiêu thức chiêu thức, là người đều biết, chỉ bất quá luyện đến tinh thông rất khó a.
 
 	Đại trường lão đám người này, muốn dùng cái này điểm công kích mình, căn bản cũng không hiện thực.
 
 	Mà lại mượn nhờ cơ hội lần này, Thạch Tiểu Nhạc cũng phát hiện Rút Đao Thuật trí mạng thiếu hụt chỗ.
 
 	Đây là một loại không thành công, tiện thành nhân đao thuật. Nói cách khác, nếu như một kích không trúng, mình liền sẽ đại thế mất hết, mất đi quyền chủ động.
 
 	Mà lại, loại này đao thuật tại trong ngắn hạn chỉ có thể động dụng một lần, càng cần hơn thời gian dài công tác chuẩn bị, nếu không khó mà phát huy uy lực.
 
 	"Tâm thần, tình cảm?"
 
 	Vạn Trùng như có điều suy nghĩ, sau đó thân thể cao lớn đột nhiên chấn động, nhặt lên trên đất đao, lại trịnh trọng đối Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền nói: "Hôm nay chi ban thưởng, không dám quên, ngày sau lại hướng ngươi lĩnh giáo." Quay người đi trở về Phất Trần Môn trận doanh.
 
 	Từng đạo ánh mắt phức tạp bắn ra tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân, đối với Phất Trần Môn người mà nói, đối phương tuổi còn trẻ, không thẹn với thân truyền đệ tử thân phận.
 
 	Mà đối Họa Kiếm Phái người mà nói, ý nghĩ lại là quá nhiều.
 
 	Trận chiến ngày hôm nay, đơn giản liền là Thạch Tiểu Nhạc chính danh chi chiến.
 
 	Hắn trước lấy cơ sở kiếm thuật đánh bại Tiễn Đồng, lại lấy cao minh năng lực ứng biến, đánh bại Tề Huy, cuối cùng lại lấy thần hồ kỳ thần phổ thông Rút Đao Thuật, đánh bại Phất Trần Môn đao pháp thiên tài.
 
 	Giờ này khắc này, còn có người nào lực lượng nói, Thạch Tiểu Nhạc là cái không có bản lĩnh thật sự cá nhân liên quan?
 
 	Càng đừng quên, hắn mới mười lăm tuổi mà thôi, gia nhập Họa Kiếm Phái vẻn vẹn thời gian một năm.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, tiểu tử này chẳng lẽ một mực tại che giấu mình, giả heo ăn thịt hổ hay sao?"
 
 	Mắt thấy một trận vì chính mình chuẩn bị hảo hí, cuối cùng phản thành Thạch Tiểu Nhạc dương danh chi chiến, Tần Chiêu tức giận đến khuôn mặt tuấn tú xanh xám, thân thể đều tại khẽ run.
 
 	Về phần Đại trường lão, liền lại càng không cần phải nói, không duyên cớ đưa cho Hoa Siêu Quần một món lễ lớn không nói, cuối cùng dời lên thạch đầu nện chân của mình, còn thành toàn ghét nhất Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hồi tưởng hôm nay từng màn, Đại trường lão đơn giản có một loại thổ huyết xúc động.
 
 	"Ha ha ha, không tệ, Tiểu Nhạc ngươi làm rất tốt."
 
 	Ngược lại là Nhị trưởng lão tâm tình rất tốt, không ở tán dương Thạch Tiểu Nhạc, lộ ra có chút hài lòng.
 
 	"Chúc mừng Đại trường lão, xem ra Mao Văn Tịnh về sau, các ngươi Họa Kiếm Phái lại đem quật khởi một vị anh tài, phải làm cố mà trân quý mới là."
 
 	Hoa Siêu Quần thâm ý sâu sắc nói một câu, sau đó vung tay lên, mang theo bảy vị thân truyền đệ tử nhanh chân rời đi.
 
 	"Vị sư huynh này, đa tạ đao của ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi đến trong đám người, đem đao đưa trả lại cho trước đó mượn đao thiếu niên.
 
 	"Thạch sư huynh khách khí, đao pháp của ngươi như thế tinh xảo, thật sự là dạy người mở rộng tầm mắt, sau này còn muốn mời ngươi chỉ giáo nhiều hơn mới là."
 
 	Vị thiếu niên kia hai tay ôm quyền, biểu lộ có chút sùng bái.
 
 	"Đâu có đâu có."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng đáp lễ, nghĩ thầm ta chỗ nào biết cái gì đao pháp.
 
 	Bốn phía không ngừng có người xông tới, có nói xin lỗi, có chúc mừng, cũng có lôi kéo làm quen, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Bằng tâm mà nói, trước kia những bức họa này kiếm phái đệ tử, nói đúng Thạch Tiểu Nhạc có bao nhiêu ác ý cũng chưa chắc, nhiều nhất có chút xem thường cùng ghen ghét a.
 
 	Nhưng mà hai loại cảm xúc, đều là tại hôm nay bị Thạch Tiểu Nhạc tự tay vỡ nát. Bây giờ đối với hắn, đám người ngược lại sinh ra vô hạn hiếu kỳ, cùng nhàn nhạt kính nể.
 
 	"Xem ra, dĩ vãng chúng ta đều nhìn sai tiểu sư đệ."
 
 	Viên Thu Vĩ đôi mắt thâm thúy, nói một câu.
 
 	Tiêu Viên Bác cười hì hì nói: "Không phải chúng ta nhìn sai, là hắn ẩn tàng quá sâu, bây giờ hắn xuân phong đắc ý, lại có một người khác chú định thất ý."
 
 	Nghe nói như thế, Viên Thu Vĩ cùng Mao Văn Tịnh đều không tự giác nhìn về phía phía ngoài đoàn người Tần Chiêu.
 
 	Tần Chiêu tấm lấy khuôn mặt, quay người rời đi.
 
 	"Đủ, hôm nay tổng kết đại hội đã kết thúc, đều cho lão phu lui ra!"
 
 	Đại trường lão lưu câu tiếp theo cứng rắn lời nói , đồng dạng tâm tình không tốt cất bước rời đi. Trước khi rời đi, không quên tràn ngập sát ý xem Thạch Tiểu Nhạc một chút.
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya.
 
 	Một gian trong thư phòng vẫn điểm ánh nến.
 
 	Phịch một tiếng, Tần Chiêu mãnh liệt vỗ bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đại bá, ta thật không cam lòng!"
 
 	Đại trường lão híp mắt, nói: "Chiêu, lão phu hận không ít hơn ngươi. Nhưng sự thật chứng minh, lúc trước chúng ta đều đánh giá thấp hắn."
 
 	"Chẳng lẽ liền mặc cho hắn khởi thế, ngồi vững vàng thân truyền đệ tử vị trí hay sao? Đại bá cũng đừng quên, chỉ có Chưởng môn thân truyền đệ tử, mới có tư cách trở thành đời tiếp theo Chưởng môn."
 
 	Mặc kệ là Tần Chiêu vẫn là Đại trường lão, đều thật sâu minh bạch, dựa vào tiểu di quan hệ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần không phải quá tệ, ai cũng đừng hòng đem hắn từ thân truyền đệ tử vị trí bên trên kéo xuống.
 
 	Mà bây giờ , dựa theo bình thường phát triển xu thế, Tần Chiêu cơ bản đã vô vọng vị trí kia.
 
 	"Ngươi yên tâm, chỉ cần Chưởng môn một ngày không xuất quan, chúng ta liền có cơ hội. Đã tiểu tử này có thực lực, có tư chất, như vậy còn dư lại, chỉ có một loại biện pháp. . . Người chết, là vĩnh viễn không tranh nổi người sống."
 
 	Ánh nến dưới, Đại trường lão biểu lộ âm trầm mà ngoan độc, tựa như một đầu độc xà cắn người, gằn từng chữ: "Ba đại đệ tử trong, Tiêu Viên Bác tính tình nhảy thoát, Mao Văn Tịnh mờ nhạt vô cầu, Viên Thu Vĩ cứng nhắc cổ hủ. . . Hừ, chỉ cần chiêu nhân huynh thành làm đệ tử thân truyền, tương lai tất chưởng Họa Kiếm Phái! Đại bá sẽ không ngồi xem dạng này một trận tốt cục, chôn vùi tại một cái hoàng mao tiểu tử trong tay!"
 
 	Từ môn phái tổng kết đại hội về sau, lại qua 3 ngày.
 
 	Trong ba ngày này, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói khổ không thể tả, bởi vì không ngừng có xưa nay cũng chưa quen thuộc đệ tử tới cửa, tới tìm hắn nghiên cứu thảo luận võ học.
 
 	Nam đệ tử còn tốt một chút. Rất nhiều nữ đệ tử, ngoài miệng nói nghiên cứu thảo luận võ học, kỳ thật mỗi lần đem chủ đề lệch đến sinh hoạt bát quái phương diện, thám thính lấy hắn tư ẩn, cái này lệnh Thạch Tiểu Nhạc vạn phần bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng không muốn lãng phí thì gian a.
 
 	Kết quả là, ba ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát mỗi ngày sáng sớm liền chạy tới Họa Kiếm Phái phía sau núi, tại dãy núi vờn quanh, mây mù rối rít trên bệ đá, một mình luyện tập võ công.
 
 	Hắn dậy sớm sờ soạng, sinh hoạt quy luật mà bình tĩnh, mỗi ngày tốn phí bảy canh giờ tu luyện võ công, tại người khác không chịu nổi tịch mịch, tìm được các loại lý do chơi đùa lúc, một mình tại võ học trong hải dương tùy ý ngao du.
 
 	Không ngừng cố gắng dưới, Thạch Tiểu Nhạc võ công tiến cảnh khả quan. Ngày thứ bảy, hắn Miêu gia kiếm pháp thuận lợi bước vào hóa tướng cảnh giới.
 
 	Trên bệ đá, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, nhưng gặp một đầu hư không thể tra bạch hạc hình bóng, từ mũi kiếm bên trong bay ra, dung nhập cách đó không xa biển mây trong, phát ra bùm một tiếng nhẹ vang lên.
 
 	"Quả nhiên, Miêu gia uy lực kiếm pháp, so Hoa Sơn kiếm pháp mạnh một cái cấp bậc. Nhất là hóa tướng về sau, chênh lệch còn tại tiến một bước kéo ra."
 
 	Tính cả Hoa Sơn kiếm pháp, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc đã có hai môn võ công bước vào hóa tướng cảnh giới, phần này thành quả nói ra, tuyệt đối phải chấn kinh Họa Kiếm Phái trên dưới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, bây giờ thực lực của mình, so bảy ngày trước cường đại ước một thành có thừa, đặt ở Họa Kiếm Phái đệ tử trong, coi như không sánh bằng ba đại đệ tử cùng Tần Chiêu, nhưng cũng cơ bản xem như Nhất lưu.
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối là, phẩm cấp thấp hơn Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm thuật, cùng Tam lưu trung phẩm Rút Đao Thuật, chậm chạp không có bước vào hóa tướng xu thế, không, thậm chí ngay cả hình bóng cũng không thấy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, đây là bởi vì hai môn võ công, quá đơn giản.
 
 	Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, càng là thứ đơn giản, kỳ thật ẩn chứa ảo diệu càng là khắc sâu, cứ như vậy, ngược lại khó mà ngộ ra.
 
 	Thật đến ngộ ra vào cái ngày đó, Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới võ đạo chỉ sợ đã đến cực cao địa bộ.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, hoàn thành Miêu gia kiếm pháp hóa tướng cảnh giới, ban thưởng Tam lưu võ học rút ra cơ hội một lần. Mặt khác, hôm nay là giữa tháng, mặt khác đưa tặng một lần rút ra cơ hội, xin hỏi phải chăng lập tức sử dụng? Là tách ra sử dụng, vẫn là dung hợp sử dụng?"
 
 	Trong lúc đang suy tư, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, tại phụ cận tìm một chỗ yên lặng địa phương, tâm thần trầm xuống, rất nhanh đứng tại võ trước thần điện, suy nghĩ một chút nói: "Tách ra sử dụng."
 
 	Dung hợp sử dụng, tuy nói thấp nhất đều là Tam lưu trung phẩm võ học, nhưng vạn nhất trừu không , tương đương với hết thảy không tốt. Mà tách ra rút ra, chí ít còn có hai lần cơ hội.
 
 	Hai lần đều trừu không xác suất chỉ có một phần trăm, Thạch Tiểu Nhạc không tin mình có thể không may đến loại tình trạng này.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn, tại Võ Thần điện thủ tầng vách đá ở giữa lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc nội tâm có chút thấp thỏm, lại có chút chờ đợi, không biết lúc này có thể rút trúng cái gì.
 
 	Đốt.
 
 	Quang hoàn dừng lại.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu trung phẩm võ học chiêu thức, Hạng Thiệu Long Bách Chiến đao pháp một bộ."
 
 	Bách Chiến đao pháp? Tựa hồ cũng không tệ lắm.
 
 	Bách Chiến đao pháp, lấy từ biết người biết ta, trăm trận trăm thắng chi ý, chính là Tần vương Doanh Chính tự mình chỗ lấy. Đao pháp này dung hợp Mặc gia kiếm pháp, cùng các loại hiện đại thể thuật, chính là Hạng Thiệu Long tự sáng tạo sát chiêu mạnh nhất.
 
 	Cũng chính là dựa vào một bộ này đao pháp, Hạng Thiệu Long mới có cùng Kiếm Thánh tào cầu đạo lưỡng bại câu thương thực lực, cuối cùng tại xuân thu chiến quốc thời đại chiếm được một cái Đao Quân chi danh.
 
 	Từ cần thiết điểm cống hiến bên trên nhìn, Bách Chiến đao pháp so Miêu gia kiếm pháp còn nhiều 10 điểm, nghĩ đến uy lực không kém.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như mình đem Rút Đao Thuật cùng Bách Chiến đao pháp kết hợp, há không vừa vặn giải quyết Rút Đao Thuật điểm yếu, lại tăng thêm Bách Chiến đao pháp khí thế?
 
 	Đè xuống vui sướng trong lòng, ánh mắt của hắn tiếp tục nhìn chằm chằm Võ Thần điện, bởi vì lần thứ hai rút ra bắt đầu.
 
 	Sau đó không lâu, hình vuông quang hoàn lần nữa dừng lại.
 
 	Không biết có phải hay không là đụng đại vận, lần này Thạch Tiểu Nhạc quất trúng, lại là một môn Tam lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, đến từ Quy Hành Thụ Bão Nguyên Kính.
 
 	Bão Nguyên Kính mặc dù không phải phái Hoa Sơn đỉnh cấp nội công, so ra kém tử hà thần công, Hỗn Nguyên Công các loại, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng Nhất lưu nội công.
 
 	Bởi vì tư chất có hạn, không cách nào tu luyện Hỗn Nguyên Công Quy Hành Thụ, chính là tại tu luyện Bão Nguyên Kính về sau, có thể tung hoành võ lâm, còn thắng được một cái Thần Quyền vô địch mỹ danh.
 
 	Nguyên bản dựa vào Hành Sơn tâm pháp, Thạch Tiểu Nhạc có lòng tin tại hai năm về sau, tấn thăng đến Tàng Khí chín trọng cảnh giới, cái tốc độ này quả thực không chậm, thậm chí được xưng tụng kinh người.
 
 	Bởi vì ý vị này, hắn tại 17 tuổi liền có thể so sánh mười tám tuổi Viên Thu Vĩ.
 
 	Nhưng bây giờ có Bão Nguyên Kính, hết thảy cũng khác nhau. Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, hắn chế định thời gian, ít nhất có thể rút ngắn một mảng lớn trở lên.