Chương 59: Điên cuồng
 
 	"Đây chính là đánh bại Liên Đồ thiếu niên cao thủ sao, nhìn cũng không gì hơn cái này đi."
 
 	Người bịt mặt cười ha ha, giọng mang khinh miệt, kiếm thứ hai lập tức hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm tới.
 
 	Trạm thanh sắc quang mang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc bước chân một điểm, thi triển ra gia trì kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Khanh!
 
 	Liên hoàn tam kiếm liên tục mà xuống, chiêu chiêu đâm thẳng đối phương mệnh mạch yếu huyệt.
 
 	Bất quá người bịt mặt tựa hồ sớm có chủ ý, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu đồng thời, thân thể cũng đã hướng về sau thối lui. Đợi đến Thạch Tiểu Nhạc chiêu thức dùng hết, lúc này mới nhào thân đánh tới.
 
 	Kể từ đó, mặc dù người bịt mặt muốn đánh bại Thạch Tiểu Nhạc trở nên rất khó, nhưng tương tự, Thạch Tiểu Nhạc cũng đừng hòng thoát khỏi hắn dây dưa.
 
 	Mà thế cục, căn bản không cho phép Thạch Tiểu Nhạc lãng phí thì gian.
 
 	Hắn trông thấy Tô Diễm Như dần dần bị Ti Mã Bưu bức tại hạ gió, trông thấy Mông Kỳ cùng Xuân Thu Đường Nạp Khí cảnh cao thủ đánh đến khó phân thắng bại, còn chứng kiến nhất đao lưỡng đoạn Tào Nhược Ngu đang cùng Tiết gia một vị cao thủ giao thủ, khả nhìn căn bản vô dụng đem hết toàn lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc minh bạch, một khi thế cục bị quân địch đè xuống, lấy Tào Nhược Ngu chỉ xuất nửa công, lãnh nhược đứng ngoài quan sát tâm thái, đến lúc đó không chỉ có không sẽ hỗ trợ, còn rất có thể quay giáo một kích!
 
 	Nói cho cùng, Kim Phượng Lâu cùng Đề Đao Bang, chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.
 
 	Phân loạn trong cuộc chiến, Thạch Tiểu Nhạc giết chết hai tên đánh lén Xuân Thu Đường đệ tử, từ trong ngực xuất ra một viên thuốc.
 
 	"Đánh không lại, chuẩn bị cắn thuốc?"
 
 	Người bịt mặt trong mắt đều là trào phúng sắc thái.
 
 	"Khích tướng đối ta vô dụng, chỉ cần có thể để ngươi chết, ta không ngại sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong tay Đan dược, chính là tại Lô Nhạn sơn dưới mặt đất trong thạch thất phát hiện Huyết Tinh Đan.
 
 	Mặc dù vị tiền bối kia nói rõ, phục dụng Huyết Tinh Đan sau sẽ có nghiêm trọng di chứng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã quản chẳng phải nhiều.
 
 	Hắn sẽ dùng một số người chết, đến vì bọn hắn sự ngu xuẩn của mình tính tiền.
 
 	Đan dược vào miệng, giây lát hóa một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình tràn ngập lực lượng, con mắt cũng hơi mang theo hồng sắc.
 
 	"Cái này là thuốc gì?"
 
 	Người bịt mặt lộ ra vẻ đề phòng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không nói nhảm, trực tiếp một kiếm đâm ra.
 
 	Đồng dạng là Thái Nhạc Tam Thanh Phong, một kiếm này so lúc trước mạnh đâu chỉ năm thành! Cơ hồ trường kiếm vừa ra, mũi kiếm đã tới gần người bịt mặt ngực, sợ đến cái sau vội vàng chống cự.
 
 	Khanh khanh hai tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai đã đánh bay đối phương trường kiếm, mắt thấy kiếm thứ ba muốn đâm trúng đối phương. Người kia lệ quát một tiếng: "Muốn giết ta, không có cửa đâu!"
 
 	Hắn đột nhiên nắm tay thành quyền, một cái mang theo nhàn nhạt hắc mang nắm đấm thẳng lay Thạch Tiểu Nhạc mũi kiếm, trong nháy mắt chống đỡ Thái Nhạc Tam Thanh Phong sát thương.
 
 	"Hắc Sát Quyền?"
 
 	Vẫn âm thầm chú ý Thạch Tiểu Nhạc Tô Diễm Như duyên dáng gọi to một tiếng, kêu lên: "Hắc Sát bang chủ, nguyên lai là ngươi!"
 
 	Khổng Tử Kiện tại đánh ra Hắc Sát Quyền về sau, liền trong lòng biết muốn hỏng việc, không chút nghĩ ngợi hướng Kim Phượng Lâu cao thủ đông đảo địa phương chui vào. Hắn không thạch tín Tiểu Nhạc không để ý tới những người này an nguy.
 
 	Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc đối với hắn sát tâm, cũng đánh giá cao năng lực của mình.
 
 	Tại song phương giao thủ trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đã bí mật vận dụng điểm thạch khí xoáy, là lấy Khổng Tử Kiện vừa mới động cước, Thạch Tiểu Nhạc đã biết hắn tâm tư.
 
 	"Đi chết đi."
 
 	Thân thể buông lỏng, hai tay giơ cao, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi vạch ra một đạo vết kiếm.
 
 	Đúng là hắn dung hợp Hoa Sơn kiếm pháp sát chiêu, nhất tuyến sinh ky.
 
 	Sau một khắc, Khổng Tử Kiện kêu thảm một tiếng, máu tươi từ hắn phần eo như là đốt tiền dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt thấm hồng bàn đá xanh bản địa.
 
 	"Ta, ta, ha ha. . ."
 
 	Khổng Tử Kiện ngã xuống đất run rẩy một trận, mệnh tang hoàng tuyền.
 
 	Lần này hắn ứng Tiết lão thái gia mời đến đây, một mặt là giao hảo Tiết gia, một phương diện khác cũng là vì trả thù Kim Phượng Lâu, hết lần này tới lần khác lại không muốn bại lộ thân phận, cho nên không có mang Hắc Sát bang chúng tùy hành.
 
 	Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới Thạch Tiểu Nhạc còn có thần kỳ Đan dược bàng thân, đến mức ném mạng nhỏ.
 
 	Giết hết Khổng Tử Kiện, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phóng tới Tiểu Di bên kia.
 
 	Bởi vì tại Ti Mã Bưu liên tục công kích đến, Tô Diễm Như đã hiển lộ ra bại tướng.
 
 	"Tiện nữ nhân, còn không đầu hàng."
 
 	Ti Mã Bưu trong tay Hắc Thiết thương tựa như một khối bàn ủi, huy động ở giữa lệnh không khí một trận vặn vẹo, càng làm Tô Diễm Như toàn thân khí huyết bành trướng, khó mà trong khống chế lực.
 
 	Tô Diễm Như mặc dù tu luyện Phục Dưỡng Khí công cùng Thiên La Địa Võng Thế, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi. Trên thực tế, nàng lần này có thể kiên trì lâu như vậy bất bại, đã là nhờ vào hai môn võ công thần dị.
 
 	Oanh!
 
 	Ti Mã Bưu cười ha ha, một cái mang theo nóng bỏng như gió bão thương thế bỗng nhiên quét tới, trong nháy mắt đem Tô Diễm Như đánh trúng bay ngược, khóe miệng chảy ra một tia tiên huyết.
 
 	Mà Ti Mã Bưu một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, đã thừa cơ chụp vào Tô Diễm Như bộ ngực.
 
 	Giờ phút này vừa lúc lực mới chưa sinh thời khắc, Tô Diễm Như gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt tuyết trắng một mảnh.
 
 	Thời khắc mấu chốt, một cái kỳ hiểm xuất hiện nhiều lần kiếm thế từ bên cạnh vung đến, chém về phía Ti Mã Bưu cánh tay trái.
 
 	"Chuyện xấu cẩu tạp chủng, ngươi cút ngay cho ta!"
 
 	Ti Mã Bưu nổi giận gầm lên một tiếng, không thể không thu hồi cánh tay trái, cải thành hai tay dùng sức luân động Hắc Thiết thương, hướng Thạch Tiểu Nhạc hung hăng một đập, nện đến Thanh Phong kiếm cong lên một cái cự đại độ cong.
 
 	Phản lực tác dụng dưới, Thạch Tiểu Nhạc bắn ngược đến Tiểu Di bên cạnh.
 
 	"Tiểu Di, chúng ta liên thủ, chỉ cần giết người này, hôm nay đại cục định vậy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Được."
 
 	Tô Diễm Như chỉ có một chữ, trong lòng tràn đầy đối Ti Mã Bưu nồng đậm sát ý.
 
 	"Rất tốt, lão tử đã sớm nghĩ thu thập các ngươi đôi này cô cháu, hiện tại ngược lại tránh khỏi từng cái phiền phức."
 
 	Ti Mã Bưu dữ tợn cười lên, thiết thương chấn động, một cỗ nồng đậm cực nóng khí tức đập vào mặt. Cơ hồ một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc có loại nội lực không bị khống chế cảm giác.
 
 	"Ly Hỏa ý cảnh? Không đúng, còn không phải ý cảnh, nhưng đã đến gần vô hạn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng.
 
 	Ti Mã Bưu thi triển ra Ly Hỏa thương pháp, rõ ràng đã bổ sung có từng tia ý cảnh thuộc tính, chỉ bất quá từ nguyên nhân nào đó, còn chưa hoàn toàn chuyển hóa tới.
 
 	Có thể nghĩ, một khi lĩnh ngộ ra Ly Hỏa ý cảnh, người này sẽ là bực nào đáng sợ.
 
 	Chết, Ti Mã Bưu phải chết!
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực vận chuyển Phục Dưỡng Khí công, lần nữa sử xuất kiếm chiêu, nhất tuyến sinh ky.
 
 	Tại Huyết Tinh Đan tác dụng dưới, Thạch Tiểu Nhạc nội công tiếp cận tăng gấp đôi, phối hợp một thành có thừa kỳ hiểm ý cảnh, trong chốc lát cùng Hắc Thiết thương kích cùng một chỗ.
 
 	Mênh mông lực lượng, đồng thời tuôn hướng hai người.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc há mồm phun ra một ngụm máu.
 
 	Trái lại Ti Mã Bưu, sắc mặt tái đi, nhưng cuối cùng không có trở ngại, ngược lại rống giận một thương nhanh đâm mà ra.
 
 	Một thương này bị Tô Diễm Như loan đao ngăn trở, tan mất đại bộ phận lực đạo. Nhưng cứ như vậy, Tô Diễm Như lại khó thoát ly Ti Mã Bưu Ly Hỏa thương pháp bên ngoài.
 
 	"Ly Hỏa Liệu Nguyên!"
 
 	Ti Mã Bưu thụ kích phía dưới, như cùng một đầu hung thú dùng hết toàn lực, một thương càng hơn một thương, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên cớ, mấy lệnh không khí sinh ra trùng điệp thương ảnh.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, Tô Diễm Như đã triệt để bị thương ảnh bao khỏa, để cho người ta giúp đỡ đều không thể nào bang lên.
 
 	Thương ảnh bên trong, Tô Diễm Như không kịp phản ứng, liên tục bị trường thương đâm trúng, rò rỉ tiên huyết dọc theo vết thương không ngừng chảy ra , khiến cho hồng sắc sa y trở nên càng đỏ.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi đi!"
 
 	Tô Diễm Như bước chân lảo đảo, không khỏi gào thét một tiếng. Nàng biết, mình lúc này không thể kiên trì được nữa.
 
 	"Đi? Một cái đều đi không, huống hồ ngươi vẫn là trước quản quản mình đi, tô mỹ nhân, ngươi đoán lão tử sẽ làm sao đối đãi ngươi?"
 
 	Ti Mã Bưu như là một vị sắp bắt lấy con mồi thợ săn, trong miệng phát ra tùy tiện vô cùng tiếng cười to.
 
 	Chính đang chém giết lẫn nhau Kim Phượng Lâu những cao thủ đều trông thấy một màn này, tâm thần đại loạn dưới, khí thế không khỏi một giảm. Mà Xuân Thu Đường cao thủ lại hưng phấn lên.
 
 	"Các huynh đệ, giết thống khoái, hôm nay tiêu diệt Kim Phượng Lâu."
 
 	Ti Mã Bưu nghĩa tử, Uông Bất Phàm hô to một tiếng, dẫn tới Xuân Thu Đường cao thủ cùng nhau hô ứng.
 
 	Chiến trường bên ngoài, Tào Nhược Ngu ánh mắt lóe lên, tựa hồ chính tại do dự.
 
 	Bên tai nghe Tiểu Di thống khổ kêu rên, mắt bên trong nhìn lấy cái kia đạo lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống thân ảnh, Thạch Tiểu Nhạc hai con ngươi đỏ bừng, nhưng trong lòng một cách lạ kỳ không có một tia gợn sóng.
 
 	Có lẽ là bởi vì quá mức thống khổ cùng tức giận, đến mức siêu việt hắn tâm tình chập chờn cực hạn.
 
 	Toàn bộ chiến trường thanh âm, ngay tại cách hắn đi xa.
 
 	Trong đầu, điểm thạch khí xoáy lần đầu không muốn sống xoay tròn, tùy ý tiêu xài dụng tâm niệm chi khí.
 
 	Hậu quả của việc làm như vậy chính là, bốn phía hết thảy đều trở lên rõ ràng, cho dù là Ti Mã Bưu nhanh đến để cho người ta thấy không rõ thương pháp, đều trở nên có dấu vết mà lần theo.
 
 	Mà cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc tinh khí thần, lại tại lấy chậm rãi tốc độ suy yếu lấy.
 
 	Nếu như tương lai không có đạt được so Cảm Ứng Sách càng thượng thừa hơn điểm thạch đại pháp, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, đem lại nhận khó để bù đắp tổn thương.
 
 	Nhưng hắn không có lựa chọn khác.
 
 	Về phần hệ thống mới mở ra sát nhân kỹ có thể, bởi vì muốn dựa vào vận khí rút ra, trừu không tạo thành thời gian lãng phí, cực khả năng lệnh Thạch Tiểu Nhạc thương tiếc cả đời, hắn không dám đánh cược!
 
 	Tâm thần càng ngày càng tập trung, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng trông thấy thương ảnh phía dưới, Tô Diễm Như tuyệt vọng thống khổ biểu lộ.
 
 	Đắc ý phía dưới, Ti Mã Bưu thương nhanh có chỗ yếu bớt, tại lúc này thoáng như mang kính lúp cùng máy giảm tốc Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, không thể nghi ngờ lộ ra mấy chỗ sơ hở trí mạng.
 
 	Khóe miệng lộ ra một tia khó mà diễn tả bằng lời độ cong, Thạch Tiểu Nhạc vận khởi Phi Phượng thân pháp, tiến lên.
 
 	"Nhạc Nhạc, không được qua đây!"
 
 	Tô Diễm Như hô to một tiếng, thanh âm xé rách.
 
 	"Ha ha, thiên tài có làm được cái gì, còn không phải muốn chết."
 
 	Uông Bất Phàm trông thấy một màn này, không hiểu thoải mái.
 
 	"Thật rất muốn giết ngươi, bất quá lưu ngươi còn hữu dụng, trước phế mệnh căn của ngươi."
 
 	Không biết nghĩ đến cái gì chủ ý, Ti Mã Bưu dữ tợn cười một tiếng, một thương trùng điệp hướng Thạch Tiểu Nhạc dưới hông đâm tới, thế như chẻ tre, để người sinh ra khó mà ngăn cản ảo giác.
 
 	Tại Tô Diễm Như như muốn hôn mê, Kim Phượng Lâu các cao thủ tuyệt vọng vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, lại lần nữa sử xuất nhất tuyến sinh ky.
 
 	Trạm kiếm mang màu xanh vung lên mà qua, như là đao cắt đậu hũ, trong chốc lát dọc theo thương pháp sơ hở xé rách mà vào, xùy một tiếng, một chùm tiên huyết vẩy ra.
 
 	Có người há miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, quỳ trên mặt đất, lại không phải Thạch Tiểu Nhạc, mà là đại chiếm thượng phong Ti Mã Bưu!
 
 	Ti Mã Bưu nghĩ phế Thạch Tiểu Nhạc, đảo mắt mình lại bị phế, trừng to mắt, lấy giống như gặp quỷ thần sắc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hắn vừa muốn nói chuyện, không muốn Thạch Tiểu Nhạc rễ vốn không muốn nghe, nhìn cũng không nhìn một kiếm cắt ngang.
 
 	Xùy!
 
 	Một viên đầu lâu phóng lên tận trời, đến chết còn mang không cách nào tin biểu lộ.
 
 	Phân loạn chiến trường, trong khoảnh khắc yên tĩnh một mảnh, giống như thời gian đình chỉ.
 
 	Nhưng vào lúc này, xa xa dưới mái hiên, có người vươn người đứng dậy, nhàn nhạt lẩm bẩm: "Vốn cho rằng không cần phải phu xuất mã, xem ra, còn phải xuất thủ một lần."