Chương 17: Đao pháp hiển uy
 
 	Thúy Vũ Thành ngoài trăm thước trên quan đạo, một đám người áo đen chạy đến, vây quanh Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tiểu tử, nếu như ngươi ngoan ngoãn giao ra trên người bí tịch võ công, ta có thể cân nhắc, cho ngươi lưu một đầu toàn thây."
 
 	Tác mệnh sát thần một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, vuốt ve ngón tay cười nói.
 
 	Hơn hai mươi ngày trước, hắn tuỳ tiện liền có thể ngược sát đối phương, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ. Trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây, nếu không Tác mệnh sát thần tuyệt không tin, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể lại một lần nữa đào mệnh.
 
 	"Toàn thây? Làm người không thể quá có tự tin, cẩn thận một cước đạp hụt, liền rơi vào trong địa ngục."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay cầm đao không ngừng nắm chặt, toàn thân cơ bắp đều căng cứng.
 
 	"Ha ha ha! Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ta đột nhiên cảm giác được, trực tiếp giết ngươi quá đáng tiếc, ta chán ghét ngươi trương này không có có sợ hãi biểu lộ mặt."
 
 	Tác mệnh sát thần từng bước một tới gần, làm song phương chỉ có một trượng khoảng cách lúc, công lực của hắn toàn bộ triển khai, bỗng nhiên một chưởng hung hăng đánh ra đi.
 
 	Lần trước cũng là bởi vì khinh địch, mới cho đối phương một chút hi vọng sống. Lần này Tác mệnh sát thần không chút khách khí, một chưởng liền nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc vai phải.
 
 	Hắn tự tin một chưởng này bổ xuống, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không chết, nhưng cũng sẽ nửa tàn, chính dễ dàng tùy ý làm nhục hắn, moi ra bí tịch võ công, hướng bang chủ tranh công.
 
 	Bàng bạc chưởng kình đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc hô hấp lập tức khó khăn.
 
 	Nhưng hắn lâu súc tình cảm cùng tâm thần, cũng tại trận này áp bách trong lấy trước nay chưa có lực lượng ầm vang bộc phát, khanh một tiếng, hắn sử xuất Rút Đao Thuật.
 
 	Lóe sáng đao mang, phảng phất đến từ sâu trong tâm linh, nhanh đến mức không có dấu vết mà tìm kiếm.
 
 	Lần trước Tàng Khí thất trọng Vạn Trùng không ngăn được một đao kia. Lần này , đồng dạng cảnh giới Tác mệnh sát thần lại phát giác được một đao này lợi hại, há miệng la hét một tiếng, liều mạng né tránh.
 
 	Xùy.
 
 	Tiên huyết bay múa mà ra, nương theo lấy một tiếng khó mà tin được kêu thảm.
 
 	Một đầu vết đao, từ Tác mệnh sát thần vai trái, một mực kéo dài đến sườn phải vị trí, sâu đạt một tấc.
 
 	Cùng một thời gian, Rút Đao Thuật dư thế tiêu hết, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc hai tay nắm ở Bách chiến đao, một trận bổ ngang Thụ Khảm về sau, liền lùi lại bảy tám bước, rốt cục khó khăn lắm ngăn trở Tác mệnh sát thần chưa hết toàn công một chưởng.
 
 	Nguyên bản Rút Đao Thuật vừa ra, Thạch Tiểu Nhạc nhất định trọng thương tại Tác mệnh sát thần một dưới lòng bàn tay, bất quá tại gia nhập Bách Chiến đao pháp về sau, Rút Đao Thuật sơ hở bị Hoàn mỹ đền bù.
 
 	"Muốn giết ta, liền muốn trả giá bằng máu."
 
 	Chìm quát một tiếng, Hắc Sát bang nhân rõ ràng cảm giác được, Thạch Tiểu Nhạc khí chất không giống nhau.
 
 	Nếu như lúc trước hắn, xem như bình thản như nước, như vậy hắn giờ phút này liền là dữ dằn như lửa, thật giống như một vị trên chiến trường tướng quân, liều mình tại ngoài, bách chiến bách thắng.
 
 	Bách Chiến đao pháp, vốn là giảng cứu khí thế đao pháp. Thạch Tiểu Nhạc phóng tới Tác mệnh sát thần, liên tiếp tấn công mạnh trong, nhưng gặp đao quang trùng điệp, khó lường thật giả, cơ hồ không cho Tác mệnh sát thần thở cơ hội.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì đao pháp, cái này cẩu tiểu tử, làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?"
 
 	Tác mệnh sát thần thất kinh, chủ yếu là không ngờ tới Rút Đao Thuật lợi hại, trọng thương phía dưới, lập tức bị đánh cho choáng váng vòng.
 
 	"Mọi người nhanh lên!"
 
 	Bốn phía Hắc Sát bang chúng rốt cục kịp phản ứng, từng cái quơ đao kiếm thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, nào có thể đoán được vừa mới tới gần, liền có ba, bốn người tổn thương tại Bách Chiến đao pháp phía dưới, cụt tay cụt chân hòa với tiên huyết, thê thảm rơi trên mặt đất.
 
 	Gặp mấy cái ngất đi đồng bạn, còn lại Hắc Sát bang chúng dọa sợ, lại gặp Thạch Tiểu Nhạc càng đánh càng mạnh, trong lúc nhất thời thế mà không dám lên trước.
 
 	Bọn hắn bình thường ỷ vào Hắc Sát bang tên tuổi, lấn yếu sợ mạnh mười phần lành nghề, thật là muốn lưỡi lê gặp hồng liều mạng thời khắc, nào dám quát tháo?
 
 	Kỳ thật bọn hắn bỏ lỡ tốt nhất cơ hội.
 
 	Bởi vì bài trừ duy nhất một lần Rút Đao Thuật, Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính, còn xa xa không sánh bằng Tác mệnh sát thần.
 
 	Chỉ cần hơn mười vị Tàng Khí tam tứ trọng Hắc Sát bang chúng quấy nhiễu một trận, Tác mệnh sát thần liền có thể thoát khốn mà ra, đến lúc đó Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một con đường chết.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, thấy chết không cứu,
 
 	Muốn bị bang quy xử trí sao?"
 
 	Tác mệnh sát thần gấp đến độ giơ chân, thô cổ la lớn.
 
 	"Chính ngươi một con đường chết, còn muốn lôi kéo người khác đệm lưng, tâm hắn đáng chết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất đao càng lúc càng nhanh, đồng thời đối bốn phía quát lên: "Một đám tạp mao , chờ ta giết cái này dẫn đầu, còn lại liền là các ngươi."
 
 	Lúc này lộ ra vẻ kiêng dè là hành động tìm chết.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đi ngược lại con đường cũ, tại đao đao thấy máu Bách Chiến đao pháp khí thế tô đậm dưới, hắn liên tục bổ mang chặt, giết đến Tác mệnh sát thần tiến thối mất theo, chật vật không chịu nổi.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Một lần đối cứng trong, Tác mệnh sát thần liều mạng bị thương lần nữa, rốt cục bắn bay Bách chiến đao, nhưng hắn còn đến không kịp cao hứng, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc rút ra bên hông kiếm.
 
 	Trường kiếm một lần xách vẩy trong, chỗ mũi kiếm bay ra một con mơ hồ bạch hạc, móng vuốt cực tốc tại Tác mệnh sát thần cổ họng vị trí một trảo, tiên huyết lập tức nổ tung.
 
 	"Ngươi, ngươi, hóa tướng. . ."
 
 	Con mắt to trừng, Tác mệnh sát thần toàn thân mềm nhũn, ngã trên mặt đất sinh cơ hoàn toàn không có.
 
 	Hắn chỉ sợ đến chết cũng không nghĩ đến, có một ngày mình sẽ chết tại một cái thực lực kém xa mình hoàng mao tiểu tử trong tay.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù chủ luyện Bách Chiến đao pháp, nhưng cái khác kiếm pháp cũng không buông xuống, nhất là Miêu gia kiếm pháp, thình lình đạt tới hóa tướng đại thành cấp độ, có thể nói là Rút Đao Thuật ngoài thứ hai sát chiêu.
 
 	Trọng thương Tác mệnh sát thần, tự nhiên trốn không thoát.
 
 	"Chạy, chạy mau a."
 
 	Gặp lão đại đều bị giết, bốn phía Hắc Sát bang chúng sợ mất mật, từng cái nhanh chân liền chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh một đôi cánh.
 
 	Không để ý đến những tiểu lâu la này, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận hồi tưởng trước đó chiến đấu. Hắn cảm giác đến kinh nghiệm chiến đấu của mình càng ngày càng đủ, thả lúc trước, tuyệt sẽ không nghĩ tới cố ý buông ra Bách chiến đao, vì xuất kiếm làm chuẩn bị.
 
 	"Cao thủ chân chính, đều là từ huyết chiến trong mài luyện ra được, ta thích loại này chiến đấu."
 
 	Ngồi xổm người xuống, Thạch Tiểu Nhạc tại Tác mệnh sát thần trên thân một trận tìm tòi, phát hiện trừ túi tiền ngoài, lại không có bất kỳ cái gì bí tịch võ công.
 
 	"Cũng đúng, Hắc Sát bang dù sao cũng là Thúy Vũ Thành đệ nhất đại bang, những cái kia bí tịch võ công, tất nhiên thả trong bang trọng địa, không có khả năng để người khác mang ở trên người."
 
 	Tiếc nuối lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc đành phải đứng dậy rời đi.
 
 	Lần này hắn gắng sức đuổi theo, rốt cục chỉ dùng ba canh giờ chạy về Họa Kiếm Phái, màn đêm buông xuống liền bắt đầu đối ánh nến, tham chiếu từ Hắc Nhai mua được sách vở, giải mã nội dung của bản vẽ.
 
 	"Tam Nhãn Tẩu, Tam Nhãn động phủ?"
 
 	Gập ghềnh giải mã xong nội dung của bản vẽ, Thạch Tiểu Nhạc một mặt rung động để quyển sách xuống.
 
 	Nguyên lai, trên bản vẽ chỗ ghi lại, chính là một vị ngoại hiệu Tam Nhãn Tẩu Điểm Thạch đại sư động phủ vị trí chỗ.
 
 	Ở trên đời này, có một loại gọi huyền tinh thạch đồ vật, chính là hấp thủ thiên địa tinh hoa mà thành, cực độ hiếm thấy, lại đối người võ lâm có lớn lao lực hấp dẫn.
 
 	Bởi vì loại này huyền trong tinh thạch linh khí, có thể trực tiếp bị hấp thu, chuyển hóa thành võ giả nội lực!
 
 	Tại giang hồ trong truyền thuyết, liền từng có một vị võ công thấp nghèo túng giang hồ khách, may mắn phát hiện một chỗ Huyền tinh khoáng , chờ hắn hấp thủ xong Huyền tinh khoáng bên trong linh khí về sau, nội công tăng tiến gấp trăm lần, lập tức liền thành trong giang hồ đại cao thủ.
 
 	Huyền tinh khoáng trên đời hiếm thấy, cơ vốn thuộc về vạn năm vừa gặp.
 
 	Mà tản mát huyền tinh thạch đồng dạng khó tìm.
 
 	Bởi vì bề ngoài của nó cùng bình thường thạch đầu không có gì khác nhau, lại tại thạch đầu mặt ngoài có một tầng vô hình màng mỏng, chỉ có lấy xảo diệu phương thức phá vỡ tầng này màng mỏng, mới có thể hấp thu linh khí trong đó.
 
 	Mà có một loại người, đi qua lâu dài huấn luyện về sau, lại có thể có được tìm kiếm huyền tinh thạch năng lực, cũng phá giải mặt ngoài màng mỏng, loại người này liền bị tôn xưng là điểm thạch đại sư.
 
 	Điểm thạch đại sư, có thể nói là trong chốn võ lâm nhất hào quang, cũng nguy hiểm nhất một loại người.
 
 	Bởi vì hắn vô luận đi đến nơi nào, đều lại nhận các đại võ lâm thế lực truy phủng, nhưng cùng lúc đó, cũng sẽ trở thành trong mắt người khác độc chiếm, triệt để mất đi tự do.
 
 	Trừ phi điểm thạch đại sư bản thân, liền là một vị đỉnh tiêm cao thủ. Nhưng chẳng biết tại sao, từ giang hồ các loại nghe đồn đến xem, tựa hồ điểm thạch đại sư đều là không cách nào người tập võ, hết sức kỳ quái.
 
 	"Điểm Thạch đại sư trong động phủ, có thể hay không có giấu huyền tinh thạch, thậm chí là điểm thạch chi thuật?"
 
 	Nhìn trong tay bản vẽ, Thạch Tiểu Nhạc nói không động tâm là gạt người.
 
 	Ngày cho không lấy, phản thụ hắn loạn. Hắn luôn luôn là quả quyết người, chỉ do dự vài giây đồng hồ, liền quyết định muốn đi xem một cái.
 
 	Trước mắt đến xem, nội công của hắn cảnh giới thủy chung là một đại điểm yếu, muốn trong khoảng thời gian ngắn đuổi theo những người khác, không đi đường tắt là không thể nào.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc đi trước Tàng Thư Lâu.
 
 	Lần này đại khái là kiêng kị tại Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cũng không dám lại ngăn cản.
 
 	Họa Kiếm Phái dù sao chỉ là Tam lưu môn phái, sách trong lâu bí tịch võ công ít đến thương cảm, còn lại đại bộ phận là liên quan tới sông núi địa chí, nhân tình phong tục sách.
 
 	Nhẹ nhõm cầm tới Điểm Mai kiếm pháp cùng Thiện Định tâm pháp, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu đọc qua. Hắn cũng không phải muốn luyện cái này hai môn võ công, bất quá là muốn đem nội dung giao cho hệ thống, hối đoái thành ban thưởng giá trị a.
 
 	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đạt được ba trăm tám mươi điểm ban thưởng giá trị
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi cũng tại."
 
 	Đúng lúc này, bên tai truyền đến một đạo thanh thúy mềm mại tiếng nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị người mặc áo trắng, khuôn mặt trong suốt như ngọc thiếu nữ, thanh tú động lòng người đứng tại cách đó không xa, rõ ràng là Họa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài, Tam sư tỷ Mao Văn Tịnh.
 
 	Dù cho kiếp trước thông qua đủ loại con đường, gặp qua đủ loại mỹ nữ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ không thể không cảm thán, Mao Văn Tịnh thật là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân, bất luận đứng xa nhìn gần nhìn, đều không tỳ vết chút nào.
 
 	"Mao sư tỷ tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười một cái, liền trông thấy Tần Chiêu từ giá sách khe hở chỗ đi ra, cùng Mao Văn Tịnh nói chuyện. Xem ra, hai người hẳn là cùng đi.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Tần Chiêu nhìn không chớp mắt, giống như căn bản không có trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng.
 
 	"Mao sư tỷ, ta còn có việc, trước cáo từ."
 
 	Lười nhác tự đòi không thú vị, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.
 
 	Mao Văn Tịnh có chút gật gật đầu, kì thực có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Mặc dù tự xưng là không đem những người khác cách nhìn để ở trong lòng, nhưng Mao Văn Tịnh dù sao vẫn là một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, quen thuộc người khác nhìn với con mắt khác về sau, gặp Thạch Tiểu Nhạc đối nàng như thế bình thản, khó tránh khỏi có chút không quen.
 
 	Nữ tính trực giác nói cho nàng, Thạch Tiểu Nhạc không phải đang chơi cái gì dục cầm cố túng, mà là thật không có chú ý tới mình.
 
 	"Mao sư tỷ, Thạch sư đệ tầm mắt rất cao, tựa hồ không muốn cùng chúng ta kết giao. Tiếp qua hai tháng liền là môn phái thi đấu, ta thật hy vọng có thể cùng hắn hảo hảo giao thủ một lần."
 
 	Tần Chiêu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt ý cười.
 
 	Hắn lời này, một phương diện ám chỉ Thạch Tiểu Nhạc không coi ai ra gì. Một phương diện khác, lại ẩn hàm mình đến lúc đó sẽ không hạ thủ lưu tình dự định.
 
 	Tần Chiêu cách làm, Thạch Tiểu Nhạc không biết, biết cũng sẽ không để ý. Hắn hiện tại đang bận thu thập bọc hành lý, chuẩn bị tiến về Tam Nhãn Tẩu Tam Nhãn động phủ, tìm tòi hư thực.