Chương 23: 2 tinh nhiệm vụ
 
 	Tiết gia làm Mặc Vân Thành đệ nhất võ lâm thế gia, mặc dù thực lực cường đại, nhân khẩu lại không thịnh vượng.
 
 	Tiết lão thái gia chỉ có hai đứa con trai, đại nhi tử hai mươi tuổi liền bị cừu nhân sát hại, chỉ để lại Tiết Thiên Mộc một cây dòng độc đinh.
 
 	May mắn nhị nhi tử Tiết Long tâm cơ thâm trầm, quả quyết cương nghị, những năm này làm Tiết gia người phát ngôn, hoàn mỹ củng cố Tiết gia địa vị. Người sáng suốt đều biết, Tiết Long tuyệt đối là tương lai tiết gia gia chủ không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, cái này tương lai gia chủ, thế mà ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, bị một cái nhỏ tiểu thiếu niên giết chết.
 
 	Càng kinh khủng chính là, ngay cả Tiết Thiên Mộc cũng chết.
 
 	Chờ tại nói, Tiết gia ngay một khắc này, hoàn toàn tuyệt hương hỏa.
 
 	Những này Tiết gia cao thủ chỉ cảm thấy trong đầu ông ông trực hưởng. Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, vị kia thâm ngồi trong viện, bày mưu nghĩ kế Tiết lão thái gia một khi biết việc này, sẽ có phản ứng gì.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc là nhất định phải chết, nhưng là làm Tiết Long tùy tùng bọn hắn, tại Tiết lão thái gia dưới cơn thịnh nộ, sợ rằng cũng phải rơi cái chôn cùng hạ tràng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giết hết Tiết gia thúc cháu về sau, mở ra một lỗ hổng, trực tiếp phá vây mà đi. Tiết gia những cao thủ bừng tỉnh, liền cùng điên đồng dạng truy giết tới.
 
 	"Cái này tiểu hậu sinh, thật sự là quả quyết a."
 
 	Trong tửu lâu, Phúc bá tự lẩm bẩm.
 
 	"Hì hì, ta liền nói hắn là cái người thú vị, đi, chúng ta theo sau nhìn một cái, cũng nên đem thiếu hắn còn."
 
 	Tiểu nữ hài đôi mắt lóe sáng, thúc giục không ngừng, e sợ cho bỏ lỡ trò hay.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liều mạng hướng cửa thành tiến đến, bởi vì hắn biết, một khi chờ Tiết gia nhân kịp phản ứng, mình lại muốn đi ra ngoài liền khó.
 
 	Lúc này, hắn khinh công thế yếu lại lần nữa thể hiện ra.
 
 	Phù Du Bộ chỉ là Tam lưu hạ phẩm thân pháp, dù là Thạch Tiểu Nhạc luyện đến hóa tướng viên mãn, vẫn như cũ không cách nào hất ra sau lưng số lớn Tiết gia cao thủ.
 
 	Mà lại còn có mấy cái Tàng Khí thất trọng Tiết gia cao thủ, đã nhanh muốn đuổi tới.
 
 	Hắn đè xuống dừng lại chém giết xúc động, lúc này tuyệt không thể lâm vào trùng vây, nếu không thật chỉ có một con đường chết.
 
 	Chuyển qua một cái cửa ngõ lúc, một làn gió thơm bay tới, đột nhiên xuất hiện người bỗng nhiên bung ra bạch phiến, liền nghe sau lưng vang lên trận trận tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Nữ tử lo lắng nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, nghĩ từ bản thân đột nhiên tăng mạnh thực lực, lúc này mới theo sau.
 
 	Hai người một trận bảy lệch ra tám ngoặt, từ yên lặng đường nhỏ đi thẳng , chờ đến tới gần cửa thành lúc, Mị Hồ một trận biến sắc nói: "Không tốt, Tiết gia đã được đến tin tức, phong tỏa cửa thành."
 
 	Tiết lão thái gia cùng thành chủ luôn luôn giao hảo, thành chủ đương nhiên không ngại bán đối phương một cái nhân tình.
 
 	"Cô nương, chính ngươi đi thôi, giết người chính là ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ân oán rõ ràng.
 
 	Tại Tam Nhãn động phủ, mặc dù Mị Hồ đối với mình không có hảo ý, nhưng dù sao cứu mình, lần này cũng giống như vậy. Hắn không hy vọng mình liên luỵ người khác.
 
 	Mị Hồ nói: "Ta có thể đi, nhưng là, ta muốn cùng ngươi tốt một lần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cái trán bốc lên ba cây hắc tuyến, đến lúc nào rồi.
 
 	Mị Hồ đột nhiên cười khanh khách nói: "Ta lừa gạt ngươi. . . Ta đã đối người Tiết gia xuất thủ, bây giờ nghĩ không đếm xỉa đến cũng không được."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trận thở dài.
 
 	Mị Hồ nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: "Tiểu đệ đệ, công lực của ngươi tiến bộ nhanh như vậy, thật là kinh sợ tỷ tỷ, chắc hẳn trong động phủ đến đồ tốt đi."
 
 	"Ta được đến một bản Tam lưu thượng phẩm võ học, lần này nếu như có thể chạy đi, có thể cho ngươi."
 
 	Mình trở thành Điểm Thạch đại sư sự tình, là cái tuyệt đối bí mật, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không sẽ tiết lộ, vì hoàn lại đối phương ân nghĩa, đưa bí tịch ngược lại là một lựa chọn.
 
 	Quả nhiên, nghe thấy hắn về sau, Mị Hồ lập tức hai con ngươi sáng lên. Đối với đại bộ phận võ giả tới nói, nhất là tán tu tới nói, Tam lưu thượng phẩm võ học đã là cực kỳ võ học cao thâm.
 
 	Trên thực tế, cho dù là tại Họa Kiếm Phái, Tam lưu thượng phẩm võ học đều thuộc về trấn phái tuyệt học Nhất lưu. Tỉ như chỉ có Họa Kiếm Phái Chưởng môn có thể luyện huyền họa tâm pháp,
 
 	Liền là Tam lưu thượng phẩm nội công.
 
 	"Ngươi có biện pháp, có thể chạy đi sao?"
 
 	Mị Hồ nhìn ngang Thạch Tiểu Nhạc, chợt nhớ tới lần trước hắn mang mình đi ra mê cung tình cảnh.
 
 	"Có."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trả lời lệnh Mị Hồ mừng rỡ, hỏi vội: "Biện pháp gì?"
 
 	"Thừa dịp cường viện chưa tới, trực tiếp giết ra ngoài!"
 
 	Mị Hồ: ". . ."
 
 	"Người nào, cho ta dừng bước."
 
 	Thủ vệ cửa thành binh sĩ trông thấy hai cái người bịt mặt đi tới, lập tức lớn tiếng quát lớn.
 
 	Nào có thể đoán được một người trong đó trực tiếp tung ra thuốc mê, đem bốn phía binh sĩ toàn bộ mê ngất đi, sau đó liền tại phụ cận bách tính trợn mắt hốc mồm, cùng chạy tới Tiết gia những cao thủ trợn mắt tròn xoe vẻ mặt, mở cửa thành ra, nghênh ngang rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tin tức truyền đến phủ thành chủ.
 
 	"Hỗn trướng, lại dám công nhiên đối phó triều đình binh mã, tự tiện mở cửa thành ra. Truyền bản quan mệnh lệnh, tuyên bố thành chủ bắt lệnh, toàn lực đuổi bắt. . ."
 
 	Mặc Vân Thành chủ là cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, khẩu lệnh còn chưa hạ đạt, chỉ thấy một già một trẻ khoan thai đi vào đại sảnh, một bộ không đem hắn để ở trong mắt bộ dáng.
 
 	"Các ngươi là ai, lại dám xông vào bản quan phủ đệ?"
 
 	Mặc Vân Thành chủ đứng lên, trên thân phóng xuất ra Tàng Khí cửu trọng khí thế.
 
 	Nhưng mà, Phúc bá so với hắn càng đáng sợ, chỉ là một cái lắc mình, trực tiếp một bàn tay đem hắn đè xuống đất, liên động đạn một cái cũng không thể.
 
 	Về phần bên trong đại sảnh cái khác phủ thành chủ cao thủ, càng là đã sớm bị Phúc bá âm thầm Acupressure, chỉ có thể làm nhìn xem.
 
 	"Bản cô nương mệnh lệnh ngươi, không cho phép tìm hai người kia phiền phức, ngươi nghe hiểu được ta ý tứ, đúng không?"
 
 	Tiểu nữ hài lanh lợi đi đến Mặc Vân Thành chủ trước mặt, tại trước mắt hắn lắc lắc trong tay một mặt lệnh bài.
 
 	Đợi thấy rõ lệnh bài dáng vẻ, Mặc Vân Thành chủ lập tức sắc mặt đại biến, một đôi đồng tử cơ hồ co rút lại thành một cái điểm.
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Mị Hồ liều mạng chạy trốn, chuyên hướng trong rừng rậm chui, một ngày một đêm về sau, cuối cùng vứt bỏ sau lưng kiên nhẫn Tiết gia cao thủ.
 
 	"Hô, lần này kém chút liền bàn giao, nguy hiểm thật."
 
 	Mị Hồ thở dài ra một hơi, cho đến lúc này, trong lòng vẫn là có có loại cảm giác không thật.
 
 	Cũng không phải may mắn tại hất ra gần trăm vị Tiết gia cao thủ, mà là lúc trước trông thấy cửa thành đóng lúc, nàng một trái tim đều chìm vào đáy cốc, nghĩ thầm lần này xong đời. Nào có thể đoán được chân chính trốn tới, lại là đơn giản như vậy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kế sách nhìn như đơn giản thô bạo, nhưng Mị Hồ không thể không thừa nhận, có đôi khi đơn giản thô bạo, hoàn toàn là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất.
 
 	Mặc dù làm như vậy, có khả năng sẽ bị kiện, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị Tiết gia bắt lấy, sống không bằng chết mạnh.
 
 	Một tòa thành thị ẩn ẩn đang nhìn, trên cửa thành phương viết Phi Yến thành ba chữ.
 
 	Nguyên lai hai người dưới sự hoảng hốt chạy bừa, thế mà một mực chạy đến tới gần Mặc Vân Thành Phi Yến thành.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng lại, nói: "Cô nương, ta đem Thiên La Địa Võng Thế khẩu quyết lưng cho ngươi nghe." Hắn quyết tâm làm tròn lời hứa.
 
 	Mị Hồ nói: "Ngươi thật đúng là bỏ được?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự gật đầu, trong ánh mắt tràn ngập chân thành tha thiết, Mị Hồ bỗng nhiên cười lên: "Tỷ tỷ bỗng nhiên không muốn."
 
 	Lần này đổi Thạch Tiểu Nhạc giật mình.
 
 	"Ngươi nghĩ trả nhân tình cho ta, cùng ta ân oán hai tiêu, ta lại không thành toàn ngươi. Tiểu đệ đệ, tốt nhớ kỹ tỷ tỷ đi. Lần sau nếu như gặp lại, tỷ tỷ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Mị Hồ lớn mật ném cái mị nhãn, tiếng cười duyên trong, lại một thân một mình đi hướng Phi Yến thành, rất nhanh dung nhập trong dòng người, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Nữ nhân này. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút xem không hiểu Mị Hồ, chẳng lẽ để cho mình thiếu một cái nhân tình, so đạt được tốt nhất võ công quan trọng hơn sao?
 
 	Hắn cũng không tốt tả hữu người khác ý nghĩ, không nói sau này còn có thể hay không gặp phải, coi như gặp phải, đại không đến lúc đó trả lại người nàng tình chính là.
 
 	Nghĩ như vậy, hắn nhẹ nhõm rất nhiều, cũng không tự chủ được hướng Phi Yến thành đi đến.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, mình vị kia tiểu di, liền là ở tại Phi Yến trong thành, lần này trời xui đất khiến, ngược lại là có thể đi xem một chút nàng.
 
 	Luận phồn hoa trình độ, Phi Yến thành so với Mặc Vân Thành càng sâu, Thúy Vũ Thành liền càng không thể so. Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau đi tới, phát hiện trên đường có rất nhiều giang hồ cao thủ, đều hướng cùng một cái tòa nhà lớn đi đến.
 
 	Tựa hồ, nơi đó xảy ra chuyện gì.
 
 	"Này cũng thú vị, Trương viên ngoại lại để cho thuê hộ vệ, hộ tống hắn thiên kim tiến về Thiên Độc sơn."
 
 	"Thiên Độc sơn mặc dù nguy hiểm, nhưng cái gọi là trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu. Ngươi không thấy sao, phàm là bị chọn làm hộ vệ, mặc kệ thành công hay không, đều có thể đạt được mười vạn lượng Bạch ngân làm thù lao, chậc chậc. . ."
 
 	Trương gia đại môn bên cạnh, một đám người võ lâm vây ở nơi đó, nhìn xem thiếp ở trên tường bố cáo nghị luận ầm ĩ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nghe qua Thiên Độc sơn danh tự, nghe nói cái kia là Thiên Độc lão nhân trụ sở, trong núi này trải rộng các loại độc vật, độc thảo, độc hoa, ngoại nhân khó mà tiến vào.
 
 	Vị kia Thiên Độc lão nhân danh xưng y độc song tuyệt, lại vẫn cứ có cái kỳ lạ quy củ, muốn để hắn y bệnh, nhất định phải còn sống đi đến Thiên Độc sơn đỉnh núi.
 
 	Vấn đề là, có năng lực đi đến đỉnh núi, chỗ nào cần hắn cứu?
 
 	Còn nếu là cần hắn cứu, mấy cái có thể đi đến đỉnh núi?
 
 	Bố cáo bên trên ý tứ, đơn giản là trương nhà tiểu thư đến bệnh nan y, cho nên rơi vào đường cùng, muốn thuê mấy tên hộ vệ, hộ tống nàng tiến về Thiên Độc sơn đỉnh a.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, loại chuyện này hắn không muốn lẫn vào, nào có thể đoán được vừa muốn cất bước, trong đầu liền vang lên hệ thống thanh âm.
 
 	"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nhàn sự muốn xen vào! Nhiệm vụ ba tuyên bố: Bang trợ Trương gia đại tiểu thư leo lên Thiên Độc sơn, tiếp nhận Thiên Độc lão nhân cứu chữa."
 
 	"Nhiệm vụ độ khó: Nhị tinh."
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng: Nhị lưu võ học ngẫu nhiên rút ra một lần, lấy được được thưởng giá trị 500 điểm. Thất bại trừng phạt: Hàng đê hai trọng cảnh giới, ngẫu nhiên xóa đi một môn Tam lưu trung phẩm võ học, lại cả đời không được tu luyện."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân sinh sinh dừng lại.
 
 	Lần này ban bố, lại là Nhị tinh nhiệm vụ.
 
 	Hắn đương nhiên có thể đoán được, điều này nói rõ hộ tống Trương đại tiểu thư hành trình, cực khả năng so với hắn nghĩ đến còn phải gian nan. Nhưng vấn đề là , nhiệm vụ sau khi thành công ban thưởng Captivate , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ không cách nào chống cự.
 
 	Nhị lưu võ học a!
 
 	Họa Kiếm Phái làm Lô Nhạn thập tam phái một trong, tại phụ cận mấy tòa thành thị giang hồ đạo trong, đều tính là có chút danh tiếng, có thể trấn phái võ học bất quá là Tam lưu thượng phẩm.
 
 	Nếu Thạch Tiểu Nhạc có thể được đến một môn Nhị lưu võ học, không cần nghĩ liền biết, thực lực của hắn nhất định có thể tiến bộ nhanh hơn, đến lúc đó, hắn còn kiêng kị cái gì Đại trường lão?
 
 	"Cầu phú quý trong nguy hiểm."
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là quyết định muốn đụng một cái, nếu không lần tiếp theo xuất hiện Nhị tinh nhiệm vụ, ai biết là lúc nào.