Chương 6: Thật giả 3 Túc Điểu
 
 	Môn phái võ lâm, quy củ cực nghiêm, trừ phi là Chưởng môn, nếu không bất luận kẻ nào rời đi, đều cần hướng môn phái bẩm báo cũng được phép mới được.
 
 	Một phương diện, đây là vì dễ dàng cho quản lý, một phương diện khác, cũng là vì trong môn phái cao thủ an toàn muốn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không có khả năng hướng Họa Kiếm Phái bẩm báo.
 
 	Hiện tại Đại trường lão một tay che trời, hắn cũng không muốn hành tung của mình bị người nắm giữ, nếu không tất nguy hiểm không ngừng.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn vụng trộm rời đi.
 
 	Sơn môn tự nhiên không thể đi, cũng may nguyên chủ bởi vì tính tình quái gở, thường thường một người chạy đến phía sau núi đợi, lại trong lúc vô tình cho hắn phát hiện một đầu bí ẩn xuống núi tiểu đạo.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không vội không chậm đi vào bên vách núi, dừng bước lại, xoay người nói: "Lén lén lút lút, ra đi."
 
 	Không có âm thanh.
 
 	"Thế nào, đại danh đỉnh đỉnh Triệu phong tử, lại cũng chơi lên theo dõi một bộ?"
 
 	Tuôn rơi âm thanh bên trong, cây rừng tách ra, hông đeo trường kiếm, khí thế âm lãnh Triệu Bất Bình đi tới, khó hiểu nói: "Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"
 
 	Bởi vì tu luyện Hành Sơn tâm pháp, Thạch Tiểu Nhạc tai mắt so với quá khứ linh mẫn rất nhiều, cho nên hắn từ đi ra cửa viện bắt đầu, liền phát hiện có người theo dõi.
 
 	Đương nhiên, hắn là sẽ không theo Triệu Bất Bình giải thích, chỉ là nói: "Triệu sư huynh, ngươi đi theo ta, để làm gì ý?"
 
 	Nghe nói như thế, Triệu Bất Bình cười gằn nói: "Nơi đây tên là đoạn nhai, đoạn tính mạng người sườn núi, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi ta làm không thù oán, nếu nói vì ngày đó luận võ, cũng không tới giết người địa bộ, hẳn là có người sai sử ngươi?"
 
 	Triệu Bất Bình thon dài tay nắm chặt kiếm, từng bước một tới gần đồng thời, sát khí trên người lại không che giấu bộc phát ra, trên mặt biểu lộ như là một vị giết con mồi thợ săn, nói: "Không cần lời nói khách sáo, vô dụng, ngươi nên đi Diêm Vương gia nơi đó tìm kiếm đáp án."
 
 	Một chữ cuối cùng vừa dứt, Triệu Bất Bình rút kiếm mà ra, một kiếm đâm về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lần trước luận võ thất bại, ngoài ý muốn thua với Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho Triệu Bất Bình cảm thấy chưa bao giờ có sỉ nhục cùng tức giận.
 
 	Những ngày này không cần Đại trường lão nhiều lời, hắn liền mỗi ngày đúng giờ trốn ở Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài viện, chỉ đợi một có cơ hội, liền làm thịt tiểu tử này.
 
 	Về phần môn quy cái gì, tại đã điên cuồng Triệu Bất Bình trong lòng, đã không có bất cứ tác dụng gì, huống chi còn có Đại trường lão chỗ dựa, sợ cái gì.
 
 	Tàng Khí ngũ trọng, phối hợp hình tự viên mãn Họa Mai kiếm pháp, Triệu Bất Bình một kiếm này hết sức lăng lệ, kiếm quang tựa như một đóa hoa mai, đồng thời đâm về Thạch Tiểu Nhạc tám chỗ muốn mạng huyệt vị.
 
 	Đối mặt một kiếm này, biện pháp tốt nhất liền là lui lại, đáng tiếc hậu phương là vách núi, không lui được.
 
 	Nếu như là nửa tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.
 
 	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn bay lên, chỉ có tràn đầy chiến ý.
 
 	Xoát!
 
 	Ngân mang lóe lên, hai thanh trường kiếm bỗng nhiên giao kích cùng một chỗ, phát ra khanh khanh âm thanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lùi lại một bước, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa ra sức từ bên cạnh một tránh, lại tiếp tục thẳng hướng Triệu Bất Bình, kiếm quang hắc hắc liên miên, phản thủ làm công.
 
 	"Ngăn lại một kiếm này?"
 
 	Triệu Bất Bình nói không khiếp sợ là giả, đây cơ hồ là hắn một kích toàn lực, Thạch Tiểu Nhạc làm sao có thể ngăn trở?
 
 	Chẳng lẽ lúc trước hắn một mực đang giả heo ăn hổ?
 
 	"Mặc kệ ngươi có bao nhiêu thực lực, cảnh giới lừa gạt không người, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Triệu Bất Bình cuồng hống một tiếng, 12 thức Họa Mai kiếm pháp một mạch thi triển đi ra, thề phải đem Thạch Tiểu Nhạc đưa vào chỗ chết.
 
 	Không thể không nói, Họa Mai kiếm pháp xác thực so cơ sở kiếm pháp cao minh được nhiều, tại hình tự viên mãn cảnh giới thôi thúc dưới, Triệu Bất Bình kiếm lộ liền là một đóa hoa mai, mà Hoa Nhị chỗ hướng, chính là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc cũng không hoảng hốt, một chiêu một thức mặc dù giản dị tự nhiên, hết lần này tới lần khác tổng có thể ngăn cản đối phương sát chiêu, mặc dù hắn vừa lui lại lui, ở vào hạ phong.
 
 	"Thần hợp viên mãn? Không có khả năng!"
 
 	Kiếm pháp nhiều lần bị áp chế, lại thêm loại kia thần kỳ vận vị, Triệu Bất Bình chỗ nào còn không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc đã đem cơ sở kiếm thuật tu luyện tới thần hợp viên mãn đáng sợ cảnh giới.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng, gần nhất mấy chục năm bên trong, Họa Kiếm Phái có thể làm đến bước này, chỉ có thiên tư xuất sắc nhất Tam sư tỷ một người, Thạch Tiểu Nhạc hắn dựa vào cái gì? !
 
 	"Triệu Bất Bình, ta cho tới bây giờ là cái người ân oán phân minh, ngươi muốn giết ta, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm lộ biến đổi, từ giản dị tự nhiên, lập tức trở nên lại kỳ lại hiểm, lại đón đối phương mũi kiếm giết đi qua.
 
 	Trước đây cùng Triệu Bất Bình một trận chiến, dù sao có đám người vây xem, cho nên Thạch Tiểu Nhạc không có thỏa thích thi triển Hoa Sơn kiếm pháp, chỉ để người khác cảm thấy là liều chết một kiếm.
 
 	Hiện tại chiêu thức ra hết, loại kia hiểm lại càng hiểm, kỳ phong xuất hiện nhiều lần cảm giác quái dị, phảng phất một bàn tay vô hình, lập tức bóp lấy Triệu Bất Bình cổ họng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm, đột nhiên hướng phía ngoài chạy đi.
 
 	Triệu Bất Bình cho là hắn muốn chạy trốn về tông môn, cảm thấy quýnh lên, kiếm thế vừa loạn. Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một cái quay đầu, từ tà trắc bên trong một kiếm hung hăng xuyên vào Triệu Bất Bình ngực trái.
 
 	Xùy!
 
 	Mũi kiếm nhuốm máu.
 
 	Triệu Bất Bình con ngươi phóng đại, há hốc mồm, giống như không thể tin được đây hết thảy.
 
 	"Ngươi chỉ hiểu theo trình tự thi triển kiếm pháp, lại không hiểu tùy cơ ứng biến , đáng tiếc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm, lại đâm, xuy xuy ba lần qua đi, Triệu Bất Bình đã chết đến mức không thể chết thêm, thi thể bị Thạch Tiểu Nhạc một thanh đẩy xuống sườn núi.
 
 	Triệu Bất Bình có câu nói không có nói sai, nơi này là đoạn tính mạng người vách núi. Đáng tiếc, đoạn không phải Thạch Tiểu Nhạc mệnh, mà là mệnh của hắn.
 
 	Nhanh chóng dùng lá cây lau khô trên thân kiếm máu, xác nhận hiện trường không có vết tích lưu lại về sau, Thạch Tiểu Nhạc từ đường cũ trở về, lần theo ký ức, dọc theo một phương khác hướng tìm tới xuống núi bí đường, thân ảnh rất nhanh biến mất trong rừng.
 
 	. . .
 
 	Thúy Vũ Thành chính là là một người miệng qua mấy trăm vạn thành thị, thành nội đường đi thông suốt, các loại cửa hàng bên đường mà đứng, người qua lại như mắc cửi, thỉnh thoảng còn có thể trông thấy eo phối đao kiếm giang hồ khách.
 
 	Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Thạch Tiểu Nhạc thưởng thức một phen cổ đại Trung Quốc thế tục bức tranh về sau, liền bắt đầu bắt đầu điều tra Tam Túc Điểu tin tức.
 
 	Về phần hướng ai điều tra, tự nhiên là nghèo gia bang đệ tử.
 
 	Thanh Tuyết Châu đỉnh cấp võ lâm thế lực, khả khái quát vì hai đại Ma cung, ba đại bang hội, tứ đại thế gia cùng bát đại môn phái.
 
 	Nghèo gia bang chính là ba đại bang hội một trong.
 
 	Này bang tính chất cùng kiếp trước Cái Bang cơ bản giống nhau, đều là thu nạp cùng khổ tử đệ nhập bang, nhân viên có thể nói trải rộng thanh Tuyết Châu các thành phố lớn.
 
 	Phố lớn ngõ nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, ước chừng mười tên ăn mày bên trong, liền có bốn năm cái nghèo gia bang đệ tử.
 
 	"Tiểu ca, có thể hay không làm một vụ giao dịch?"
 
 	Móc ra một thỏi bạc, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía một vị hai mắt lòe lòe nhếch nhác hán tử.
 
 	Nhếch nhác hán tử khẽ nói: "Giao dịch gì?"
 
 	"Giúp ta nghe ngóng một cái gọi Tam Túc Điểu Giang dương đại đạo. Ta muốn hắn hết thảy tin tức, càng kỹ càng càng tốt."
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bạc trong tay, nhếch nhác hán tử cười nói: "Ngươi người này có chút ý tứ. Nếu như ngươi lấy bố thí cùng mệnh lệnh ngữ khí đối đại gia nói chuyện, dù là ngươi móc ra thỏi vàng ròng, cũng đừng hòng đại gia động một cái đầu ngón chân. Tiểu bằng hữu, khoản giao dịch này tiếp, ba ngày sau tới đây tìm đại gia ta."
 
 	Nhếch nhác hán tử đứng dậy rời đi, rất nhanh biến mất trong đám người.
 
 	Nhìn qua bóng lưng của hắn, Thạch Tiểu Nhạc một trận buồn cười.
 
 	Có tiểu di lưu lại tiền tài, Thạch Tiểu Nhạc hoa lên tiền đến không cố kỵ chút nào. Hắn tại Thúy Vũ Thành xa hoa nhất khách sạn, đặt trước sạch sẽ nhất phòng trên, liên tiếp 3 ngày, đều trong phòng tu luyện.
 
 	Cùng Triệu Bất Bình một trận chiến, phảng phất kích phát tiềm năng của hắn , khiến cho hắn trong cõi u minh cảm nhận được một tầng như có như không màng mỏng.
 
 	Cái kia là Tàng Khí tứ trọng bình cảnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng , dựa theo trước mắt tiến độ, ước chừng lại cần mấy tháng thời gian, nội công của mình cảnh giới nhất định có thể lại làm một lần đột phá.
 
 	Ngày thứ tư, thời gian giống nhau , đồng dạng địa điểm, Thạch Tiểu Nhạc đưa ra bạc, tiếp nhận nhếch nhác hán tử trong tay một phần hồ sơ, cười rời đi.
 
 	"Nhìn rõ ràng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, khả thiết lập sự tình đến, thật đúng là dứt khoát."
 
 	Nhếch nhác hán tử đích nói thầm một câu, áng chừng bạc, đêm nay lại có thể đi Di Hồng viện khoái hoạt.
 
 	. . .
 
 	Thúy Vũ Thành có một mảnh to lớn rừng trúc, đối diện là hồ, bên hồ xây lấy một tòa hai tầng cao quán rượu.
 
 	Một ngày này, tí tách tí tách Đông Vũ vừa hạ xong, liền có một vị Thanh y thiếu niên đi tới.
 
 	"Ai u, tiểu ca nhi muốn dùng cái gì?"
 
 	Bà chủ trong mắt sáng lên, nhiệt tình hô.
 
 	"Chỉ cần là thịt, đều lên cho ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngắn gọn nói.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đến, lập tức đánh vỡ trong tửu lâu khẩn trương ngưng kết bầu không khí, một vị kiều tiếu thiếu nữ nhịn không được cười lên, hướng hắn nhìn một chút.
 
 	Xoát!
 
 	Cũng nhưng vào lúc này, một vị diện mục phổ thông hán tử đột nhiên bạo khởi, nhất đao hướng phía thiếu nữ chỗ cái bàn chém tới, người lại tại đồng thời nhảy ra quán rượu.
 
 	"Tam Túc Điểu, chúng ta truy ngươi đã lâu, ngươi trốn nơi nào!"
 
 	Cùng thiếu nữ một bàn, còn có hai vị thiếu niên, đều là Tàng Khí lục trọng tu vi, lúc này đồng loạt ra tay, hai kiếm một trái một phải giết ra ngoài.
 
 	Thiếu nữ cũng không đơn giản, hờn dỗi một tiếng, rút kiếm mà lên, thế mà cũng có Tàng Khí ngũ trọng nội công tu vi.
 
 	Đại khái kinh lịch một phen kịch đấu, chẳng được bao lâu, ba người liền về khách sạn, trong tay dẫn theo tên kia hán tử.
 
 	"Ha ha, giang hồ truyền văn quả nhiên không thể tin, đều nói Tam Túc Điểu ngươi từng đánh chết Nạp Khí cảnh cao thủ, hại cho chúng ta trước đó như thế lo lắng, nguyên lai như vậy phế."
 
 	Một vị thiếu niên cười to, có chút đắc chí vừa lòng.
 
 	Đang ngồi giang hồ khách đều nghe qua Tam Túc Điểu tên tuổi, lúc này tất cả lên hướng hai nam một nữ chúc mừng.
 
 	"Sư huynh, Kim bộ đầu còn đang chờ chúng ta, nhanh đi nha môn giao người này đi."
 
 	Xinh xắn thiếu nữ có chút chán ghét nhìn xem Tam Túc Điểu, lại nhịn không được hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút , chờ đến một vị khác ổn trọng thiếu niên giao tiền thưởng về sau, ba người liền cùng mọi người chắp tay, cùng nhau rời đi.
 
 	Mà lúc này, cơm nước no nê Thạch Tiểu Nhạc, lại đi đến một vị khác trầm mặc ít nói hán tử trước mặt, cười nói: "Các hạ, ta muốn hướng ngươi muốn một vật."
 
 	"Thứ gì."
 
 	Hán tử thấp giọng nói.
 
 	"Đầu của ngươi."
 
 	Hán tử ngẩng đầu, cười nói: "Thiếu hiệp vì sao muốn đầu của ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi là Giang dương đại đạo, Tam Túc Điểu."
 
 	Lời này vừa nói ra, trong khách sạn còn chưa rời đi giang hồ khách nhóm tất cả đều mắt trợn tròn, vừa rồi mới bắt một cái Tam Túc Điểu, bên này lại toát ra một cái, làm cái gì?
 
 	Một số người trầm tư qua đi, đột nhiên lộ ra vẻ khinh thường.
 
 	Đầu năm nay, vì thu được ra vị, thật đúng là là loại người gì cũng có. Theo bọn hắn nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc nhất định là vì nổi danh, cho nên tự biên tự diễn cái này vừa ra.
 
 	Dù sao vừa rồi cái kia ba vị trẻ tuổi, chính là Lô Nhạn sơn mười ba trong phái, phất trần môn cao đồ, một người trong đó tại Thúy Vũ Thành giang hồ đều đại có danh tiếng, làm sao cũng không có khả năng gạt người mới là.