Chương 38: Đưa cho Tiểu Di lễ vật
 
 	Trên lôi đài tình thế chuyển biến quá nhanh, mắt thấy Lam Ngưng muốn đoạt được thắng lợi, kết quả đột nhiên binh khí đổi chủ, chiến đao gia thân, kinh ngạc đến ngây người một đám người.
 
 	"Không có ý tứ, là ta thắng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	Mở ra điểm thạch khí xoáy, đơn giản cùng gian lận không có cái gì hai loại, trừ phi là chiêu thức cảnh giới viễn siêu Thạch Tiểu Nhạc, nếu không bất luận cái gì sơ hở đều sẽ bị hắn phát hiện.
 
 	Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn tấp nập vận dụng điểm thạch khí xoáy.
 
 	Thứ nhất, này lại làm hắn sinh ra tính ỷ lại, đối thực lực tăng lên bất lợi.
 
 	Thứ hai, cũng là một điểm rất trọng yếu. Thạch Tiểu Nhạc dần dần phát hiện, mỗi một lần vận dụng điểm thạch khí xoáy, ý niệm của hắn chi khí liền sẽ tiêu hao một chút, lại trong khoảng thời gian ngắn không cách nào khôi phục.
 
 	Cái này cùng tìm kiếm huyền tinh thạch khác biệt.
 
 	Bởi vì huyền tinh thạch ẩn chứa linh khí, sẽ cùng điểm thạch khí xoáy sinh ra cộng minh, cho nên tại điểm thạch khí xoáy tiêu hao ý niệm chi khí lúc, lại sẽ thông qua linh khí có thể bổ sung.
 
 	Nhưng nếu như đem điểm thạch khí xoáy dùng trong chiến đấu, đem chỉ có thể không ngừng tiêu hao.
 
 	Phải biết, ý niệm chi khí chính là là nhân thể chi khí trọng yếu tạo thành bộ phận, một khi thiếu thốn, liền sẽ ảnh hưởng tâm thần, thậm chí đấu chí, tinh lực, thậm chí ngộ tính các loại.
 
 	Đối với tu luyện về sau cùng chiến đấu, gieo hại vô tận!
 
 	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc còn cảm giác không thấy cái gì , chờ đến thật đang cảm giác đến, vậy liền muộn.
 
 	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể thông qua tu luyện Cảm Ứng Sách đến khôi phục ý niệm chi khí. Vấn đề là, Cảm Ứng Sách bởi vì phẩm cấp nguyên nhân, cũng không thể trăm phần trăm khôi phục ý niệm chi khí, đỉnh khôi phục thêm sáu bảy thành dáng vẻ.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc đã hạ quyết tâm, tại sau này chiến đấu trong, trừ phi là sống còn thời khắc, bằng không hắn không định vận dụng điểm thạch khí xoáy.
 
 	"Ngươi làm sao làm được?"
 
 	Vang lên bên tai một đạo hơi có vẻ run rẩy tiếng nói. Lam Ngưng đôi mắt đẹp trợn to, chính lăng lăng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, muốn một đáp án.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta cho là mình muốn thua, cho nên buông tay đánh cược một lần, may mắn thành công."
 
 	"May mắn?"
 
 	Lam Ngưng lạnh lùng cười lên, cái này Thạch Tiểu Nhạc cho là mình là kẻ ngu sao? Bất quá căn cứ vào nội tâm kiêu ngạo, Lam Ngưng không tiếp tục hỏi.
 
 	Nàng một mực thờ phụng đạo lý, liền là từ đâu té ngã, liền từ nơi nào đứng lên.
 
 	Hôm nay nàng bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, đại không quay về cố gắng tu luyện một phen, sẽ thắng lại chính là.
 
 	"Trọng tài, ngươi không tuyên bố kết quả sao?"
 
 	Thật lâu không nghe được trọng tài thanh âm, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu hỏi.
 
 	Trọng tài a một tiếng, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới há mồm cao giọng nói: "Thạch Tiểu Nhạc thắng."
 
 	Thẳng đến lúc này, hiện trường mọi người mới từng cái bừng tỉnh, tương hỗ nhìn bên cạnh người, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy khó nói lên lời chấn kinh chi tình.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thắng, hắn vậy mà thắng Kim Phượng Lâu công nhận đệ nhất thiên tài!
 
 	"Thâm tàng bất lộ."
 
 	"Không hổ là lâu chủ chất tử, quả nhiên có có chút tài năng."
 
 	Mọi người không biết hình dung như thế nào tâm tình trong lòng, chỉ có thể thông qua những này vô dụng nói nhảm đến phát tiết.
 
 	Lần này mười năm một lần thi đấu, thật đúng là cho tất cả mọi người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng .
 
 	Bàng!
 
 	Nhị lâu chủ vỗ bàn, sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	Tam lâu chủ, tứ lâu chủ đồng dạng nheo mắt lại. Bất quá trong mắt trừ ngoài ý muốn, tức giận bên ngoài, lại còn có mơ hồ cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Dù sao mặc kệ như thế nào, Kim Vô Úy cùng Sa Túng Hoành đều khó có khả năng trở thành hạ Nhâm môn chủ, cho nên nhìn thấy Lam Ngưng cũng bị đánh bại, hai vị trưởng lão là mừng thầm trong lòng.
 
 	"Ha ha ha, thiếu chủ thế mà thắng, lấy hắn bây giờ tình thế, hạ nhiệm lâu chủ chi vị đã dễ như trở bàn tay, thống khoái, thật mẹ hắn thống khoái!"
 
 	Cùng ba vị phó lâu chủ trầm mặc khác biệt, thân là Đại chấp sự, Mông Kỳ đã không hề cố kỵ cười ha hả, tấm kia mặt chữ quốc bởi vì hưng phấn mà đỏ bừng lên.
 
 	Lúc trước hắn cực lực cổ động Thạch Tiểu Nhạc dự thi, thật không nghĩ lấy đối phương có thể đoạt thứ nhất, hoàn toàn liền là muốn cho hắn nói chêm chọc cười, không cho Lam Ngưng ba người tuỳ tiện chiến thắng a.
 
 	Chỗ nào ngờ tới,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu liền cho hắn như thế đại một kinh hỉ!
 
 	Đi qua việc này, Mông Kỳ đột nhiên ý thức được, tựa hồ mình vẫn là đánh giá thấp vị thiếu chủ này tiềm lực.
 
 	"Nhạc Nhạc."
 
 	So Mông Kỳ càng thêm vui mừng cùng kích động, tự nhiên là còn lại Tô Diễm Như.
 
 	Nàng không phải vì Thạch Tiểu Nhạc chặn ngang một gạch, phá hư ba vị phó lâu chủ âm mưu mà cao hứng, mà chỉ là đơn thuần vì Thạch Tiểu Nhạc người này.
 
 	Không có người nào không hy vọng người mình quan tâm trở nên ưu tú, Thạch Tiểu Nhạc là Tô Diễm Như từ nhỏ nuôi đến lớn, ở trên người hắn trút xuống nhiều nhất tình cảm.
 
 	Theo đỉnh phong một trận chiến kết thúc, còn lại tranh tài triệt để không có bất ngờ.
 
 	Về sau đọ sức trong, Thạch Tiểu Nhạc tuần tự đánh bại Diệp Khang cùng Kim Vô Úy, lấy toàn thắng chiến tích hoàn toàn xứng đáng thành làm lần này thi đấu người thắng trận.
 
 	Lam Ngưng lấy năm thắng một thua khuất tại thứ hai.
 
 	Kim Vô Úy, Sa Túng Hoành, Diệp Khang phân loại ba, bốn, năm tên.
 
 	Tô Diễm Như nhìn một chút thập đại trường lão bên trong Đại trường lão.
 
 	Đại trường lão thầm than một tiếng, chậm rãi từ chỗ ngồi đứng lên, đối hiện trường chỗ có người nói: "Trong lâu thi đấu kết thúc, hiện tại lão phu tuyên bố, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch được Quan quân, trở thành hạ nhiệm Kim Phượng Lâu lâu chủ, cũng ban thưởng Tụ Khí Đan một viên!"
 
 	Hoa.
 
 	Trong lúc nhất thời, hiện trường tiếng vỗ tay như sấm.
 
 	Rất bao nhiêu tuổi người hướng Thạch Tiểu Nhạc dũng mãnh lao tới, hoặc là mỉm cười chúc mừng, hoặc là cố ý tán thưởng. Mà những cái kia trước kia đắc tội qua Thạch Tiểu Nhạc người, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hối hận.
 
 	Bọn hắn có thể không quan tâm lâu chủ con cháu cái thân phận này, nhưng khi Thạch Tiểu Nhạc lắc mình biến hoá, biến thành lâu chủ, ý nghĩa liền rất khác nhau.
 
 	Đến lúc đó, đối phương muốn để bọn hắn làm khó dễ, chỉ là chuyện một câu nói.
 
 	Những người trẻ tuổi kia vội vàng chúc mừng Thạch Tiểu Nhạc, ở đây giang hồ đại hào thì toàn bộ tuôn hướng Tô Diễm Như, tiếng ca ngợi bên tai không dứt.
 
 	Tô Diễm Như từng cái mỉm cười đáp lại, vốn là động lòng người xinh đẹp gương mặt, giờ phút này càng là mặt mày tỏa sáng, thấy rất nhiều nam tử tâm hỏa gấp vọt.
 
 	So sánh với mà nói, mấy vị phó lâu chủ biểu lộ liền khó coi, cùng ăn một cân đại tiện đồng dạng.
 
 	Nghĩ đến không chỉ có lâu chủ người thừa kế chi vị bị đoạt, liền làm tử tôn chuẩn bị, giá trị hai mươi vạn lượng Tụ Khí Đan đều làm lợi Thạch Tiểu Nhạc, mấy người liền có loại thổ huyết xúc động.
 
 	"Hừ, chớ đắc ý quá sớm, ngày mai để ngươi chơi xong!"
 
 	Nhị lâu chủ nhìn Tô Diễm Như một chút, âm thầm lạnh nhạt nói.
 
 	Trận này Kim Phượng Lâu thịnh sự, thẳng đến đám người ăn xong yến hội, ở trong màn đêm rời đi mới chính thức tuyên bố kết thúc.
 
 	Như Viên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo nha hoàn đi vào, tại nha hoàn rời khỏi về sau, Tô Diễm Như lười biếng thanh âm mới từ sau tấm bình phong vang lên: "Nhạc Nhạc, cho Tiểu Di lăn tới đây."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ cười một tiếng, theo lời đi vào, sau đó ánh mắt liền thẳng.
 
 	Bởi vì Tô Diễm Như lúc này chính ghé vào trên giường, toàn thân chỉ lấy một kiện phấn hồng sa mỏng áo, phần bụng đệm lên một cái gối đầu, khiến cho đôi kia vốn là quy mô kinh người khe mông, càng lộ vẻ tròn Grand cao kiều, để cho người ta hận không thể bóp một thanh.
 
 	Nến đỏ chập chờn, ngọc ấm thơm ngát, mềm sập nằm giai nhân, Thạch Tiểu Nhạc có loại xoay người bỏ chạy xúc động.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau cho Tiểu Di gãi gãi vai trái."
 
 	Tô Diễm Như nhắm mắt lại, rất tùy ý nói.
 
 	"Cái này, không tiện đi."
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, mặt đối với sinh tử tuyệt cảnh đều có thể tâm như chỉ thủy Thạch Tiểu Nhạc, giờ phút này lại khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi biến."
 
 	Cái này để người ta khó mà nắm lấy vừa nói đến, Thạch Tiểu Nhạc lập tức toàn thân chấn động. Hắn nói cho tỉnh táo, lúc này mới ngồi tại mép giường, căn cứ ký ức, ngón tay đặt tại Tiểu Di vai, bắt đầu thay nàng nhẹ cào.
 
 	Tiểu Di vai trái, từ khi mười bốn tuổi bắt đầu, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ngứa một lần, vì thế nàng từng tìm rất nhiều trên giang hồ danh y trị liệu, đáng tiếc hoàn toàn không có đối sách, cũng liền kéo đến bây giờ.
 
 	Theo Thạch Tiểu Nhạc dùng sức, Tiểu Di thỉnh thoảng như là mèo ngâm hừ gọi mấy lần, trêu đến hắn huyết dịch khắp người lưu động tăng tốc, thật sự là theo cũng không phải, không theo cũng không phải.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi liền không có cái gì muốn nói sao? Vẫn là nói, ngươi ngay cả Tiểu Di đều phải ẩn giấu?"
 
 	Qua thật lâu, Tô Diễm Như đột nhiên nói ra, thanh âm bên trong tràn đầy bi thương.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ, rốt cục đến, vội vàng thề nói: "Tiểu Di, ngươi là trên đời này đối ta người tốt nhất, ta coi như giấu diếm Thiên Vương lão tử, cũng không có khả năng giấu diếm ngươi a! Kỳ thật, ta lấy được những này võ công, đều là ngủ một giấc về sau, đột nhiên tại trong đầu xuất hiện."
 
 	Mình hệ thống, khả không phải liền là tại trong đầu sao?
 
 	Tô Diễm Như xoay người một cái, chỗ cổ mảng lớn tuyết trắng, cùng hồng sắc cái yếm đều là bại lộ tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt. Nàng lạnh lùng nói: "Nhạc Nhạc, ngươi đem ta làm ngoại nhân?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ biến đổi, hốc mắt chợt màu đỏ bừng, nói: "Tiểu Di, ngươi như không tin ta, dứt khoát cầm đao đào lên trái tim của ta, nhìn ta có hay không lừa ngươi, ta không sống!"
 
 	Lời nói này đến Thạch Tiểu Nhạc muốn ói, nhưng là tại hắn trong ấn tượng, Tiểu Di liền dính chiêu này.
 
 	Nói như thế nào đây, Tô Diễm Như đối Thạch Tiểu Nhạc hảo không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là nhìn chung đi qua ký ức, Thạch Tiểu Nhạc hơi kinh ngạc phát giác, cái này Tiểu Di đối với mình, trừ yêu chiều bên ngoài, tựa hồ còn có một loại gần như bệnh trạng lòng ham chiếm hữu.
 
 	Loại này lòng ham chiếm hữu trực tiếp thể hiện chính là, mình nếu có một tia giấu diếm nàng địa phương, vô luận việc lớn việc nhỏ, đều sẽ để nàng toàn thân không thoải mái.
 
 	Cho nên vì tương lai, lần này vô luận như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc đều muốn bỏ đi Tô Diễm Như đối với mình phát sinh to lớn cải biến hoài nghi, nếu không hậu hoạn vô tận.
 
 	Quả nhiên, gặp Thạch Tiểu Nhạc đều ủy khuất đến khóc, Tô Diễm Như lập tức nhiều mây chuyển tinh, đưa tay ôm đầu của hắn cười nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi khóc cái gì, Tiểu Di chỉ là rung động tại biểu hiện của ngươi, cho nên muốn biết ngươi đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân a. Ngoan, không khóc a."
 
 	Ngươi làm dỗ tiểu hài sao?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá diễn kịch muốn diễn đủ, dù sao không đem cửa này qua, đa nghi Tô Diễm Như khẳng định còn muốn hỏi lung tung này kia.
 
 	Thế là lại tiếp tục khóc, la hét Tiểu Di không tin mình, tình nguyện đi chết vân vân, trêu đến Tô Diễm Như liên thanh an ủi, trong lòng đối Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một vẻ hoài nghi cũng triệt để Yên Tiêu Vân Tán.
 
 	Mặc kệ hắn ở trước mặt người ngoài, như thế nào hào phóng thể diện, tự tin thản nhiên, nhưng ở trước mắt mình, còn lúc trước cái kia yêu nũng nịu tiểu thí hài!
 
 	"Tiểu Di, ta có dạng đồ vật muốn cho ngươi."
 
 	Khóc rống một lát, Thạch Tiểu Nhạc tránh ra ôm ấp, trịnh trọng kỳ sự nói ra.
 
 	"Tiểu Nhạc vui, ngươi cho Tiểu Di chuẩn bị vật gì tốt?"
 
 	Tô Diễm Như phong tình vạn chủng một duỗi người, không chút để ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười thần bí, từ trong ngực móc ra một bản bí tịch đưa tới, phía trên thình lình viết Phục Dưỡng Khí công bốn chữ lớn. Đây là mới hắn trong phòng ghi chép.
 
 	Đem Phục Dưỡng Khí công giao cho Tô Diễm Như, đây là Thạch Tiểu Nhạc sớm đã làm ra quyết định.
 
 	Ở trên đời này, Tô Diễm Như nhưng nói là duy nhất quan tâm Thạch Tiểu Nhạc người. Mặc dù cái này xinh đẹp nữ nhân hơi nhiều nghi, còn có mãnh liệt lòng ham chiếm hữu, nhưng cái này không tổn hao gì mình đối cảm kích của nàng.
 
 	Tô Diễm Như lật ra Phục Dưỡng Khí công, dù sao cũng là người biết nhìn hàng, chỉ nhìn một hồi, lập tức trừng lớn đôi mắt đẹp, cường tự thấp giọng hoảng sợ nói: "Nhạc Nhạc, quyển bí tịch này. . ."
 
 	"Đây là một bản Nhị lưu hạ phẩm nội công tâm pháp, là ta đưa cho Tiểu Di lễ vật."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.