Chương 46: Tranh đoạt 3 Sanh Thảo
  
  	Tuyệt đối không nên coi là, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ một thành ý cảnh về sau, Tam lưu thượng phẩm võ học liền đối với hắn không dùng.
  
  	Trên thực tế, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, thân phận, thậm chí bối cảnh, coi như đạt được Nhị lưu võ học chiêu thức, cũng tuyệt không dám quang minh chính đại thi triển.
  
  	Cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.
  
  	Tại Vân Tam Giác Khu Vực, Nhị lưu võ học thì tương đương với tuyệt thế võ học, chỉ cũng bị người ngửi được một điểm phong thanh, ngay lập tức sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt không có năng lực bảo vệ mình.
  
  	Mà Tam lưu thượng phẩm võ học thì không phải vậy.
  
  	Loại này võ học, đã được xưng tụng cường đại, lại không hiếm thấy tới trình độ nhất định, trên cơ bản mạnh lớn một chút môn phái đều có, không cần phải lo lắng gây nên người khác ngấp nghé.
  
  	Trọng yếu nhất chính là, một thành ý cảnh là Thạch Tiểu Nhạc đòn sát thủ, hắn không có khả năng động một chút lại thi triển.
  
  	Thời gian vội vàng, lại là hơn nửa tháng đi qua.
  
  	Tại Phục Dưỡng Khí công thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tu vi đi vào Tàng Khí lục trọng trung kỳ, Thái Nhạc Tam Thanh Phong càng là sớm tại năm ngày trước đó, liền đạt tới hóa tướng viên mãn chi cảnh.
  
  	Chi như vậy kinh người, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán cùng Hoa Sơn kiếm pháp có quan hệ.
  
  	Thái Nhạc Tam Thanh Phong, dù sao xuất từ Hoa Sơn kiếm pháp. Mà hắn đã sớm đem Hoa Sơn kiếm pháp phỏng đoán thấu triệt, cho nên tu luyện làm ít công to, tiến cảnh kinh người.
  
  	Trừ nội lực cùng Thái Nhạc Tam Thanh Phong, Thạch Tiểu Nhạc Bách Hoa Thác Quyền, thậm chí Phi Phượng thân pháp cũng lần lượt đạt tới hóa tướng viên mãn chi cảnh.
  
  	Đến tận đây, tu vi của hắn, kiếm pháp, đao pháp, quyền pháp, bao quát khinh công ở bên trong, từng cái đạt được cường hóa, trên cơ bản không có nhược điểm cùng sơ hở.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí có tự tin, lúc này nếu như lại để cho hắn cùng Đại trường lão đánh một trận, dù là không thi triển ý cảnh, hắn làm theo cũng có thể đánh bại đối phương.
  
  	Ngay tại Họa Kiếm Phái các đệ tử tràn đầy phấn khởi, vì nửa tháng sau môn phái thi đấu mà cố gắng thời điểm, Du Phóng Ca đột nhiên tuyên bố, thi đấu trì hoãn tiến hành.
  
  	"Cái gì, trì hoãn, có lầm hay không?"
  
  	"Ta nghe Nhị trưởng lão nói, việc này hẳn là thiên chân vạn xác."
  
  	"Tại sao lại trì hoãn?"
  
  	"Ta đây cũng không rõ ràng."
  
  	Các đệ tử bỗng nhiên nghe được thi đấu trì hoãn tin tức, từng cái kinh ngạc vô cùng, rất nhiều người một trận thất vọng, nhưng cũng có một số nhỏ lười biếng đệ tử, mừng thầm trong lòng, thậm chí ước gì như vậy hủy bỏ thi đấu mới tốt.
  
  	"Phát hiện đại lượng Tam Sanh Thảo?"
  
  	Làm làm đệ tử thân truyền, đồng thời cũng là Họa Kiếm Phái có ít cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc bị gọi vào môn phái phòng nghị sự, nghe nói tin tức về sau, một trận kinh ngạc.
  
  	Trong phòng nghị sự, Du Phóng Ca, Nhị trưởng lão, cùng tam đại thân truyền đệ tử thình lình xuất hiện.
  
  	"Tam Sanh Thảo chính là luyện chế Bổ Huyết Đan trọng yếu vật liệu, xưa nay mười phần hiếm thấy. Nếu như ta nhớ không lầm, trên thị trường, một gốc Tam Sanh Thảo giá trị không thua kém năm lượng bạc đi."
  
  	Tiêu Viên Bác đập đi một cái miệng.
  
  	Lô Nhạn thập tam phái, đại bộ phận là mới phát môn phái, chính là gần nhất vài chục năm lần lượt di chuyển đến Lô Nhạn sơn, cho nên đối với kéo dài sâu xa Lô Nhạn sơn, căn bản không có tìm tòi nghiên cứu triệt để.
  
  	Ngay tại mấy ngày trước đây, một vị phụ trách ngắt lấy dược thảo Họa Kiếm Phái đệ tử, không cẩn thận rớt xuống đoạn nhai, may mắn còn sống phía dưới, lại cho hắn phát hiện đại lượng Tam Sanh Thảo.
  
  	Thế là nên đệ tử trong đêm liền đuổi về môn phái, bẩm báo việc này.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc giờ mới hiểu được, vì sao muốn trì hoãn môn phái thi đấu.
  
  	Nói cho cùng, giang hồ môn phái cũng là muốn ăn cơm.
  
  	Họa Kiếm Phái không có Kim Phượng Lâu nhiều như vậy sản nghiệp, vì nuôi sống trong môn phái gần ngàn người, trọng yếu nhất một hạng thu nhập chính là buôn bán chữa thương Bổ Huyết Đan.
  
  	Lúc bình thường, Tam Sanh Thảo dị thường hiếm thấy, cái này cũng dẫn đến Bổ Huyết Đan cung không đủ cầu, toàn bộ Họa Kiếm Phái thu nhập cũng không lạc quan. Hiện tại phát hiện đại lượng Tam Sanh Thảo, môn phái tự nhiên muốn đưa ra đại lượng nhân thủ, cũng đem Tam Sanh Thảo nắm bắt tới tay lại nói.
  
  	Dù sao Lô Nhạn thập tam phái lưng tựa Lô Nhạn sơn, làm căn bản là dược thảo, Đan dược mua bán. Việc này một khi bị cái khác 12 phái biết được, tất sẽ sinh ra sự cố.
  
  	Nhị trưởng lão nhìn mấy người một chút,
  
  	Hiện ra một nụ cười khổ: "Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, việc này đã bị tiết lộ."
  
  	"Làm sao lại nhanh như vậy?"
  
  	Viên Thu Vĩ kinh hô một tiếng.
  
  	"Bởi vì trong môn phái có nội gian."
  
  	Nhị trưởng lão hừ hừ, cả giận nói: "Có mấy cái môn phái, biết được việc này về sau, đã đi suốt đêm hướng mảnh đất kia, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường."
  
  	Tiêu Viên Bác nghi ngờ nói: "Nhị trưởng lão thế nào biết rõ ràng như vậy?"
  
  	Nhị trưởng lão ngây người một lúc ở giữa, Du Phóng Ca liền đắc ý nói: "Cái này còn không đơn giản, chúng ta Họa Kiếm Phái tại môn phái khác cũng xếp vào nhân thủ chứ sao."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bốn người, đều là một mặt cổ quái.
  
  	Nhị trưởng lão khuôn mặt run rẩy một cái, nói: "Bởi vì Tam Sanh Thảo tiết lộ, hiện tại mười ba phái tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí Trường Phong phái, Phất Trần Môn chờ sáu môn phái đã chém giết một trận."
  
  	"Vì ngăn ngừa đã xảy ra là không thể ngăn cản cục diện, đi qua mười ba phái cao tầng thương lượng, lần này Tam Sanh Thảo thuộc về, đem do môn phái bên trong đệ tử quyết định."
  
  	Nhị trưởng lão thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bốn người, nói: "Lần này gọi các ngươi đến, liền là hi vọng các ngươi bốn người có thể ra mặt, thay ta Họa Kiếm Phái đạt được cái kia phiến Tam Sanh Thảo!"
  
  	Nghe nói như thế, Viên Thu Vĩ ba người lập tức một mặt nghiêm nghị, như vai chọn gánh nặng.
  
  	Nhị trưởng lão dặn dò: "Lần này tranh đoạt, phải chú ý tùy cơ ứng biến, tiếp theo không được tùy ý ra tay giết người, thu vĩ ngươi là Đại sư huynh, phải chú ý ước thúc, đương nhiên, càng muốn bảo vệ tốt sư đệ các sư muội an toàn."
  
  	Viên Thu Vĩ kiên định nói: "Sư phó, Nhị trưởng lão, mời các ngươi yên tâm! Thu vĩ dù là máu chảy đầu rơi, cũng sẽ bảo vệ môn phái lợi ích, bảo hộ sư đệ các sư muội, không dạy những người khác đạt được!"
  
  	Lại là một phen phân phó cùng cổ vũ về sau, Thạch Tiểu Nhạc bốn người quay người rời đi.
  
  	"Nhị trưởng lão, ngươi tựa hồ có tâm sự?"
  
  	Du Phóng Ca cười hỏi.
  
  	"Ai, ta là lo lắng thu vĩ bọn hắn. Cùng là Lô Nhạn tứ kiệt một trong Sở Lâm, nghe nói bây giờ chỉ nửa bước bước vào Nạp Khí cảnh, thực lực càng hơn lúc trước. Còn có Thiết Kiếm phái Triệu Nam Tinh, cũng là không cam lòng người sau. So sánh với mà nói, thu vĩ cùng Phất Trần Môn Hà Hậu Hoa liền lộ ra kế tục không đủ. . ."
  
  	Du Phóng Ca híp mắt, sau một lúc lâu mới cười nói: "Chúng ta làm gì buồn lo vô cớ, coi như không chiếm được Tam Sanh Thảo, cũng tạm thời cho là các đệ tử một lần tôi luyện. Mà lại, vạn nhất xuất hiện kỳ tích cũng không nhất định nha."
  
  	Nhị trưởng lão lắc đầu, hiển nhiên không dám gật bừa. Đối cho chưởng môn lạc quan thái độ, hắn có khi đã là hâm mộ, lại là im lặng.
  
  	Bởi vì việc quan hệ mười ba phái đệ tử chi tranh, cho nên lần này Họa Kiếm Phái trừ tứ đại thân truyền đệ tử ngoài, lại từ sáu bảy trăm vị phổ thông đệ tử trong rút ra mười sáu vị Tinh anh, tổng cộng hai mươi người đồng hành.
  
  	Xuất chiến đệ tử số lượng không thể vượt qua hai mươi người, đây cũng là mười ba phái cộng đồng quyết định. Nếu không người càng nhiều, vạn nhất va chạm gây gổ, biến thành đệ tử sống mái với nhau liền xong, vậy còn không như trực tiếp chém giết đâu.
  
  	Tại phát hiện trước nhất Tam Sanh Thảo đệ tử dẫn đầu dưới, hai mươi người đi hơn hai canh giờ đường núi, rốt cục đi vào một chỗ tràn đầy rậm rạp rừng cây nửa trên sườn núi.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, Above trăm mét lục thực phía dưới, đều là thấp bé tử sắc ba cánh hoa cỏ, theo gió chập chờn ở giữa, tản ra nhiều lần hương thơm, chính là Tam Sanh Thảo địa.
  
  	Mà tại Tam Sanh Thảo phía dưới, giờ phút này đã đông một phương, tây một phái đứng đầy người, hiện trường tràn ngập mùi thuốc súng.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thô sơ giản lược khẽ đếm, nhân số tiếp cận hai trăm.
  
  	Theo Lô Nhạn thập tam phái, mỗi phái hai mươi người tính toán, lần này đệ tử chi tranh, tổng cộng sẽ có 260 người tham gia, nói cách khác, người còn chưa tới đủ.
  
  	"Triệu Nam Tinh, ngươi thật đúng là một thằng ngu."
  
  	Vừa mới đến gần đám người, Thạch Tiểu Nhạc liền nghe đến một tiếng lạnh lùng quát lớn âm thanh, trong giọng nói mang theo một loại giận hắn không tranh hương vị.
  
  	"Sở Lâm, ngươi nói cái gì?"
  
  	Triệu Nam Tinh là cái có thể xưng anh tuấn người trẻ tuổi, bất quá bị đối thủ một mất một còn ngay trước đại đình quảng chúng mặt quát mắng , khiến cho sắc mặt hắn một trận khó coi.
  
  	Sở Lâm cười lạnh.
  
  	Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, trước hết nhất chạy tới nơi này, chính là bọn hắn Trường Phong phái cùng Triệu Nam Tinh chỗ Thiết Kiếm phái.
  
  	Lúc đầu dựa theo Sở Lâm ý tứ, lúc ấy mọi người đuổi mau ra tay, trước đem nơi này Tam Sanh Thảo chia hết lại nói, có thể hái nhiều ít là nhiều ít, lại cực kỳ đơn giản.
  
  	Thế nhưng là cái này Triệu Nam Tinh, cuồng vọng tham lam, kiêm thả ngu không ai bằng, vì quá khứ ân oán, thế mà còn vọng tưởng thôn tính Trường Phong phái cái kia một phần, làm cho hai phái bất phân thắng bại.
  
  	Chờ đến môn phái khác lần lượt đuổi tới, cướp đoạt Tam Sanh Thảo cơ hội tốt tự nhiên là không có.
  
  	Sở Lâm bễ nghễ tứ phương, nhìn xem chu vi các phái đệ tử Tinh anh, suy nghĩ một chút nói: "Chư vị, chúng ta giằng co tiếp nữa cũng không phải biện pháp, để tránh làm to chuyện, không ngại liền phái ra riêng phần mình trận doanh cao thủ, lấy cá nhân chiến quyết định Tam Sanh Thảo thuộc về, như thế nào?"
  
  	Nghe nói như thế, một số người lập tức nghiêm nghị phản đối.
  
  	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Sở Lâm thực lực, hoàn toàn chính xác ẩn ẩn vì Lô Nhạn sơn mười ba phái đệ tử bên trong đệ nhất nhân, ai có thể đánh được hắn?
  
  	Sở Lâm không lấy vì xử cười nói: "Chư vị nghe ta nói hết lời, Sở mỗ cũng không phải là nghĩ nuốt riêng Tam Sanh Thảo. Sở mỗ có ý tứ là, chúng ta mười ba phái các phái một người xuất chiến, hạng nhất đạt được hai thành Tam Sanh Thảo, thứ hai đến hạng năm các vì một thành, sau năm tên vì 0.8 thành."
  
  	Tiềng ồn ào dần dần tiêu tán, không ít người lộ ra vẻ suy tư.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thì nhìn Sở Lâm một chút.
  
  	Dựa theo trước mắt tình thế, trừ phi có người võ công có thể lấy một địch trăm, nếu không không có môn phái có thể nuốt riêng Tam Sanh Thảo.
  
  	Dạng này điều kiện tiên quyết, Sở Lâm đưa ra lấy cá nhân chiến quyết định Tam Sanh Thảo số định mức, đã đối với mình có lợi, cũng khiến người khác nói không ra lời.
  
  	Mấu chốt nhất là, có mười môn phái có thể phân đến Tam Sanh Thảo, coi như mặt khác ba môn phái bất mãn, cũng tuyệt không dám có bất kỳ động tác gì, miễn cho phạm chúng nộ.
  
  	"Chư vị, suy tính được như thế nào?"
  
  	Sở Lâm đã tính trước cười nói.
  
  	"Ta đồng ý."
  
  	Một người trước tiên mở miệng, chính là Lô Nhạn tứ kiệt một trong Hà Hậu Hoa.
  
  	"Ta cũng đồng ý."
  
  	Viên Thu Vĩ cũng mở miệng, đối với hắn loại này quân tử tới nói, có thể một đối một giảm bớt xung đột, lại có nắm chắc thay Họa Kiếm Phái tranh thủ số định mức, đương nhiên không thể tốt hơn.
  
  	Ba người khác đều đồng ý, trời sinh tính cao ngạo Triệu Nam Tinh tự nhiên không cam lòng yếu về sau, lạnh hừ một tiếng biểu đạt đồng ý.
  
  	Lô Nhạn tứ kiệt một mực chính là Lô Nhạn sơn đệ tử bên trong cờ xí nhân vật, gặp bốn người nhất trí thông qua, những người còn lại lại không có bất kỳ cái gì ý kiến.
  
  	"Tốt, đã như vậy, cái nào hai vị sư đệ lên trước đến chỉ giáo?"
  
  	Sở Lâm cười lớn một tiếng, một tay phụ về sau, liếc nhìn đám người.
  
  	Đại biểu mười ba phái ra trận, tự nhiên là các môn phái võ công cao nhất đệ tử, mà lại những người này bình thường hiểu rõ, cũng không có gì do dự, rất nhanh liền có hai người đứng ra, bắt đầu kịch liệt quyết đấu.