Chương 63: Lâm Lang Nguyệt
 
 	Mấy ngày chạy vội, Thạch Tiểu Nhạc dừng ở một tòa kéo dài đại dưới núi.
 
 	Núi này tên là vạn lâm núi, địa vực diện tích so Lô Nhạn sơn còn đại không chỉ một lần, nghe nói trên núi sinh trưởng rất nhiều trân quý hiếm thấy Dược thảo thực vật, chính là phụ cận một vùng đại phu, Dược thảo thương thích nhất tới địa phương.
 
 	Vạn lâm chân núi, có một chỗ không lớn không nhỏ thôn trang, ở ước trăm miệng người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dắt ngựa, một phen nghe ngóng về sau, đứng tại một gian vây có hàng rào hai hàng trước nhà tranh.
 
 	Hàng rào bên trong, một đạo duyên dáng yêu kiều thân ảnh chính đưa lưng về phía Thạch Tiểu Nhạc, tựa như tại vun trồng lấy hoa tươi.
 
 	"Ngươi là ai, đến nơi đây có chuyện gì không?"
 
 	Phát giác được sau lưng động tĩnh, bóng lưng xoay người lại, lại là một vị ngũ quan tinh xảo, trâm mận váy vải thiếu nữ.
 
 	"Cô nương, ta tìm Ngô Thái Sơn, Ngô đại hiệp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Nơi này không có cái gì Ngô Thái Sơn, ngươi đến sai chỗ."
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, thiếu nữ mặt mũi tràn đầy cảnh giác, thậm chí mang theo một sợi vẻ chán ghét.
 
 	"Ồ? Như vậy cô nương có biết, Ngô đại hiệp bây giờ ở nơi nào?"
 
 	"Không biết, ngươi có thể cút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ cười một tiếng, xem ra chính mình rất không được hoan nghênh. Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên nghe thấy nhà cỏ bên trong truyền đến một tiếng ho khan.
 
 	Nghe Du Phóng Ca nói, Ngô Thái Sơn năm đó bị cừu gia trọng thương, không chỉ có công lực tẫn phế, còn rơi vào máu khục chứng bệnh.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ bộ dáng, thiếu nữ thần sắc giận dữ, khẽ kêu nói: "Lại không mau cút, cẩn thận cô nãi nãi tự mình chào hỏi ngươi."
 
 	"Cô nương, ta chính là Ngô đại hiệp hảo hữu giới thiệu mà đến , có thể hay không. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lời còn chưa dứt, thiếu nữ kia đã mang theo nghiêm nghị tức giận bay lượn mà đến, một chưởng đập thẳng Thạch Tiểu Nhạc mặt, tu vi thình lình đạt tới Tàng Khí thất trọng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơi hơi kinh ngạc, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.
 
 	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một chiêu, nhưng đối với thiếu nữ niên kỷ mà nói, đối phương nội lực cùng chiêu thức cảnh giới rõ ràng đều thuộc về thượng thừa, đặt ở Họa Kiếm Phái, đoán chừng cũng liền so Mao Văn Tịnh kém chút.
 
 	Tâm tư hơi động, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển Phi Phượng thân pháp, về sau bay ngược.
 
 	Thiếu nữ thân pháp rõ ràng so Phi Phượng thân pháp cao một cái cấp bậc, không so chiêu thức cảnh giới nhưng không có Thạch Tiểu Nhạc cao, cho nên công thủ chuyển đổi ở giữa, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.
 
 	"Tiểu tặc, nằm xuống."
 
 	Hơn mười chiêu về sau, thiếu nữ mất đi kiên nhẫn, song chưởng một trận nhanh chóng đập động, hình thành trùng điệp chưởng phong.
 
 	Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, Bách Huyễn Chưởng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, tay nắm quyền ấn, một cái Bách Hoa Thác Quyền mãnh liệt đảo mà ra, chỉ tốt ở bề ngoài đánh vào chưởng phong trong khe hở.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Thiếu nữ lui lại ba bước, trên mặt hiện ra một vòng kinh dị, cắn răng nói: "Nhìn công lực của ngươi, quả nhiên là tặc nhân hậu đại, cô nãi nãi xé ngươi."
 
 	Vừa dứt lời, nàng năm ngón tay xòe ra, biến chưởng thành trảo, song trảo trên không trung liên tục cầm ra, như là lưới lớn bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc trên dưới quanh người.
 
 	Đây là Toái Ảnh Trảo.
 
 	Đồng dạng là Tam lưu thượng phẩm võ học, thiếu nữ đã sớm đem Toái Ảnh Trảo tu luyện tới tiếp cận hóa tướng viên mãn địa bộ, dựa vào một chiêu này, cùng cảnh giới trong nàng còn chưa từng bại qua.
 
 	"Cô nương, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút."
 
 	Lần này Thạch Tiểu Nhạc hai chân không hề động, vẫn như cũ là một quyền đảo ra. Khác biệt chính là, hắn đem nội lực tăng lên tới bảy thành.
 
 	Bàng!
 
 	Thiếu nữ bước chân lộn xộn bay ngược bảy tám mét, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh chi sắc.
 
 	Bách Hoa Thác Quyền chỉ là Tam lưu trung phẩm quyền pháp, liền xem như hóa tướng cảnh giới viên mãn, uy lực cũng khẳng định không địch lại Toái Ảnh Trảo. Bất quá thiếu nữ không biết, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là Phục Dưỡng Khí công, nội lực bản thân mạnh hơn nàng một mảng lớn.
 
 	"Tiểu tặc, ngươi. . ."
 
 	"Tiểu Nhàn, không được vô lễ."
 
 	Thiếu nữ còn đợi nói chuyện, bỗng nhiên từ nhà cỏ bên trong đi ra một cái vóc người khô gầy nam tử. Người này một thân anh nông dân cách ăn mặc, hốc mắt hãm sâu, một bộ bệnh nặng quấn thân dáng vẻ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, hai tay của đối phương tràn đầy vết chai,
 
 	Mà lại mặc dù thân thể không tốt, nhưng ánh mắt lăng lệ, bộ pháp trầm ổn, tuyệt không phải người bình thường.
 
 	"Thiếu hiệp không biết thụ người nào chỉ thị đến đây?"
 
 	Nam tử yên lặng nhìn xem hắn, hỏi.
 
 	"Trường không kiếm khách, Du Phóng Ca."
 
 	"Nhưng có bằng chứng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất ra thư, đưa tới.
 
 	Đợi xem xong thư bên trong nội dung, nam tử thay đổi trên mặt vẻ đề phòng, ha ha cười nói: "Nguyên lai là Phóng Ca huynh cao đồ kiêm cháu trai, khó trách nghệ nghiệp kinh người như thế. Thiếu hiệp đừng nên trách, nhất mấy ngày gần đây hư hư thực thực có Ngô mỗ cừu gia tìm tới, cho nên Tiểu Nhàn mới đối ngươi nhạy cảm như vậy."
 
 	Giải thích một phen, Ngô Thái Sơn như là thúc bá, thân thiết lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc đi vào trong nhà.
 
 	"Làm cái gì, nguyên lai là Du bá bá đệ tử, cũng không nói sớm."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn đích nói thầm một câu, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng tràn đầy không cam lòng. Nàng cảm giác đối phương nhất định là cố ý, liền muốn để cho mình xấu mặt.
 
 	Nhà cỏ bên trong bố trí mười phần đơn sơ, trừ một cái giường, còn lại một cái bàn hư cũ, cùng hai thanh thấp bé cái ghế.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, năm đó cũng coi như võ lâm cao thủ Ngô Thái Sơn, gần nhất vài chục năm trôi qua lại là cuộc sống như vậy.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có thể hiểu được.
 
 	Du Phóng Ca ham võ thành si, trừ võ chi ngoài ra không có cầu mong gì khác, có thể cùng hắn trở thành tri giao, Ngô Thái Sơn đoán chừng cũng là không sai biệt lắm tính cách, không gặp qua tại chú trọng vật chất hưởng thụ.
 
 	"Phóng Ca huynh mấy năm này được chứ?"
 
 	Song phương liền tòa, Ngô Thái Sơn cười hỏi.
 
 	"Cữu cữu vẫn là như cũ, thường xuyên bế quan, lần này cũng là bởi vì có cảm giác tại đột phá cảnh giới, cho nên không cùng ta cùng một chỗ tới."
 
 	Ngô Thái Sơn nghe vậy lộ ra vẻ tươi cười, bất quá trong tươi cười, lại ẩn ẩn có thể thấy được vẻ cô đơn.
 
 	Hắn bỗng nhiên nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Mục đích của ngươi tới, Phóng Ca huynh đã ở trong thư nói. Lúc đầu y theo ta cùng Phóng Ca huynh giao tình, thỉnh cầu của hắn ta nhất định phải giúp. Chỉ là, ta Ngô gia tổ tiên có lệnh, trừ phi là ngô gia con cháu, nếu không không thể ngoại truyện Điểm Thạch Chi Thuật. Tiểu Nhạc, thật có lỗi!"
 
 	Mặc dù sớm biết chuyến này khó khăn trùng điệp, bất quá nghe được Ngô Thái Sơn quả quyết cự tuyệt, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cảm thấy từng tia thất lạc, cười nói: "Tại hạ minh bạch Ngô đại hiệp khó xử."
 
 	Sau đó, Ngô Thái Sơn tận lực tránh đi cái đề tài này, ngược lại hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc võ công tiến cảnh, Thạch Tiểu Nhạc không muốn để cho người khác cho là mình bao nhiêu lợi hại, cho nên trả lời mười phần bảo thủ.
 
 	"Ngươi có thể tại mười lăm tuổi, liền đạt tới Tàng Khí thất trọng cảnh giới, tại Vân Tam Giác đã được cho đệ tam đẳng cấp tuấn kiệt, liền ngay cả Tiểu Nhàn đều không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Ngô Thái Sơn cười cười, động viên vài câu.
 
 	Không bao lâu, Ngô Tiểu Nhàn bưng lên năm cái đồ ăn đĩa, lại thả ba cái bát. Thạch Tiểu Nhạc liền cùng Ngô Thái Sơn cha con hai người ăn một bữa cơm trưa.
 
 	Khoan hãy nói, Ngô Tiểu Nhàn mặc dù mạnh mẽ, bất quá trù nghệ cũng thực không tồi, để cho người ta ăn đến say sưa ngon lành.
 
 	"Trong phòng có ai không?"
 
 	Cơm nước xong xuôi không lâu, có người đột nhiên ở ngoài cửa hô.
 
 	"Ta đi xem một chút."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn đứng dậy rời đi.
 
 	Nào có thể đoán được chỉ chốc lát sau, ngoài phòng liền vang lên một trận khóe miệng âm thanh, sau đó là quyền kích thanh âm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngô Thái Sơn liếc nhau, vội vàng đi đến ngoài phòng, quả nhiên gặp Ngô Tiểu Nhàn đang cùng một cái đầu mang kim quan người trẻ tuổi giao thủ.
 
 	Kim quan người trẻ tuổi sau lưng, còn đứng lấy mấy vị nam nữ trẻ tuổi, đang cười chỉ trỏ, giống như đối kim quan người trẻ tuổi tràn ngập lòng tin.
 
 	"Tiểu Nhàn, chỉ cần ngươi chịu bán ra gốc kia kết hoàn thảo, ta nguyện ra năm mươi lượng Hoàng kim."
 
 	Một bên đánh, kim quan người trẻ tuổi một bên cười nói.
 
 	"Cô nãi nãi đã sớm nói, không bán."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn trong tay trảo Shadow xuất hiện nhiều lần, không ngừng chụp vào đối phương, hiển nhiên đã vận dụng toàn lực.
 
 	"Đã ngươi như thế minh ngoan bất linh, cũng đừng trách ta không khách khí."
 
 	Kim quan người trẻ tuổi sắc mặt hung ác, trường kiếm trong tay đột nhiên rút ra, mũi kiếm giống như rắn độc nhanh chóng rung động động, lại trong nháy mắt ngay cả đâm Ngô Tiểu Nhàn hai mươi ba chỗ đại huyệt.
 
 	Tiếng xèo xèo trong, Ngô Tiểu Nhàn áo ngoài liên tục bị vạch phá, lộ ra áo lót bên trong.
 
 	"Ha ha, Lâm huynh tiếp tục , có vẻ như cô nàng này dáng người rất không tệ đâu."
 
 	Hậu phương các thiếu niên cười ha hả, mấy vị nữ tử thì mặt lộ vẻ ghen ghét , đồng dạng không nể mặt mũi trào phúng lên tiếng.
 
 	Ngô Tiểu Nhàn một cái trong sạch nữ tử, bị người làm nhục như vậy, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, lại không để ý đánh tới mũi kiếm, thân thể lao thẳng lên, rõ ràng là muốn đồng quy vu tận.
 
 	"Tiểu Nhàn không muốn!"
 
 	Ngô Thái Sơn khẩn trương, biểu lộ giây lát biến.
 
 	Lâm Lang Nguyệt cười lạnh: "Bằng ngươi điểm ấy không quan trọng thủ đoạn, cũng nghĩ kéo bản thiếu gia cùng một chỗ, đơn giản không biết lượng sức!" Trường kiếm trong tay một trận gia tốc, lập tức phá hết Ngô Tiểu Nhàn trảo phong.
 
 	Mắt thấy Ngô Tiểu Nhàn phải rơi vào Lâm Lang Nguyệt trong tay, đứng ở phía sau Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, thân thể nhảy lên, tay ôm Ngô Tiểu Nhàn eo nhỏ nhắn, lập tức đưa nàng mang rời khỏi khu vực nguy hiểm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai, dám xen vào việc của người khác?"
 
 	Lâm Lang Nguyệt nheo mắt lại, ngữ khí băng lãnh.
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	Không để ý tới đối phương, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Ngô Tiểu Nhàn.
 
 	Đi qua Ngô Tiểu Nhàn kể rõ, hắn rất nhanh minh bạch chuyện ngọn nguồn.
 
 	Nguyên lai vì cho Ngô Thái Sơn chữa bệnh, Ngô Tiểu Nhàn thường thường liền sẽ đi vạn lâm núi hái thuốc, thời gian lâu, khó tránh khỏi sẽ đụng tới một chút người võ lâm, thậm chí sẽ cùng một số người làm lên mua bán.
 
 	Cái này Lâm Lang Nguyệt, chính là Vạn Lâm Thành Dược thảo thế gia Lâm gia công tử, cũng là Ngô Tiểu Nhàn bình thường khách hàng một trong.
 
 	Lần này Ngô Tiểu Nhàn ngoài ý muốn hái đến một gốc kết hoàn thảo, vừa lúc đối trị liệu Ngô Thái Sơn bệnh có tác dụng lớn, đương nhiên không chịu bán cho Lâm Lang Nguyệt.
 
 	Làm sao kết hoàn thảo thực sự hiếm thấy, Lâm Lang Nguyệt không cách nào bỏ qua, thế là mới có hôm nay cái này vừa ra ép mua ép bán.
 
 	"Lâm công tử, Ngô mỗ thân hoạn trọng tật, cần kết hoàn thảo mới có thể trì hoãn , có thể hay không mời ngươi bán ngô nào đó một bộ mặt. Ngô mỗ đáp ứng ngươi, về sau phàm là có cái gì trân quý thảo dược, nhất định giá thấp bán cho ngươi."
 
 	Ngô Thái Sơn biết rõ, mình không thể trêu vào Lâm Lang Nguyệt.
 
 	Lâm gia thân là Vạn Lâm Thành Dược thảo thế gia, thực lực cường đại, không thiếu Nạp Khí cao thủ.
 
 	Mà Lâm Lang Nguyệt bản nhân, càng là tuổi còn trẻ liền chiếm được lang nguyệt kiếm mỹ danh, chính là Vân Tam Giác địa khu thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt nhân vật, võ công chi cao, tại cùng thế hệ trong khó gặp địch thủ.
 
 	Cho nên vô luận như thế nào, Ngô Thái Sơn cũng không thể cùng Lâm Lang Nguyệt trở mặt.
 
 	"Bán nể mặt ngươi? Ngươi Ngô Thái Sơn tính là thứ gì, Lâm mỗ vì sao muốn bán mặt mũi ngươi?"
 
 	Nghe được Ngô Thái Sơn, Lâm Lang Nguyệt cười ha ha một tiếng, mười phần khinh thường.
 
 	Ngô Tiểu Nhàn nghe xong nghiến răng nghiến lợi, liền muốn tiến lên liều mạng, lại bị Ngô Thái Sơn một tay ngăn lại. Cái sau thở dài: "Đã như vậy, Tiểu Nhàn, đem kết hoàn thảo giao cho Lâm công tử đi."
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn cho là mình nghe lầm.
 
 	Ngô Thái Sơn chỉ là lắc đầu.
 
 	Hắn bây giờ liền là phế nhân một cái, trừ phục mềm còn có thể thế nào? Tiếp tục cưỡng xuống dưới, không khách khí giảng, chỉ bằng Lâm Lang Nguyệt một người cũng có thể diệt hắn ngô cha con, còn liên lụy Thạch Tiểu Nhạc, cần gì chứ.
 
 	Lâm Lang Nguyệt cười nói: "Ngô bá phụ quả nhiên thức thời. Bất quá chuyện hôm nay không xong, bên cạnh ngươi tiểu tử vừa rồi không nhìn ta, để hắn nói xin lỗi."
 
 	"Xin lỗi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, thấp giọng tự nói.