Chương 40: Thanh Phong kiếm
 
 	Gặp Tô Diễm Như một bộ ta ngược lại muốn xem xem dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc một trận bất đắc dĩ, không đa nghi hạ cũng có chút nhảy cẫng. Dù sao Tô Diễm Như đối Phi Phượng thân pháp tạo nghệ vượt xa quá hắn, đạt được chỉ điểm của nàng về sau, mình tất nhiên có thể càng mau vào hơn bước.
 
 	Ngay sau đó, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình buông lỏng, bắt đầu vận chuyển nội lực diễn luyện.
 
 	Cái gọi là phiên nhược kinh hồng, kiểu như du long, loại này hình dung đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân cũng không đủ, lộ ra hắn một bộ thanh sam, lại lần nữa để hai tên nha hoàn nhìn si.
 
 	Đồng dạng nhìn si còn có Tô Diễm Như.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc phóng ra bước đầu tiên bắt đầu, Tô Diễm Như liền phát giác được không đúng, chờ hắn diễn luyện hơn phân nửa, Tô Diễm Như khiếp sợ trong lòng, đã không có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Thần hợp tiểu thành, thật là thần hợp tiểu thành!
 
 	Tiểu tử này làm sao làm được? Nếu như không phải xác định, thân pháp của mình bí tịch hôm nay trước kia mới cho Thạch Tiểu Nhạc, nàng đều muốn hoài nghi đối phương sớm có học qua.
 
 	"Tiểu Di, ta có mấy điểm không rõ. . ."
 
 	Diễn luyện xong, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu đưa ra nghi vấn. Nhưng mà Tô Diễm Như lại một bộ ngơ ngác biểu lộ, hơn phân nửa ngày đột nhiên xuất thủ, như thiểm điện vặn chặt Thạch Tiểu Nhạc lỗ tai.
 
 	Nhớ tới trước đó bộ dáng của mình, Tô Diễm Như không có tồn tại một trận ngượng. Bất quá chờ đến Thạch Tiểu Nhạc đau khổ cầu khẩn về sau, lại khanh khách đắc ý nói: "Tiểu Nhạc Nhạc, ngươi thật sự là vượt quá Tiểu Di dự kiến. Xem ra lấy thiên tư của ngươi, đặt ở Vân Tam Giác đều tính Nhất lưu!"
 
 	"Vân Tam Giác?"
 
 	Tô Diễm Như lườm hắn một cái, rốt cục tìm về trưởng bối khí thế, nói: "Thanh Tuyết Châu tổng cộng có ba trăm năm mươi tám tòa thành thị, trong đó lại lấy mười cái chủ thành làm hạch tâm, chia thập đại khu vực."
 
 	"Chúng ta chỗ khu vực, tổng cộng có ba mươi lăm tòa thành, liền gọi chung là Vân Tam Giác Khu Vực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, nhớ tới Tiểu Di, nói: "Tiểu Di, cái này Vân Tam Giác Khu Vực bên trong, có rất nhiều lợi hại cao thủ trẻ tuổi sao?"
 
 	"Đương nhiên. Ba mươi lăm tòa thành , ấn mỗi thành hai mươi vạn giang hồ người trẻ tuổi tính toán, cũng phải bảy triệu người, liền xem như heo đống bên trong cũng có thể tìm tới hầu tử."
 
 	"Bây giờ Vân Tam Giác giang hồ , bình thường đem cao thủ trẻ tuổi chia ba đẳng cấp. Đệ tam đẳng cấp, tức là tu vi tại Tàng Khí thất trọng trở lên, có thể kháng hoành phổ thông Tàng Khí cửu trọng cao thủ người."
 
 	"Thứ hai đẳng cấp, tu vi nhất định phải tại Tàng Khí cửu trọng trở lên, lại có thể cùng Nạp Khí nhất trọng cao thủ chống lại. Các ngươi Họa Kiếm Phái vị đại sư kia huynh, là thuộc về cấp độ này, bất quá hẳn là này cấp độ trong yếu kém một vị."
 
 	"Về phần đẳng cấp thứ nhất, tu vi nhất định phải đạt tới Nạp Khí cảnh, lại tuổi tác thấp hơn hai mươi tuổi người. Theo ta được biết, đạt tới điều kiện này trước mắt chỉ có bốn người, tục xưng Vân Giác tứ anh tú."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm líu lưỡi.
 
 	Nếu như dựa theo cái này đẳng cấp xếp hạng để tính, mình thực lực trước mắt, nhiều lắm là liền đạt đến tầng thứ ba cấp mà thôi, chậc chậc, cạnh tranh thật đúng là kịch liệt a.
 
 	Có Đại Võ Hiệp Hệ Thống nơi tay, tăng thêm tự thân tư chất cùng cảnh ngộ, Thạch Tiểu Nhạc coi như không thừa nhận, đáy lòng vẫn là sinh ra một chút kiêu ngạo tự mãn cảm xúc.
 
 	Bây giờ Tiểu Di một phen, trực tiếp đem niềm kiêu ngạo của hắn tự mãn kích cái vỡ nát.
 
 	Một cái Vân Tam Giác, liền có như thế nhiều cao thủ trẻ tuổi dẫn trước mình, mà so với khổng lồ Phi Mã vương triều, Vân Tam Giác bất quá là một cái xó xỉnh, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Từ đó có thể biết, cái này giang hồ vũ lực giá trị có bao nhiêu doạ người.
 
 	Hắn Thạch Tiểu Nhạc, bây giờ bất quá là mới vừa từ điểm xuất phát xuất phát thôi, lại có cái gì đáng giá kiêu ngạo?
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, thực lực của ngươi mặc dù tạm thời chỉ có thể sắp xếp cấp độ thứ ba, nhưng thiên tư tuyệt đối là Nhất lưu, đợi một thời gian, Tiểu Di tin tưởng ngươi có mấy chút hi vọng, có thể gặp phải Vân Giác tứ anh tú."
 
 	Mấy chút hi vọng?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút không phục, loại này không phục lại cấp tốc chuyển hóa thành thiêu đốt đấu chí.
 
 	"Tiểu Di yên tâm, ta sẽ hảo hảo cố gắng."
 
 	Tô Diễm Như hài lòng gật đầu, nghĩ thầm nếu là Thạch Tiểu Nhạc có thể tại Vân Tam Giác đứng vững gót chân, cũng trở nên nổi bật, tự mình làm mộng cũng sẽ cười tỉnh.
 
 	Lại cổ vũ một phen, hẹn xong giữa trưa cùng nhau ăn cơm,
 
 	Tô Diễm Như liền rời đi viện lạc, thân là lâu chủ, nàng còn có thật nhiều sự tình phải xử lý.
 
 	Sau đó mấy ngày, không biết có phải hay không bị kích thích nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện tinh thần của mình càng thêm tập trung.
 
 	Dạng này đưa đến kết quả chính là, gần như chỉ ở ngày thứ ba, hắn liền đem Phi Phượng thân pháp tu luyện tới hóa tướng đại thành cảnh giới, cả kinh Tô Diễm Như một trương môi anh đào nửa ngày không khép lại được.
 
 	Trừ Phi Phượng thân pháp, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có buông xuống cái khác võ công.
 
 	Võ học càng luyện càng tinh, mặc dù trước mắt một chút chiêu thức đã đến cực hạn, nhưng cũng không có nghĩa là có thể thư giãn, nói không chừng luyện tiếp liền sẽ có đột phá.
 
 	Thượng thiên không phụ khổ tâm nhân.
 
 	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới thật lâu chưa từng thi triển Hoa Sơn kiếm pháp, một phen diễn luyện về sau, bỗng nhiên một loại Huyền Chi Hựu Huyền cảm ngộ xông lên đầu.
 
 	"Nếu như tương tự làm cơ sở, thần vận liền là tương tự phong phú, hóa tướng thì là thần vận cụ thể hoá. Như vậy tại hóa tướng phía trên, liền không có mới chiêu thức cảnh giới sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngốc, tựa như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng.
 
 	Bởi vì kiến thức có hạn, Thạch Tiểu Nhạc một mực chỉ biết là tương tự, thần hợp, hóa tướng ba loại cảnh giới võ học, nhưng là trực giác cùng lý trí đều nói cho hắn biết, hóa tướng tuyệt không phải cuối cùng.
 
 	Từ một ngày này lên, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chuyên công Hoa Sơn kiếm pháp, một lần hai lần, mười lần trăm lượt, thậm chí ngàn lần. . . Không có thu hoạch, hắn dứt khoát cầm Kim Phượng Lâu một chút võ học, hối đoái thành tại hệ thống bên trong thời gian tu luyện.
 
 	Ngoại giới hai ngày, hệ thống bên trong liền là bảy mười hai canh giờ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đã không biết đem Hoa Sơn kiếm pháp luyện bao nhiêu lần, chỉ cảm thấy đầy trong đầu đều là động tác chiêu thức, chóng mặt, không biết mùi vị.
 
 	Một đoạn thời khắc, hắn tiện tay vung ra một kiếm, một cỗ lại kỳ lại hiểm vận vị tùy theo lan tràn ra, như bước lên đỉnh núi, lại như vượt qua kỳ phong.
 
 	"Đây là cảnh giới toàn mới, so hóa tướng mạnh hơn cảnh giới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân rung mạnh, vì mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn mà mừng rỡ.
 
 	Thời gian rất mau tới đến ngày thứ bảy bên trên.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, bồi Tiểu Di đi Hắc Nhai dạo chơi."
 
 	Ngày này một buổi sáng sớm, Tô Diễm Như liền tới nhà nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong khoảng thời gian này tu luyện khắc khổ, nhất là đem Hoa Sơn kiếm pháp lĩnh hội đến toàn cảnh giới mới, cũng muốn thư giãn một tí, huống hồ Tiểu Di tràn đầy phấn khởi, hắn càng không thể mất hứng, liền gật đầu đáp ứng.
 
 	Hắc Nhai, giang hồ khách người đến người đi.
 
 	Cùng bình thường chợ khác biệt, nơi này làm người giang hồ địa bàn, không khí không hiểu kiềm chế, người bình thường đi tới, chỉ sợ ngay lập tức sẽ không thích ứng.
 
 	Tô Diễm Như bảy lệch ra tám ngoặt, một mặt thần bí mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào một chỗ binh khí trong tiệm.
 
 	"Tô lâu chủ, chắc hẳn vị này liền là dũng đoạt Kim Phượng Lâu đệ tử hạng nhất Thạch thiếu hiệp đi, ha ha, quả nhiên phong thái không tầm thường."
 
 	Lão bản hiển nhiên nhận biết Tô Diễm Như.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng, vị này đại mỹ nữ khả chưa bao giờ cùng một cái nam nhân một mình đi ra qua, cho nên vị này thiếu niên áo xanh thân phận, không nói cũng hiểu.
 
 	"Hồ lão bản, vật của ta muốn chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Tô lâu chủ phân phó, Hồ mỗ sao dám lãnh đạm."
 
 	Trong lúc cười to, Hồ lão bản từ ngăn tủ hạ xuất ra một cái hộp dài tử, mở ra sau khi, đúng là một thanh hình thức cổ phác dài ba thước kiếm.
 
 	"Kiếm này tên là thanh phong, chính là trở lên thép tốt mỏ làm vật liệu chính, dung nhập một khắc Đông Hải sản xuất san hô Thiết chế tạo thành, chính là một thanh hạ phẩm kỳ kiếm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được sững sờ, nhịn không được lại nhìn xem Thanh Phong kiếm.
 
 	Thế giới này, binh khí như võ công tầm thường , đồng dạng chia mấy cấp bậc, theo thứ tự là phàm phẩm, kỳ phẩm, linh phẩm cùng tuyệt phẩm.
 
 	Phàm phẩm binh khí, không cần nhiều lời, dĩ nhiên chính là trên thị trường buôn bán nhiều nhất phổ thông binh khí, chỉ cần có thể chém đứt Mộc Đầu đều tính.
 
 	Kỳ phẩm binh khí liền không giống nhau. Cái này binh khí, thường thường tại rèn đúc lúc lại gia nhập chút ít hiếm thấy vật liệu, khiến cho toàn bộ binh khí phẩm chất cao hơn, cũng càng thêm Sắc bén đáng sợ.
 
 	Nghe nói, một thanh hạ phẩm kì binh, Sắc bén độ có thể đạt tới thổi tóc tóc đứt cấp bậc.
 
 	Trung phẩm kì binh, chém sắt như chém bùn.
 
 	Thượng phẩm kì binh, ngàn trận chiến không tổn hại.
 
 	Lại hướng lên linh binh, cũng không phải là bình thường người có khả năng tưởng tượng. Loại binh khí này thường thường sẽ có một ít thần bí năng lực tăng thêm, có thể khiến thực lực võ giả tăng gấp bội, vượt cấp giết người, dễ như trở bàn tay.
 
 	Về phần nói thần binh, đến nay vẫn tồn tại tại trong truyền thuyết, trong giang hồ thiếu có người từng thấy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới, chuôi này nằm tại trước mắt hắn cổ phác trường kiếm, lại là một thanh hạ phẩm kỳ kiếm.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, cầm lên thử một chút."
 
 	Tô Diễm Như đẩy Thạch Tiểu Nhạc, chớp mắt thúc giục nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn tràn ngập mong đợi Tiểu Di một chút, tâm bên trong chảy xuôi lấy một cỗ tâm tình khó tả, hít sâu một hơi, cầm lấy trong hộp Thanh Phong kiếm.
 
 	Ngoài dự liệu chính là, Thanh Phong kiếm nhìn nặng nề cổ phác, nhưng kỳ thật phân lượng rất nhẹ, liền xem như tay trói gà không chặt nhân cầm lên đều không có áp lực chút nào.
 
 	Khanh!
 
 	Bảo kiếm ra khỏi vỏ, một vòng hơi có vẻ màu xanh hàn quang chiếu rọi mà ra, lắc Thạch Tiểu Nhạc một cái.
 
 	Lúc này, hắn bên tóc mai vừa có một chòm tóc chưa chải kỹ, bị gió thổi đến Thanh Phong kiếm trên lưỡi kiếm, sợi tóc vô thanh mà đứt.
 
 	Thổi tóc tóc đứt, hảo kiếm!
 
 	Nhưng phàm là kiếm khách, không có không yêu kiếm. Thạch Tiểu Nhạc mặc dù không là thuần túy kiếm khách, nhưng thường xuyên tu luyện kiếm thuật, tự nhiên cũng sẽ đối kiếm sinh ra tình cảm.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên thích Thanh Phong kiếm. Không phải là bởi vì nó Sắc bén, mà là cảm thấy, nó cùng khí chất của mình rất xứng đôi.
 
 	Tô Diễm Như thấy một lần Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, liền biết ý nghĩ của hắn, cười nói: "Hồ lão bản, lần này làm phiền ngươi."
 
 	"Đâu có đâu có, còn phải cám ơn Tô lâu chủ vào xem Hồ mỗ sinh ý mới là."
 
 	Thẳng đến rời đi binh khí cửa hàng, trên đường đi rất xa, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình trong lòng vẫn như cũ khó mà tiêu hóa, quay đầu nói: "Tiểu Di, ngươi vì sao đối ta tốt như vậy?"
 
 	Một thanh hạ phẩm kỳ kiếm, giá trị tuyệt đối không ít.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhớ mang máng, Họa Kiếm Phái Chưởng môn bội kiếm liền là một thanh hạ phẩm kỳ kiếm, chính là hắn hoa hơn mười năm tích súc, trọn vẹn mười vạn lượng bạc mua về.
 
 	Tô Diễm Như thân là Kim Phượng Lâu chủ, mặc dù đại bộ phận chi tiêu, tỉ như tài nguyên tu luyện, thường ngày xuất hành phí tổn các loại, có thể báo tại Kim Phượng Lâu trong sổ sách, nhưng liên quan đến tư người phương diện, vẫn là phải mình xuất tiền.
 
 	Nhất là Tô Diễm Như hàng năm lệ tiền, chỉ có ba vạn lượng bạc. Có thể nghĩ, chuôi này Thanh Phong kiếm phí tổn, đối với nàng mà nói tuyệt không thoải mái.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, ngươi là tiểu di thân nhân duy nhất, Tiểu Di không tốt với ngươi, còn đối tốt với ai?"
 
 	Tô Diễm Như vô tình nói ra.
 
 	Câu nói này phảng phất một cây vũ tiễn, hung hăng đâm trong Thạch Tiểu Nhạc tim ổ , khiến cho hắn lại là rung động vừa cảm động.
 
 	Yên lặng nhìn một chút Tô Diễm Như tinh xảo bên mặt, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thề, sau này hắn sẽ dùng lực lượng của mình bảo vệ tốt nữ nhân này, tuyệt không để nàng thụ một chút xíu tổn thương.
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc hai người du lịch lúc, Kim Phượng Lâu ngoài lại đến một đám khách không mời mà đến.
 
 	"Nghe nói các ngươi Kim Phượng Lâu, ngày trước quyết ra cái gì thứ nhất đệ tử, để tiểu tử kia cút ra đây, cùng Uông đại gia ta đọ sức đọ sức!"
 
 	Một đám người chen chúc dưới, một vị trẻ tuổi đối mặt Kim Phượng Lâu đám người, liếm môi cười to.