Chương 55: Tiết gia trả thù
 
 	Thúy Vũ Thành, Hắc Sát bang Nghị Sự đại thính.
 
 	"Bang chủ, tra rõ ràng, tiểu tử kia liền là đánh giết Tác mệnh sát thần Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Một tên nam tử cúi đầu, đối ngồi ở vị trí đầu hắc y lạnh lùng nam tử nói ra.
 
 	Hắc Sát bang chủ gật gật đầu, phất tay ra hiệu bẩm báo nam tử lui ra.
 
 	"Bang chủ, Tác mệnh sát thần dù sao cũng là ta Hắc Sát bang bát đại sát thần một trong, mối thù của hắn không thể không báo, nếu không không cách nào hướng trong bang huynh đệ bàn giao, càng sẽ để thành nội thế lực khác coi là, ta Hắc Sát bang dễ khi dễ."
 
 	Một cái mặt có mặt sẹo đầu trọc đứng lên, đằng đằng sát khí nói ra.
 
 	Hắc Sát bang chủ vuốt ve tay, nhìn về phía đang ngồi những người khác: "Ý kiến của các ngươi đâu?"
 
 	Một vị lão giả suy nghĩ một chút nói: "Lão phu coi là không ổn. Tiểu tử kia thiên tư cao tuyệt, tuổi còn trẻ, đã thể hiện ra phi phàm võ nghệ. Bực này nhân vật, vẫn là không nên đắc tội tốt."
 
 	Đầu trọc lập tức phản bác: "Ngươi sợ chết, lão tử cũng không sợ. Huống chi, chỉ cần sớm bóp chết tiểu tử kia, thiên tư lại cao hơn để làm gì!"
 
 	"Vạn nhất không có giết thành công làm sao bây giờ?"
 
 	Hai người ý kiến không hợp, dần dần bắt đầu cãi vã kịch liệt.
 
 	Mắt thấy như thế, Hắc Sát bang chủ tiếng quát yên lặng , chờ đến những người khác ánh mắt đều nhìn qua, cái này mới chậm rãi nói: "Có cái tin tức, các ngươi có lẽ không biết, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có là Họa Kiếm Phái đệ tử, vẫn là Kim Phượng Lâu thiếu chủ."
 
 	Lời này vừa nói ra, trong phòng nghị sự lập tức hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả lúc trước kêu gào đến hung nhất đầu trọc đều không lên tiếng.
 
 	Kim Phượng Lâu những năm này phát triển tấn mãnh, liền liền thân tại Thúy Vũ Thành bọn hắn đều có chỗ nghe nói.
 
 	Nếu tin tức là thật, vậy thì không phải là Hắc Sát bang muốn hay không tìm Thạch Tiểu Nhạc báo thù vấn đề, mà là Kim Phượng Lâu trái lại tìm Hắc Sát bang.
 
 	Dù sao ngay từ đầu, thế nhưng là Hắc Sát bang ra tay trước.
 
 	Nhìn qua mọi người vẻ mặt, Hắc Sát bang chủ cười lạnh, thầm nghĩ, các ngươi coi là Kim Phượng Lâu không có động thủ sao? Chỉ bất quá lão tử xem thời cơ sớm, chủ động đưa lên đại lượng lợi ích chịu thua a.
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngựa không dừng vó rời đi Thúy Vũ Thành, hết sức cẩn thận đi tại trong rừng rậm, vừa đi, một bên ho ra máu.
 
 	"Đáng chết, mặc dù thắng hiểm Liên Đồ một chiêu, nhưng ta cũng bị thương rất nặng, lần này chỉ sợ không phải tu dưỡng mấy tháng mới được."
 
 	Xếp bằng ở dưới một cây đại thụ, Thạch Tiểu Nhạc một mặt tái nhợt, nhìn hết sức yếu ớt.
 
 	Nơi này bốn phía đều là bóng cây, chính là nghỉ ngơi nơi tốt. Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vận công chữa thương, rất nhanh vật ngã lưỡng vong.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay tại lúc cái này khẩn yếu quan đầu, chỗ tối đột nhiên bay ra một viên Ngâm độc phi tiêu, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc mi tâm.
 
 	Đây hết thảy quá mức đột nhiên, lại chính vào Thạch Tiểu Nhạc vận công thời khắc mấu chốt, người trong bóng tối âm lãnh cười một tiếng, phảng phất đã trông thấy Thạch Tiểu Nhạc ngã xuống đất bỏ mình hình tượng.
 
 	"Chờ ngươi đã lâu."
 
 	Nào có thể đoán được, ngay tại vận công Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một kiếm rút ra, trực tiếp chấn khai phi tiêu.
 
 	"Trúng kế!"
 
 	Người trong bóng tối biến sắc, không chút nghĩ ngợi xoay người rời đi.
 
 	Thế nhưng là lúc trước Thạch Tiểu Nhạc vì khóa chặt hắn, thậm chí không tiếc vận chuyển điểm thạch khí xoáy, để ý niệm chi lực tác dụng dưới, phương viên mười mét bên trong động tĩnh nhất thanh nhị sở, người này chỗ nào có thể trốn được.
 
 	Chân đạp Phi Phượng thân pháp, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay liền là Thái Nhạc Tam Thanh Phong, chiêu chiêu sát phạt.
 
 	Khanh khanh khanh ba lần.
 
 	Người kia có được Tàng Khí cửu trọng tu vi, lợi dụng trường kiếm cản trước hai lần, cái thứ ba bị Thạch Tiểu Nhạc đâm xuyên bả vai. Hắn sắc mặt mãnh liệt, quát to: "Tiểu tử thúi, đừng ép người quá đáng."
 
 	"Ngươi muốn giết ta, ta truy sát ngươi chính là ép người quá đáng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trào phúng nói ra, xuất thủ càng thêm hung ác.
 
 	Người kia một bên chạy, vừa thỉnh thoảng hướng về sau vung ra từng mai từng mai phi tiêu.
 
 	Có thể khiến hắn chấn kinh cùng sợ hãi chính là, mặc kệ hắn từ lúc nào, lấy phương thức gì, cái gì góc độ vãi ra, đều không thể làm bị thương Thạch Tiểu Nhạc một cọng tóc gáy.
 
 	Thiếu niên này tốc độ phản ứng nhanh chóng,
 
 	Có thể xưng hắn cuộc đời ít thấy.
 
 	Một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc đâm thủng hắn một bên khác bả vai, lại làm hắn cười lên ha hả: "Ngớ ngẩn, ngươi chết chắc."
 
 	Nói chuyện đồng thời, hắn đột nhiên từ trong tay áo ném ra một viên thuốc. Phịch một tiếng, Đan dược nổ tung, hóa thành một mảnh sương mù màu đen mai bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Chỉ là độc dược, có thể làm gì được ta?"
 
 	Có thể khiến người kia mắt trợn tròn chính là, sương mù màu đen ai không có đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành một tia tổn thương, ngược lại bởi vì cái này sơ sẩy, mình lại bị đối phương triệt để chế trụ.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc từ Trương Viễn Sơn tay ở bên trong lấy được qua một bình Ích Độc Đan, lần này vì lấy phòng ngừa vạn nhất, sớm đã sớm ăn vào một viên, là lấy thông thường độc dược đối với hắn căn bản vô dụng.
 
 	"Ai phái ngươi tới?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giẫm lên trung niên nhân, từ trên cao nhìn xuống hỏi.
 
 	"Ha ha ha, họ Thạch ngươi quả nhiên giảo hoạt. Ta hiểu, lúc trước ngươi một mực tại diễn kịch, thậm chí lần này khiêu chiến Liên Đồ, bản thân bị trọng thương, cũng là vì dẫn ta đi ra."
 
 	Trung niên nhân một trận cười thảm, trong mắt lại tràn đầy nồng đậm vẻ kiêng dè.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có giải thích, đột nhiên nhớ tới cái gì, một thanh bóp lấy đối phương cái cằm, cầm lấy trên đất nhánh cây tại đối phương trong miệng chọn một trận, vững tin không có phát hiện độc dược, lúc này mới dừng tay.
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, muốn từ ta trong miệng moi ra tin tức, lại là vọng tưởng."
 
 	Trung niên nhân một mặt kiên cường.
 
 	Hắn coi là cứ như vậy, không có chút nào kinh nghiệm Thạch Tiểu Nhạc chí ít sẽ do dự, hoặc là giết mình 100, cũng coi như kết quả không tệ.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, một trận kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh liền từ giữa năm nhân khẩu bên trong phát ra tới.
 
 	Nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy tay của hắn, nhắm ngay trong đó một đầu ngón tay, trực tiếp lấy kiếm nhọn chậm rãi cắm đi vào.
 
 	Cái gọi là tay đứt ruột xót, đầu ngón tay bị đâm sinh ra thống khổ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng. Trung niên nhân thân là tử sĩ, nhưng cũng đau đến toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, bờ môi phát xanh.
 
 	"Ta không muốn nói bất luận cái gì nói nhảm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lãnh đạm nói.
 
 	Hắn từ trước đến nay ân oán rõ ràng, đối với địch nhân, xưa nay không so đo bất kỳ thủ đoạn nào. Đã đối phương nói rõ muốn để cho mình chết, hắn khách khí nữa liền là ngốc.
 
 	"Ta, ta là không lại. . ."
 
 	Lại là một trận kêu thảm.
 
 	Ở sau đó quá trình bên trong, Thạch Tiểu Nhạc lặp đi lặp lại tra tấn đối phương, thẳng đem người kia làm cho toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, bị khống chế thân thể đều xuất phát từ bản năng run rẩy lên.
 
 	Bất quá người này thật đúng là ngoan cố, từ đầu đến cuối không chịu nói ra thủ phạm thật phía sau màn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười một cái, đột nhiên nói: "Tiết lão thái gia cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi như thế hiệu trung với hắn?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !"
 
 	Nghe nói như thế, trung niên nhân biến sắc, con ngươi co vào , chờ hắn kịp phản ứng bị lừa gạt, cũng đã không kịp che giấu nữa, chỉ cảm thấy một trận lòng như tro nguội.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đoán ra là Tiết gia gây nên, cũng không bắn tên không đích.
 
 	Nhìn chung hắn đi qua sở tác sở vi, đắc tội qua thế lực hết thảy cũng chỉ có Hắc Sát bang, Tiết gia, thậm chí cả Trường Phong phái ba cái.
 
 	Về phần Xuân Thu Đường thế lực này, lần trước vây giết mình hơn phân nửa chỉ là kiêng kị thiên phú của mình, huống hồ bây giờ lại có Kim Phượng Lâu nhìn xem, rất không có khả năng thẩm thấu đến bên này.
 
 	Hắc Sát bang cũng rất không có khả năng, bởi vì Tiểu Di tiết lộ qua, nàng đã cho đối phương giáo huấn.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc lần trước tao ngộ phi tiêu tập kích thời điểm, còn không có cùng Trường Phong phái có xung đột chính diện, cho nên còn lại cũng chỉ có Tiết gia.
 
 	"Cẩu tặc, ngươi giết Tiết lão thái gia hai cái hậu đại, hại hắn đoạn tuyệt hương hỏa, thù này không đội trời chung. Hắn là sẽ không bỏ qua ngươi. Hắc hắc, Tiết lão thái gia sớm đã có Hoàn mỹ kế hoạch, ngươi muốn chết, người bên cạnh ngươi hết thảy đều phải chết!"
 
 	Trung niên nhân bị bóc trần bí mật về sau, dứt khoát vò mẻ vỡ vụn, dữ tợn cười ha hả.
 
 	"Ngươi biết thứ gì?"
 
 	"Ta sẽ không nói, ta sẽ ở Hoàng Tuyền bên trong chờ ngươi, nhìn ngươi làm sao cửa nát nhà tan, cảm nhận được thế gian đau nhức. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không rảnh nghe tiếp, một kiếm giải quyết đối phương.
 
 	Từ trong lời của đối phương, hắn ẩn ẩn có cái không tốt suy đoán, Tiết gia không chỉ có nghĩ để cho mình chết, cũng nghĩ để thân nhân của mình chết, mà lại hơn phân nửa đã phó chư vu hành động.
 
 	Mà mình thân nhân duy nhất ở đời này, tự nhiên chỉ có Tô Diễm Như.
 
 	Tiết gia, muốn đối Kim Phượng Lâu động thủ?
 
 	Tiết gia thực lực vốn cũng không kém Kim Phượng Lâu, mà Tiết lão thái gia tại trong tuyệt vọng, làm xảy ra chuyện gì cũng có thể.
 
 	Phát giác được khả năng nguy cơ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn trấn định như cũ phân tích lợi và hại, sau đó hắn quyết định, về trước một chuyến Họa Kiếm Phái, thông tri Du Phóng Ca lại nói.
 
 	Lấy Du Phóng Ca hôm đó cho thấy thực lực, thật đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối là cái không thể thiếu cao thủ.
 
 	Bình thường hai canh giờ con đường, lần này Thạch Tiểu Nhạc chưa tới một canh giờ liền đuổi xong, cũng không để ý các đệ tử kỳ dị ánh mắt, trực tiếp chạy đến Chưởng môn thư phòng.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc một mình rời đi Họa Kiếm Phái, ra roi thúc ngựa hướng Phi Yến thành tiến đến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lo lắng không có phạm sai lầm, thời khắc này Kim Phượng Lâu, hoàn toàn chính xác tao ngộ chưa từng có nguy cơ.
 
 	"Lâu chủ, thành đông mười ba nhà cửa hàng, mười một cái khách sạn, cùng thành tây năm một tửu lâu, ba gian nhà kho lớn, hôm nay đột nhiên bị tập kích, tổn thất nặng nề."
 
 	Kim Phượng Lâu bên trong, bốn vị lâu chủ, mười vị trưởng lão chung ngồi một đường, chính nghe Đại chấp sự Mông Kỳ báo cáo.
 
 	Có thể rõ ràng trông thấy, trên mặt mỗi người đều mang nồng đậm sát khí.
 
 	Từ khi nửa tháng trước bắt đầu, Kim Phượng Lâu đang bay Yến thành đại bộ phận sản nghiệp, liền liên tục lọt vào Xuân Thu Đường cùng một nhóm khác nhân vật thần bí ác ý phá hư.
 
 	Cho đến ngày nay, trực tiếp tạo thành tổn thất đã đạt tới kinh người mấy trăm vạn hai, cái này cũng chưa tính nhân thủ thương vong, trợ cấp phụ cấp, cửa hàng bị hủy các loại.
 
 	"Xuân Thu Đường như thế nào?"
 
 	Tô Diễm Như hỏi.
 
 	Mông Kỳ hắc hắc cười lạnh nói: "Mấy ngày nay trong lâu huynh đệ đều kìm nén một đám lửa, Xuân Thu Đường tổn thất cũng không nhẹ."
 
 	Nghe nói như thế, đám người tuy có chút hả giận, nhưng như cũ tức giận khó bình.
 
 	Tam lâu chủ đột nhiên hỏi: "Đám kia cùng Xuân Thu Đường cùng một chỗ động thủ người, tra rõ ràng thân phận không có?"
 
 	Mông Kỳ lặng yên nhìn Tô Diễm Như một chút, gặp cái sau gật gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Là Mặc Vân Thành, Tiết gia người."
 
 	"Mặc Vân Thành Tiết gia?"
 
 	Ba vị phó lâu chủ, cùng mười vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không rõ Tiết gia làm sao lại cùng Xuân Thu Đường lẫn vào đến cùng đi. Mà lại tại bọn hắn trong ấn tượng, Kim Phượng Lâu cùng Tiết gia cũng không có bất kỳ cái gì thù hận a.
 
 	Tô Diễm Như thầm than một tiếng.
 
 	Nàng biết nói ra chân tướng một khi bị để lộ, Nhạc Nhạc nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích. Nhưng làm Kim Phượng Lâu lâu chủ, về tình về lý, nàng đều phải nói ra chân tướng.
 
 	Đương nhiên, Tô Diễm Như đã hạ quyết tâm, lần này dù là liều lấy tính mạng không cần, cũng phải giúp Thạch Tiểu Nhạc vượt qua nan quan, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương hắn!