Chương 22: Thiên La Địa Võng
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không ngờ rằng, Cảm Ứng Sách tại trong hệ thống bình xét cấp bậc đạt tới Tam lưu thượng phẩm, cái này không thể không nói là một cái vui mừng ngoài ý muốn.
 
 	Mà đối với đại lượng ban thưởng giá trị, đối giai đoạn hiện nay Thạch Tiểu Nhạc mà nói, cấp bậc cao võ học hiển nhiên đối với hắn lực hấp dẫn lớn hơn một chút.
 
 	Hắn mấy môn cường đại võ học, cơ bản đều đến đỉnh, rất khó lại có tăng lên. Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như lại đụng tới Tiết Long, làm như thế nào bại, còn là thế nào bại.
 
 	Biện pháp duy nhất, chính là tu luyện cấp bậc cao hơn võ học, làm mình lại lần nữa tăng lên.
 
 	Cho nên, Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự lựa chọn hối đoái Tam lưu thượng phẩm võ học.
 
 	Hình vuông quang hoàn lấp lóe không ngừng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tim lại so với quá khứ bình tĩnh một chút, bởi vì hệ thống đã cáo tri, loại này hối đoái điều kiện tiên quyết, không có khả năng trừu không.
 
 	Bịch một tiếng.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu thượng phẩm võ học chiêu thức, Thiên La Địa Võng Thế."
 
 	Thiên La Địa Võng Thế, nguyên lai là môn võ công này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng buông lỏng.
 
 	Làm phái Cổ Mộ Nhập môn võ học, Thiên La Địa Võng Thế luyện tập ý chính, ở chỗ lấy chưởng lực bức ngừng chim sẻ, khiến cho cũng đã không thể thoát ly trói buộc, cuối cùng càng phải luyện đến bức ngừng tám mươi mốt con chim sẻ, mới tính đại công cáo thành.
 
 	Tu luyện này công đôi kia Kim Đồng Ngọc Nữ, từng mấy lần dùng cái này đối địch, đều là lấy được không tầm thường hiệu quả.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc lý giải trong, này công cũng không tính là công kích chiêu pháp, càng giống là một chủng loại giống như trận thế thủ đoạn. Chỉ cần tại chưởng lực phạm vi bên trong , bất kỳ người nào đều sẽ bị quấy rầy, dẫn đến công lực không thể hoàn toàn phát huy.
 
 	"Thôi được, hiện tại ra ngoài không an toàn, dứt khoát đem Thiên La Địa Võng Thế biết luyện lại nói."
 
 	Trong những ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu toàn tâm tu luyện Thiên La Địa Võng Thế.
 
 	Mặc dù không có dự bị chim sẻ, nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào tiến bộ của hắn. Dù sao chim sẻ chỉ là công cụ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ phải bảo đảm, đem mỗi một hạng yếu điểm đều làm đến cực hạn, uy lực tự nhiên có thể thể hiện ra.
 
 	Hắn mỗi ngày ngủ bốn canh giờ, đói liền ăn trên bàn thịt khô cùng thủy, muốn như xí, thì đi thạch thất cái khác bên trong xí, thời gian ngay tại hắn đơn điệu, lại phong phú trong tu luyện lặng yên trôi qua.
 
 	Ngày thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc đánh ra liên hoàn chưởng thế, trong phòng phong thanh có chút rung động.
 
 	Ngày thứ tư, hắn chưởng thế càng thêm dung hội quán thông, tiếng gió như cùng xé rách vải vóc, dị thường vang dội.
 
 	Đến ngày thứ sáu, Thạch Tiểu Nhạc vỗ tay ở giữa đã không có quy luật chút nào, tiện tay vê đến, mà phong thanh cũng như là hoa nở sợi bông, vô thanh vô tức.
 
 	Nhưng là giờ phút này, trên mặt đất ngoài ba trượng con kiến thật giống như bị cố định trụ đồng dạng , mặc cho bọn chúng cố gắng như thế nào, đều không thể thoát khỏi lực lượng vô hình trói buộc.
 
 	"Có lẽ là trước kia bốn môn võ công đều đạt tới hóa tướng viên mãn duyên cớ, tại sao ta cảm giác tu luyện Thiên La Địa Võng Thế, so tu luyện Miêu gia kiếm pháp còn dễ dàng một chút?"
 
 	Thu chưởng mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc vừa mừng vừa sợ.
 
 	Vui chính là, một ngày này hắn rốt cục đem Thiên La Địa Võng Thế, tu luyện tới hóa tướng đại thành cảnh giới, khoảng cách viên mãn cũng không xa.
 
 	Kinh hãi là, tốt xấu là Tam lưu thượng phẩm võ học, vì cái gì hắn bắt đầu luyện, cũng liền so ăn cơm uống nước khó một chút xíu đâu?
 
 	Đối với người thường mà nói, muốn đem một môn Tam lưu thượng phẩm võ học, tu luyện tới thần hợp đại thành, làm sao cũng muốn lấy năm đơn vị đến tính toán.
 
 	Về phần hóa tướng cảnh, đây không phải dựa vào thời gian có thể chất đống, càng quan trọng hơn vẫn là ngộ tính. Ngộ tính không đến, luyện cả một đời cũng đừng hòng luyện ra.
 
 	Kết quả đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân ngược lại tốt, sáu ngày liền hoàn thành, có chút kinh thế hãi tục hương vị.
 
 	"Thật không biết, nếu như ta toàn lực thi triển, thời khắc này thực lực có thể đạt đến mức nào?"
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm rời đi thạch thất.
 
 	Vừa đến, hiện tại hắn có lòng tin có thể tự vệ.
 
 	Thứ hai, trên bàn đá thịt khô, bởi vì thời gian còn dài lâu nguyên nhân, rất lớn một bộ phận đã sớm hỏng, có thể ăn bộ phận cũng tại hôm qua bị hắn ăn xong, đợi tiếp nữa chỉ có chết đói một đường.
 
 	"Tiền bối, bất kể như thế nào, đa tạ ngươi lưu lại cơ duyên."
 
 	Đối thạch thất cúc khom người, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thu thập một chút,
 
 	Cũng không quay đầu lại quay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc tiến vào thạch thất ngày thứ hai, Mị Hồ gặp mở không ra cơ quan, dứt khoát hầm hừ từ một phương hướng khác rời đi Tam Nhãn động phủ.
 
 	Mà những người khác, bao quát Tiết Long ở bên trong, tất cả đều mười phần tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì bọn hắn vây ở trong mê cung, tựa như là con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển, căn bản là không phân rõ phương hướng. May mắn có một cái tiểu lâu la vận khí tốt, cho hắn mò mẫm quay chuyển đi ra.
 
 	Khi hắn đem việc này báo cáo nhanh cho Tiết gia lúc, Tiết lão thái gia lập tức phái ra đại lượng nhân mã, cầm trong tay la bàn, tiến về mê cung tìm người, rốt cục tại ngày thứ ba đem Tiết Long bọn người cứu ra.
 
 	Nhưng mà, người mặc dù cứu ra, nhưng người Tiết gia lại náo cái đầy bụi đất.
 
 	Lần này bọn hắn khí thế hùng hổ, hợp toàn thành chi lực vây công một thiếu niên, kết quả là người không có giết, còn đem mình rơi vào đi, quả thực là vô cùng nhục nhã!
 
 	Vô luận là âm độc Tiết Long, vẫn là tâm cao khí ngạo Tiết Thiên Mộc, đều không thể chịu đựng được dạng này sỉ nhục.
 
 	Cho nên từ khi sau khi ra ngoài, bọn hắn liền phái ra đại lượng Tiết gia cao thủ, mọi thời tiết canh giữ ở đứt gãy cầu hình vòm bốn phía, vì chính là không cho Thạch Tiểu Nhạc có chút có thể chạy thoát.
 
 	"Thúc thúc, ta nhìn tiểu tử kia tám thành chết tại trong mê cung, không cần đợi thêm đi."
 
 	Ngày thứ bảy trước kia, hai chú cháu đứng tại bờ sông, Tiết Thiên Mộc vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn cảm thấy mình tức ngất đầu, loại kia phức tạp mê cung, nếu như không có hướng dẫn tra cứu đồ nơi tay, là người đều khó có khả năng đi tới, huống chi Thạch Tiểu Nhạc lúc ấy còn thụ thương.
 
 	Tiết Long sờ sờ mình Bát tự hồ, ngẫm lại, nói: "Đợi thêm cuối cùng một ngày, ngày mai để mọi người rút lui."
 
 	Tiết Thiên Mộc cười cười, đêm qua cùng Phiêu hương viện hoa khôi triền miên một đêm, giờ phút này đều cảm thấy choáng đầu chân nhũn ra, nên trở về đi ngủ một giấc mới được.
 
 	Hắn đang chờ cất bước, chợt nghe nơi xa có người hô to: "Tiết đại gia, Tiết thiếu gia, trong nước có người!"
 
 	Bàng!
 
 	Một chùm bọt nước văng lên, chỉ thấy một bóng người từ trong nước xông ra, nhảy đến trên bờ, chính lạnh lùng nhìn xem Tiết gia đám người.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết? !"
 
 	Tiết Thiên Mộc quay đầu, thấy rõ người tới về sau, như là giống như gặp quỷ. Hắn khó mà tin được, mấy ngày nay Thạch Tiểu Nhạc là làm sao sống được?
 
 	Chẳng lẽ, hắn đạt được truyền thừa?
 
 	Tiết Thiên Mộc dù sao không ngu ngốc, lập tức nghĩ đến mấu chốt, nếu không không có thể giải thích Thạch Tiểu Nhạc tại không lương không nước tình huống, còn có thể như thế tinh thần sáng láng.
 
 	"Tiểu tử, mệnh của ngươi đủ cứng! Đi thôi, cùng ta chờ về Tiết phủ đi."
 
 	Tiết Long trong mắt lóe lên một trận rõ ràng vẻ tham lam, hai tay phụ về sau, khoan thai cười nói.
 
 	Tiết Thiên Mộc nghĩ tới đồ vật, Tiết Long làm sao lại nghĩ không đến? Hắn thấy, giống như Tam Nhãn động phủ bực này quy mô, truyền thừa nhất định thật không đơn giản, chỉ muốn lấy được, nhất định có thể làm cho Tiết gia nâng cao một bước.
 
 	Về phần nói Thạch Tiểu Nhạc không chịu chiêu, hắc hắc, Tiết gia ba mươi sáu chủng cực hình, có thể chống nổi năm loại còn chưa thấy qua, có tiểu tử này thụ!
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện đồng thời, cách đó không xa quán rượu vị trí cạnh cửa sổ, một vị phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài hưng phấn mà đứng lên: "Gia hỏa này thế mà không chết, Phúc bá, có trò hay nhìn."
 
 	Phúc bá lắc đầu, thở dài: "Tiết gia cao thủ đông đảo, một khi bị bắt, chỉ sợ cái này nhỏ hậu sinh lại so với chết còn khó qua."
 
 	Tiểu nữ hài tròng mắt đi dạo, nói: "Phúc bá , đợi lát nữa ngươi giúp hắn một chút đi. Dù sao hắn cùng Tiết gia không oán không cừu, đều là ta gây ra."
 
 	Phúc bá giống như trông thấy đại lục mới đồng dạng, hai mắt trợn lên. Tên tiểu ma đầu này, lúc nào như thế có lương tâm?
 
 	"Tiểu oan gia, ngươi quả nhiên xuất hiện."
 
 	Cùng một thời gian, nơi góc đường Mị Hồ đồng dạng hớn hở ra mặt.
 
 	Mấy ngày nay, nàng thường xuyên nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc dung nhan, ngay cả cùng cái khác nam tử hoan hảo lúc đều không ngoại lệ. Nữ tính trực giác nói cho nàng, Thạch Tiểu Nhạc không có chết.
 
 	"Tên tiểu oan gia này, làm sao không biết ẩn núp một đoạn thời gian, chẳng lẽ không sợ chết sao?"
 
 	Mị Hồ dậm chân một cái, lại có chút nóng nảy.
 
 	Ven bờ hồ, Thạch Tiểu Nhạc đối mặt đông đảo Tiết gia cao thủ vòng vây, mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Đi, ta nếu không đi đâu?"
 
 	Tiết Long khóe miệng vỡ ra một tia tàn nhẫn đường cong, nói: "Tiểu tử, ngươi như không muốn đi, ta sẽ cho người đập nát chân của ngươi, giơ lên ngươi đi."
 
 	Tiết Thiên Mộc cũng là lớn tiếng cười lạnh nói: "Ngày đó ngươi nếu chịu để cho ta soát người, liền sẽ không có chuyện hôm nay. Cái gì gọi là tự gây nghiệt, đây chính là, ha ha ha!"
 
 	"Người tới, bên trên."
 
 	Không có kiên nhẫn chờ đợi, Tiết Long chỉ huy Tiết gia cao thủ khởi xướng tiến công.
 
 	Hắn trông thấy Thạch Tiểu Nhạc nắm đao, liền nhớ lại trong mê cung Rút Đao Thuật, cho nên muốn để cho người ta buộc hắn xuất đao, cứ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không có có bất cứ khả năng uy hiếp gì.
 
 	"Giết!"
 
 	Bốn phương tám hướng Tiết gia cao thủ hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng đi, đao quang kiếm ảnh một trận loạn vũ, sáng rõ phụ cận bách tính lạnh cả sống lưng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói một câu, tại đám người thời điểm tiến công, hắn đã trước một bước động, thẳng hướng Tiết Long thúc cháu hai người chỗ phương vị.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng."
 
 	Tiết Thiên Mộc trong tiếng cười lớn, trọn vẹn ba vị Tàng Khí lục trọng Tiết gia cao thủ cản tại phía trước.
 
 	"Lăn đi."
 
 	Đôi mắt phát lạnh, Thạch Tiểu Nhạc rút đao ra khỏi vỏ.
 
 	Xùy!
 
 	Một sát na này, toàn bộ ven bờ hồ đều yên tĩnh một lát, đều là bởi vì một đao kia xẹt qua hư không lúc, thế mà mang theo ba viên đầu lâu.
 
 	Cái kia ba vị Tàng Khí lục trọng Tiết gia cao thủ, bị Thạch Tiểu Nhạc nhất đao miểu sát!
 
 	Lúc trước tại Tàng Khí tứ trọng, Thạch Tiểu Nhạc Rút Đao Thuật liền có thể đánh giết Tàng Khí lục trọng cao thủ, bây giờ nội lực của hắn tiến nhanh, tăng thêm cái kia ba vị Tiết gia cao thủ không đủ coi trọng, trực tiếp tạo thành cái này một có tính chấn động hậu quả.
 
 	"Tiểu tử này? !"
 
 	Tiết Thiên Mộc không khỏi một trận kinh hãi, bởi vì quá mức đột nhiên, hắn thậm chí quên di động.
 
 	"Tiểu tử, giết ta người Tiết gia, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."
 
 	Tiết Long cũng không nghĩ tới có thể như vậy, vừa kinh vừa sợ dưới, hét lớn một tiếng, lầm tưởng Thạch Tiểu Nhạc đao thế dùng hết thời cơ, một cái trường kiếm mãnh liệt đâm mà ra.
 
 	Nếu như là tại bảy ngày trước đó, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể nhắm mắt đợi chết. Nhưng là hiện tại, hắn khóe miệng khẽ nhếch, tay phải lấy Bách chiến đao đón đỡ trường kiếm đồng thời, đột nhiên tay trái hóa chưởng, liên tiếp đánh ra mấy cái.
 
 	Mắt thấy Tiết Long trường kiếm muốn đem Thạch Tiểu Nhạc bả vai đâm thủng, thậm chí Phúc bá đều muốn xuất thủ, chỉ thấy Tiết Long đột nhiên đồng tử co rụt lại, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ ở trên người hắn , khiến cho hắn như hãm đầm lầy.
 
 	Cái này một nước quá mức đột nhiên, đến mức Tiết Long biến chiêu không kịp.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Bách chiến đao, hiện ra um tùm huyết mang, không có chút nào dừng lại bổ về phía cổ của đối phương.
 
 	"Ngươi dám giết ta, Tiết gia không lại. . ."
 
 	Thanh âm im bặt mà dừng, Tiết Long một cái đầu người phóng lên tận trời, tiên huyết ở tại đã mắt trợn tròn Tiết Thiên Mộc trên mặt.
 
 	"Không giết ngươi, Tiết gia liền sẽ bỏ qua cho ta sao?"
 
 	Khinh thường cười một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc động tác không có chút nào dừng lại, Bách chiến đao tái khởi, xùy một tiếng, Tiết Thiên Mộc bước Tiết Long theo gót.
 
 	Giờ khắc này, sở hữu Tiết gia cao thủ đều nhanh điên, lạnh cả người.
 
 	Liền ngay cả đứng ở đằng xa Mị Hồ, đều đi theo ngẩn người.