Chương 48: Bích Quang Thảo
 
 	Kỳ hiểm ý cảnh còn tại hình thức ban đầu, liền có thể rung chuyển Uông Bất Phàm, Đại trường lão hai tâm thần của người ta, bây giờ đạt tới một thành cảnh giới, uy lực tất nhiên là nâng cao một bước.
 
 	Không khách khí chút nào nói, nếu không phải vừa rồi tiếp chiêu chính là Triệu Nam Tinh, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc Thanh Phong kiếm đã nhuốm máu.
 
 	"Ngươi đây là võ công gì?"
 
 	Triệu Nam Tinh ngữ khí ngưng trọng hỏi. Đồng dạng nghi ngờ, còn có ở đây hơn hai trăm vị Lô Nhạn sơn đệ tử ưu tú.
 
 	"Ý cảnh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	"Ý cảnh? Cái gì ý cảnh?"
 
 	Rất nhiều người nhíu mày, không biết cái này là ý gì. Nhưng cũng có riêng lẻ vài người lộ ra khó có thể tin biểu lộ, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, tràn ngập rung động.
 
 	Lô Nhạn thập tam phái, mặc dù đều là tại dã võ lâm thế lực, nhưng cũng không thiếu một chút đệ tử kiến thức rộng hơn, từ giang hồ tiểu đạo, sư trưởng tiền bối trong miệng nghe qua ý cảnh loại chiêu thức này cảnh giới.
 
 	Khả đây không phải là chỉ có thiên tài mới có thể lĩnh ngộ đồ vật sao?
 
 	Trong truyền thuyết, chỉ có chân chính đem chiêu thức lĩnh hội quán thông, nghiên cứu triệt để người, mới có một chút hi vọng bước vào cảnh giới kia.
 
 	Đối với bọn hắn những đệ tử này mà nói, ý cảnh liền giống với là hàm số chi tại học sinh tiểu học, liền cành giải đều lý giải không, bây giờ lại xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân, sao không khiến người ta chấn kinh vạn phần? !
 
 	Tiêu Viên Bác cùng Mao Văn Tịnh, cùng còn lại Họa Kiếm Phái đệ tử thở một hơi thật dài.
 
 	Tâm tình của bọn hắn hơi bình tĩnh một chút, bởi vì lúc trước Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Đại trường lão một chiêu, cùng hôm nay không có sai biệt, chỉ bất quá uy lực không kịp mà thôi.
 
 	"Tiểu tử, nguyên lai ngươi mới là Họa Kiếm Phái ẩn tàng sâu nhất người, Triệu mỗ không tin đánh không bại ngươi."
 
 	Triệu Nam Tinh luôn luôn tự phụ, không thể nào tiếp thu được một cái vô danh tiểu tốt tại trước mặt nhảy nhót, giận dữ lấy tiếp tục xông lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bình tĩnh, tất nhiên là không thối lui chút nào.
 
 	Người sáng suốt đều nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc thông thường thực lực không bằng Triệu Nam Tinh, khả mỗi khi tao ngộ hiểm cảnh, nhất định có thể lợi dụng kỳ hiểm ý cảnh lật về tới.
 
 	Một tới hai đi phía dưới, Triệu Nam Tinh căn bản không làm gì được hắn.
 
 	"Có bản lĩnh đừng nhúc nhích dùng cái gì ý cảnh, đánh một trận đàng hoàng!"
 
 	Triệu Nam Tinh chính khí đến mắng to, chỉ nghe cang một tiếng, hắn Thiết Kiếm bị Thanh Phong kiếm chém ra một cái khe, một tia cực kì nhạt khe hở dọc theo thân kiếm lan tràn.
 
 	Thanh Phong kiếm dù sao cũng là hạ phẩm kì binh, đánh lâu phía dưới, không chiếm thượng phong mới có quỷ.
 
 	Mắt thấy trong lúc nhất thời không cách nào thủ thắng, Triệu Nam Tinh rốt cục quyết định tạm thời lui ra phía sau một bước. Nào có thể đoán được đúng lúc này, một đạo tôi lấy độc phi tiêu đột nhiên từ đệ tử bên trong bay ra, lấy sét đánh chi thế thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc!
 
 	Đám người phát ra trận trận tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Làm làm mục tiêu, Thạch Tiểu Nhạc càng là toàn thân lông tơ đứng đấy.
 
 	Nguy cơ phía dưới, thân thể cưỡng ép một cái bên cạnh dời, phi tiêu sát Thanh Phong kiếm mà qua, tiêu bên trên cường hoành lực đạo lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc về sau một cái lảo đảo.
 
 	Triệu Nam Tinh trong mắt lóe lên một trận ác độc quang mang, Thiết Kiếm làm bộ hướng phi tiêu bổ tới, nhưng mà trên thân kiếm lực lượng lại thông qua bản địa, toàn bộ tác dụng tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Hỏng bét!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân trượt đi, ngã vào sâu không thấy đáy vực sâu.
 
 	"Tiểu sư đệ!"
 
 	Trông thấy một màn này, Tiêu Viên Bác giận, Mao Văn Tịnh cũng là thần sắc băng lãnh. Hai người như là hẹn xong, đồng thời giơ kiếm liền hướng Triệu Nam Tinh đánh tới.
 
 	Còn lại Họa Kiếm Phái đệ tử cũng là không cam lòng người về sau, rất gần cùng Thiết Kiếm phái đệ tử giết tới cùng một chỗ.
 
 	Có người tránh lui, có người tiến lên ngăn cản, cuối cùng đều không ngoại lệ bị kéo vào trong vòng chiến, thành toàn viên sống mái với nhau. Đến cuối cùng, không ngừng có đệ tử rơi vào hố to, thẳng đến chỉ còn rải rác mười mấy người.
 
 	Ở trong đó liền bao quát Phất Trần Môn Tề Quang.
 
 	Tề Quang trầm giọng nói: "Chư vị khoan động thủ đã! Việc này đã làm lớn chuyện, chúng ta nhất định phải lập tức đuổi về môn phái, đem ngọn nguồn bẩm báo cho Chưởng môn mới được."
 
 	Còn lại một số người sắc mặt âm trầm, nhưng không có phản đối.
 
 	Nhiệt huyết thối lui về sau, hiển nhiên tất cả mọi người ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vạn nhất ngã đi xuống người đều chết, đôi này Lô Nhạn thập tam phái tuyệt đối là cái xưa nay chưa từng có đả kích.
 
 	Đến tại cái gì Tam Sanh Thảo,
 
 	Thấy nó đại đầu quỷ!
 
 	Việc này không nên chậm trễ, lập tức mười mấy người vận khởi khinh công, riêng phần mình vội vã đuổi về môn phái.
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tại hạ rơi quá trình bên trong, một bên vận công, một bên lấy Thanh Phong kiếm vẽ vách tường đến triệt tiêu to lớn rơi lực, ước chừng mấy chục giây sau, phịch một tiếng, hắn rơi vào trong nước.
 
 	Thủy là một bãi nước đọng, bất quá kỳ dị mang theo một sợi mùi thơm.
 
 	Bơi lên bờ, để con mắt thích ứng hắc ám, thêm thượng vũ giả ngũ giác so với bình thường người lớn mạnh một chút, Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng thấy rõ hoàn cảnh bốn phía.
 
 	Đây là một chỗ tương đối rộng rãi dài hình thông đạo, bên cạnh nước đọng vừa vặn nhắm ngay hố sâu , khiến cho hắn miễn đi một kiếp.
 
 	"Có gió."
 
 	Phát giác được không khí lưu động, Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại, cẩn thận hướng thông đạo phía đông đi đến.
 
 	Tại hắn đi không lâu sau, không ngừng có người từ trên không rớt xuống đến, sắp chết thủy tóe lên từng bãi từng bãi bọt nước.
 
 	Thông đạo chi trưởng, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng, mà không khí lại cũng biến thành càng ngày càng Refresh, hô hít một hơi, cũng làm người ta có loại lỗ chân lông mở ra, toàn thân thư sướng cảm giác.
 
 	"Đây là, linh thảo chi khí?"
 
 	Chưa ăn qua thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã từ một chút điển tịch trong tư liệu biết được, trong thiên địa này tồn tại một chút kỳ dị linh thảo, bằng vào khí tức liền có thể làm người tinh thần gấp trăm lần, rực rỡ hẳn lên, chính như lúc này cảm giác.
 
 	Hắn nhịn không được hoài nghi, chẳng lẽ trước thông đạo phương, có được trong truyền thuyết linh thảo sao?
 
 	Bước chân tăng tốc, ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, tầm mắt Khoát Nhiên khoáng đạt. Phía trước xuất hiện từng sợi huy quang, có hai người chính đang kịch đấu.
 
 	Không phải Sở Lâm cùng Viên Thu Vĩ là ai?
 
 	Từng sợi huy quang, đến từ hai người bên trái một gốc màu xanh biếc cỏ nhỏ.
 
 	Cỏ này lớn nhỏ, kích thước đồng đều cùng bình thường cỏ nhỏ hào không khác biệt, nhưng là mạch lạc bên trong, lại lộ ra Oánh Oánh bích quang, dáng dấp yểu điệu ở giữa, làm cho tâm thần người đại chấn.
 
 	"Bích Quang Thảo."
 
 	Mà lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, đều không thể bình tĩnh trở lại.
 
 	Bích Quang Thảo, thế gian linh thảo một trong, mười năm sinh trưởng một vòng, hắn lớn nhất công hiệu, chính là có thể giúp võ giả chiết xuất nội lực, đi vu tồn tinh.
 
 	Phải biết, võ giả nội lực không phải trống rỗng tới, mà là lợi dụng công pháp, hấp thủ thiên địa linh khí chuyển hóa mà. Vấn đề là , bất kỳ cái gì công pháp cũng không thể cam đoan linh khí trăm phần trăm chuyển hóa thành nội lực.
 
 	Dư thừa linh khí trên cơ thể người tuần hoàn tác dụng dưới, liền sẽ trở thành tạp chất lưu tại thể nội, nếu như càng để lâu càng lâu, không chỉ có tổn hại công lực, còn sẽ ảnh hưởng võ giả căn cơ.
 
 	Vì ngăn ngừa loại tình huống này, võ giả liền thường thường cần hoa càng nhiều thời gian đả tọa, lấy khơi thông tắc, bài xuất dơ bẩn.
 
 	Đáng tiếc cách làm này đã tốn thời gian, lại phế tinh lực, có khi nhận được hiệu quả cũng không lý tưởng.
 
 	Nhưng có Bích Quang Thảo liền không giống nhau, làm linh thảo, Bích Quang Thảo ẩn chứa linh khí, đủ để tại cực trong thời gian ngắn hóa giải võ giả nội lực bên trong tạp chất, từ đó tăng lên rất nhiều nội lực độ tinh khiết , khiến cho võ giả nâng cao một bước.
 
 	Nhìn Sở Lâm một mặt âm trầm, khắp nơi không nương tay dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, đối phương đã tồn chiếm lấy Bích Quang Thảo ý nghĩ.
 
 	"Sở sư huynh, ta đã xem Bích Quang Thảo tặng cho ngươi, vì sao còn hùng hổ dọa người?"
 
 	Viên Thu Vĩ trên thân nhiều chỗ bị quẹt làm bị thương, khí tức thở thở, rõ ràng rơi vào hạ phong. Cái này lệnh Thạch Tiểu Nhạc đối Sở Lâm lại nhìn nhiều, đối phương tại ngoại giới, rõ ràng không hề sử dụng toàn lực.
 
 	"Tiêu hóa Bích Quang Thảo, cần không người hoàn cảnh, có Viên sư đệ ở bên, Sở mỗ không yên lòng a."
 
 	Sở Lâm ha ha cười lạnh , khiến cho Viên Thu Vĩ một trận oán giận. Đối phương ý tứ trong lời nói, rõ ràng liền là ám chỉ mình sẽ thừa cơ đánh lén với hắn.
 
 	Xuy xuy.
 
 	Một cái sơ sẩy, Viên Thu Vĩ bả vai lại trúng hai kiếm, tiên huyết không ở chảy xuống, đã làm hắn có chút choáng đầu hoa mắt. Cứ việc rất không cam lòng, nhưng Viên Thu Vĩ biết, tiếp tục như vậy nữa, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Viên sư đệ, chớ có trách ta, chỉ trách nơi này còn có cái khác cơ duyên, nhưng ta thật không muốn cùng ngươi chia sẻ. Cho nên ngươi chỉ có thể chết."
 
 	Sở Lâm tàn nhẫn lại đắc ý cười một tiếng, hai mắt hung ác, trường kiếm như huyễn quang vung mạnh mà ra, ngắn ngủi chiếu sáng phương viên trong vòng ba thước. Chính là tuyệt kỹ của hắn, đoạn Kiếm Lưu ánh sáng.
 
 	Viên Thu Vĩ cản một cái, cánh tay lại một trận co rút, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trường kiếm vẽ hướng cổ họng của mình.
 
 	Khanh!
 
 	Thời khắc mấu chốt, một đạo nhạt kiếm mang màu xanh từ tà trắc chặn ngang tới, thay Viên Thu Vĩ ngăn lại một kích trí mạng.
 
 	"Tiểu sư đệ!"
 
 	Mượn kiếm quang, Viên Thu Vĩ thấy rõ người tới gương mặt, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Đại sư huynh, chúng ta liên thủ đối phó người này."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem sắc mặt lãnh khốc Sở Lâm, nói ra.
 
 	"Họa Kiếm Phái đệ tử?"
 
 	Sở Lâm thanh âm rất ngột ngạt, mang theo nồng đậm sát cơ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, để hắn hoài nghi khả năng đã có càng nhiều người tiến vào nơi đây, cho nên muốn có được cơ duyên, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!
 
 	"Lúc đầu không muốn động dùng chiêu này, hiện tại xem ra, không được không làm như thế."
 
 	Sở Lâm đột nhiên tay bôi lưỡi kiếm , mặc cho lòng bàn tay máu tươi chảy xuôi tại trên thân kiếm , khiến cho trên người hắn không hiểu nhiều mấy phần Tà Lệ làm bậy đáng sợ khí chất.
 
 	Sau một khắc, cổ tay hắn lắc một cái, rướm máu trường kiếm liền giống như một đầu huyết sắc rắn độc, đồng thời hung mãnh công về phía Thạch Tiểu Nhạc cùng Viên Thu Vĩ.
 
 	Chỉ một kiếm, máu vẩy trời cao. Hắn phá mất Viên Thu Vĩ không gió Liễu Kiếm, ở tại trên thân vạch ra trọn vẹn sáu đạo huyết ngân.
 
 	"Sở Lâm, ngươi dám tu luyện Ma đạo kiếm pháp?"
 
 	Viên Thu Vĩ sắc mặt trắng bệch, vừa sợ vừa giận, còn mang theo vẻ kiêng dè.
 
 	Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, đối với Chính đạo tử đệ tới nói, tu luyện Ma đạo võ học tuyệt đối sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí. Sở Lâm không hề cố kỵ thi triển đi ra, rõ ràng đã quyết tâm đưa bọn hắn sư huynh đệ hai người vào chỗ chết!
 
 	Chảy tiên huyết trường kiếm đâm tới, bàng bạc lại xảo trá lực đạo chấn động đến Thạch Tiểu Nhạc rút lui hai bước, ngực khí huyết sôi trào không ngừng.
 
 	Sở Lâm một kiếm này mục tiêu chủ yếu là Viên Thu Vĩ, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc, khả thấy người này võ công chi cao.
 
 	"Đại sư huynh, chúng ta rút lui trước."
 
 	Chuyện không thể làm, Thạch Tiểu Nhạc một cái ẩn chứa kỳ hiểm ý cảnh Hoa Sơn kiếm pháp thi triển mà ra, thoáng ngăn cản Sở Lâm, sau đó có kế hoạch vừa đánh vừa lui.
 
 	Viên Thu Vĩ cũng biết là sống chết trước mắt, gặp Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp vậy mà có hiệu quả, vội vàng liều mạng từ bên cạnh hiệp trợ.
 
 	"Đáng chết, đây là chiêu thức gì?"
 
 	Sở Lâm sắc mặt dị thường khó coi, thi triển Ma đạo võ học hắn, thế tất yếu đem Thạch Tiểu Nhạc hai người tru trừ mới yên tâm. Nhưng mắt thấy hai người càng trốn càng xa, mà lại hắn cũng không thể bỏ đi Bích Quang Thảo, nếu không lúc trước cố gắng hoàn toàn uổng phí.
 
 	"Chờ ta luyện hóa Bích Quang Thảo, tất đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh."
 
 	Cuối cùng, Sở Lâm dừng lại, âm thầm cắn răng nói ra.