Chương 19: Củng Kiều Chi Chiến
 
 	Phú quý công tử quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc thì ngơ ngác nhìn tiểu nữ hài.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi làm đại gia ta là kẻ ngu sao?"
 
 	Mắt thấy phú quý công tử muốn bắt người, bắt hắn đi thanh lâu bán lấy tiền, tiểu nữ hài gấp đến độ nhanh khóc lên: "Bản cô nương thề, câu câu là thật. Người ta mới từ trong nhà chạy ra ngoài nha, không có kinh nghiệm gì, bị tiểu bạch kiểm kia một phen lừa gạt, liền đem cái gì đều cho hắn."
 
 	Dứt lời, hai tay giảo lấy góc áo, đỏ mặt, một bộ lã chã chực khóc, lại mười phần hối hận dáng vẻ.
 
 	Một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài mà thôi, lại thế nào ngang bướng, lại tuyệt sẽ không cầm trong sạch của mình nói đùa, huống chi, nếu như không phải tình thâm nghĩa nặng, làm sao lại nói khóc liền khóc?
 
 	Lập tức, không ít người bắt đầu hoài nghi lên Thạch Tiểu Nhạc, càng có người thấp giọng mắng câu không bằng cầm thú.
 
 	"Các ngươi còn chưa tin, liền cứ việc đi lục soát hắn thân, tấm kia năm mươi vạn lượng ngân phiếu định mức, ta tự tay giao cho hắn."
 
 	Tiểu nữ hài lại thêm một mồi lửa.
 
 	Phú quý công tử liền đi tới, nói: "Tiểu tử, ta muốn lục soát thân thể của ngươi, không ngại a?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta để ý."
 
 	"Ta là vì ngươi tốt, nếu không thể rửa sạch ngươi hiềm nghi, ngươi đi không ra Mặc Vân Thành, hiểu không?"
 
 	Tiết Thiên Mộc ở trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói.
 
 	Hắn thân là tiết gia con cháu, tự thân liền có Tàng Khí lục trọng tu vi, tăng thêm lưng tựa đại thụ, nghiễm nhiên là Mặc Vân Thành hoành hành bá đạo Tiểu Bá Vương.
 
 	Vừa rồi đối mặt mười tuổi tiểu cô nương, hắn cũng dám đem bán được thanh lâu, hiện tại đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, liền lại càng không có điều kiêng kị gì.
 
 	Bốn phía không ít người, đều một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, muốn nhìn Thạch Tiểu Nhạc làm sao đáp lại.
 
 	"Người tới, cho hắn soát người."
 
 	Tiết Thiên Mộc căn bản không cho Thạch Tiểu Nhạc phản đối cơ hội, ra lệnh một tiếng, một vị khí thế hung hăng đeo đao người hầu liền đi tới, quát lớn: "Đem quần áo thoát!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay cầm ly, có chút dùng sức.
 
 	"Không thoát, ta tới giúp ngươi thoát."
 
 	Người hầu như thiểm điện một tay nhô ra, liền đi bắt Thạch Tiểu Nhạc vạt áo.
 
 	Tay còn giữa không trung, lại bị Thạch Tiểu Nhạc sớm bắt lấy.
 
 	Người này đồng dạng có Tàng Khí tứ trọng tu vi, nhưng là nội lực độ tinh khiết không đủ, bị Thạch Tiểu Nhạc vừa dùng lực, ken két âm thanh bên trong, xương ngón tay cách vỡ vụn, thê thảm quỳ lăn lộn trên mặt đất.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không muốn sống?"
 
 	Mười cái người hầu toàn bộ đứng lên, nhưng không ai xuất thủ trước.
 
 	Vừa rồi người kia thế nhưng là lão đại của bọn hắn, ngay cả lão đại đều bị tuỳ tiện bãi bình, bọn hắn đi lên cũng là đưa đồ ăn, chỉ có thể giả vờ giả vịt hô vài tiếng, nếu không Tiết Thiên Mộc sẽ không tha cho bọn hắn.
 
 	"Ngươi thương ta người, liền là tại đánh mặt ta. Hiện tại ta muốn chém đứt tay phải của ngươi, sau đó đưa ngươi lột sạch, từ cửa sổ ném đến đường lớn đi lên."
 
 	Tiết Thiên Mộc tựa như nói một kiện chuyện đương nhiên sự tình, chậm rãi rút ra bên hông kiếm.
 
 	Hắn thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc tu vi bất quá là Tàng Khí tứ trọng, cho nên cảm thấy đại định.
 
 	Nội lực của mình so với đối phương cao hơn hai cấp không nói, còn đem một môn Tam lưu trung phẩm kiếm pháp tu luyện tới thần hợp đại thành, đối phương như nghĩ thắng mình, trừ phi đồng dạng tu luyện Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, còn phải chí ít đạt tới hóa tướng đại thành mới được.
 
 	Lấy đối phương so với chính mình còn nhỏ dáng vẻ, cái này lại làm sao có thể?
 
 	"Chọc giận ta người, chưa từng có kết cục tốt."
 
 	Tiết Thiên Mộc một kiếm đâm ra đi, giống như đã trông thấy Thạch Tiểu Nhạc tay gãy đổ máu hình tượng.
 
 	Đáng tiếc, nghênh đón hắn chính là càng chói mắt một kiếm. Chỉ gặp một đầu ba thước bạch hạc đột ngột xông ra, lập tức phá mất Tiết Thiên Mộc kiếm lộ.
 
 	"Hóa tướng đại thành, không đúng, hóa tướng viên mãn?"
 
 	Cẩn thận trải nghiệm lấy một kiếm này lực lượng, Tiết Thiên Mộc thần sắc hoảng hốt, không tự giác thốt ra.
 
 	Đắc thế không tha người, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm liên tiếp một kiếm vung ra, Tam Kiếm liên phát, lập tức đem Tiết Thiên Mộc đánh cho chật vật rút lui, kém chút từ cửa thang lầu té xuống.
 
 	"Cút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ nói một chữ.
 
 	"Tốt, ngươi có gan chờ ở tại đây,
 
 	Ta muốn ngươi chết."
 
 	Tiết Thiên Mộc thấy không phải là đối thủ, thả câu tiếp theo ngoan thoại, lập tức mang theo thủ hạ chật vật xuống lầu.
 
 	Gặp Tiểu Bá Vương đều thiệt thòi lớn, quán rượu tầng hai chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là kinh nghi bất định nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, giống như đang suy đoán lai lịch của hắn giống như.
 
 	"Tiểu ca ca, ngươi cũng thật là lợi hại."
 
 	Vị kia vu hãm hắn tiểu nha đầu cái thứ nhất chạy tới, hai mắt tràn đầy sùng bái tiểu tinh tinh.
 
 	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc khả sẽ không tin tưởng nàng, lại không tốt đối nàng đánh, dứt khoát đứng dậy rời ghế.
 
 	"Tiểu ca ca, ngươi muốn đi đâu, sẽ không phải nghĩ một mình đào mệnh a?"
 
 	Tiểu nha đầu con ngươi đảo một vòng, lập tức hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Từ bốn phía người líu ríu tiếng nghị luận trong, Thạch Tiểu Nhạc biết đại khái Tiết Thiên Mộc bối cảnh, hắn tự nghĩ tạm thời còn không thể trêu vào Tiết gia, tự nhiên muốn trốn trước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sau khi đi một lát, một vị lão giả thần sắc vội vàng mà lên lầu, gặp tiểu nha đầu bình yên vô sự, mãnh liệt buông lỏng một hơi: "Tiểu thư, ngươi đừng dọa lão nô, lão nô có thể không chịu nổi mấy lần a."
 
 	Tiểu nha đầu cười hì hì nói: "Phúc bá đừng sợ, nói không chừng chờ một lúc còn có kích thích hơn đây này."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng đánh giá thấp Tiết gia tại Mặc Vân Thành lực ảnh hưởng, biết được Tiết Thiên Mộc bị khi phụ, kém chút còn mất mạng về sau, tiết gia gia chủ lập tức phái ra đại lượng gia tộc tinh nhuệ, tìm kiếm toàn bộ Mặc Vân Thành.
 
 	Không chỉ có như thế, trong thành môn phái khác Văn Tấn cũng động. Đó là cái nịnh nọt Tiết gia cơ hội, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong thành lòng người bàng hoàng, các nơi đều là một phái gà bay chó chạy.
 
 	Ai cũng không nghĩ ra, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có rời đi tửu lâu kia. Hắn giết cái hồi mã thương, tại Tiết gia cao thủ rời đi về sau, liền vụng trộm lẻn về trong bao sương, vẫn đợi đến đêm khuya mới rời khỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ba bước vừa quay đầu lại, dựa vào cẩn thận cùng bóng đêm yểm hộ, rốt cục tại sau nửa canh giờ đi vào địa đồ chỉ cầu hình vòm phụ cận.
 
 	Căn cứ trên bản vẽ thuyết pháp, cùng tháng chiếu sáng tại cầu hình vòm phía đông cái thứ ba trên cây cột lúc, mới có cơ hội mở ra tiến vào Tam Nhãn động phủ thông đạo.
 
 	Nguyên bản, hắn nghĩ quan sát tầm vài ngày lại hành động. Nhưng bây giờ Tiết gia trắng trợn lùng bắt hắn, hắn không có tự tin có thể một mực giấu kín xuống dưới, mà lại tin tưởng giờ phút này cửa thành cũng bị người trấn giữ, Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn nào khác.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, thỉnh thoảng có mấy đội nhân mã đi qua.
 
 	Cuối cùng, một vị râu quai nón đại hán dẫn mười cái huynh đệ, đại khái là mệt mỏi, dứt khoát liền đứng tại cầu hình vòm bên trên nghỉ ngơi, nói chút khó nghe lời nói thô tục.
 
 	Trăng lên giữa trời, một sợi ánh trăng rõ ràng chiếu vào chỉ định trên cây cột.
 
 	Góc tường chỗ bóng tối Thạch Tiểu Nhạc, tựa như là một đầu kiên nhẫn Dã Lang, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.
 
 	Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, tựa hồ phụ cận tiếng bước chân càng ngày càng nhiều, mà râu quai nón đại hán bọn người trò chuyện chính vui vẻ, căn bản không có muốn đi xu thế.
 
 	Đợi tiếp nữa, sớm muộn sẽ bị phát hiện!
 
 	Mắt thấy ánh trăng muốn chếch đi, tăng thêm tự thân bại lộ nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng không khỏi hung ác. Hắn nắm chặt chuôi đao, đột nhiên vận khởi hóa tướng viên mãn Phù Du Bộ, toàn lực hướng phía cầu hình vòm phóng đi.
 
 	Hai mươi mét.
 
 	Mười mét.
 
 	Tiếp cận năm mét khoảng cách lúc, cầu hình vòm bên trên nhân nghe thấy động tĩnh, từng cái quay đầu.
 
 	"Là tiểu tử này, người này liền là Tiết đại thiếu muốn tìm người!"
 
 	Râu quai nón đại hán đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt quát một tiếng, ha ha cuồng tiếu trong, vận khởi Tàng Khí thất trọng trung kỳ nội lực, dẫn đầu đón Thạch Tiểu Nhạc một búa bổ xuống.
 
 	Tam lưu trung phẩm võ học, Sa Ngư Tam Bản Phủ.
 
 	Không khí đều giống như ngưng trệ. Râu quai nón đại hán chính là Mặc Vân Thành một vị tiểu bang phái bang chủ, hắn thực lực so Tác mệnh sát thần còn cao nhất tuyến.
 
 	Đối mặt cái này một búa, Thạch Tiểu Nhạc chìm quát một tiếng, rút đao mà ra.
 
 	Lại gặp Rút Đao Thuật!
 
 	Lóe sáng đao mang, tựa như một vòng Kinh Hồng, sinh sinh đem ngưng trệ không khí cắt thành hai nửa.
 
 	Bách chiến đao cùng trên trăm cân chiến phủ bổ cùng một chỗ, cọ sát ra điểm điểm hỏa tinh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, Bách chiến đao kém chút tuột tay mà bay.
 
 	Trái lại râu quai nón đại hán, hổ khẩu chảy máu, chiến phủ trong nháy mắt rơi vào trong sông, thân thể của hắn càng bị một đao này dư thế đánh trúng, cả người bay về phía sau.
 
 	"Không tốt, biết gặp phải cường địch, các huynh đệ lên."
 
 	Râu quai nón đại hán miệng phun bọt máu, lớn tiếng gào thét, ý đang hấp dẫn phụ cận những người khác.
 
 	Quả nhiên, trong bóng đêm tiếng bước chân càng vang, có một số đám người hướng bên này vọt tới.
 
 	"Ai cản ta thì phải chết!"
 
 	Không có đường lui, Thạch Tiểu Nhạc tinh mục một mảnh u ám.
 
 	Hai tay của hắn cầm đao chuôi, chém thẳng mà xuống, trực tiếp đem một vị mưu toan giết hắn tiểu đầu mục trường đao trảm đoạn, lưỡi đao từ hắn bả vai, một mực chém vào trọn vẹn ba tấc.
 
 	Rút đao mà lên, không để ý lượt vẩy tiên huyết, Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong Bách Chiến đao pháp ý cảnh trong, một đao tiếp lấy nhất đao, trong đám người tùy ý tung hoành, trong nháy mắt có ba, bốn người đổ vào dưới chân hắn.
 
 	Lúc này hắn cách cây kia cột đá, chỉ có một trượng khoảng cách.
 
 	"Giết!"
 
 	Còn lại tám, chín người giận dữ, đứng tại một loạt, cùng nhau vung ra binh khí, ngổn ngang lộn xộn thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bách Chiến đao pháp thích hợp đơn binh chém giết, lại không am hiểu ứng phó quần chiến, Thạch Tiểu Nhạc lập tức rút ra trường kiếm, không chút nghĩ ngợi, một thức Đề Liêu Kiếm Bạch Hạc Lưỡng Sí thi triển mà ra.
 
 	Xùy.
 
 	Nằm ở trong một vị tiểu đầu mục bị xuyên thấu, cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc chân đạp Phù Du Bộ, nỗ lực bả vai bị quẹt làm bị thương đại giới, từ trong mấy người miễn cưỡng xuyên qua.
 
 	"Tiểu tử, cho lão tử lui về!"
 
 	Râu quai nón đại hán đã sớm chờ ở nơi đó, đánh ra một đạo kình đạo mười phần chưởng phong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng một cái nghiêng người, không để ý khí huyết sôi trào, tay trái lại bổ ra một cái Bách chiến đao, một cỗ mơ hồ huyết khí từ trong đao bộc phát.
 
 	Bàng.
 
 	Vốn đã trọng thương râu quai nón đại hán, một cánh tay bị sinh sinh chém đứt, trong miệng phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Sống chết trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc phúc chí tâm linh, Bách Chiến đao pháp rốt cục bước vào hóa tướng viên mãn chi cảnh.
 
 	"Liền là hắn, mọi người cùng nhau xông lên, bắt lấy người này."
 
 	Tiết Thiên Mộc mang người sắp vọt tới, hưng phấn mà cuồng kêu một tiếng.
 
 	Tiết gia cao thủ, còn có những bang phái kia người, đều là như là sói đói, chăm chú vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại cũng không quay đầu lại. Hắn đi đến cây kia cột đá trước, lấy thủ pháp đặc biệt trong triều một móc, lập tức một khối mảnh đá rơi xuống đất, theo sau bàn tay trong triều nhấn một cái.
 
 	Chỉ gặp cầu hình vòm một trận như địa chấn lay động, sau đó tự động chia tách thành ba đoạn, ở giữa một đoạn mang theo Thạch Tiểu Nhạc, cùng một chỗ rơi vào hình thành vòng xoáy trong hồ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Một màn này thấy đám người kinh hãi không thôi, tiếng kêu liên tiếp vang lên.
 
 	Còn là một vị Bát tự hồ trung niên trước hết nhất kịp phản ứng, nói: "Trong hồ nhất định có kinh người chi vật, mọi người chớ hoảng sợ, theo ta xuống dưới tìm tòi."
 
 	Tiết Thiên Mộc nghi nói: "Thúc thúc, có phải hay không là bẩy rập?"
 
 	Tiết Long cười lạnh: "Tiểu tử kia cam mạo hắn hiểm, rõ ràng là vì thế thứ nào đó mà đến, tuyệt sẽ không sai."
 
 	Tiết Thiên Mộc biết Tiết Long luôn luôn thông minh, ít có phạm sai lầm, liền không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Nơi xa, một vị như búp bê tiểu nữ hài cười tủm tỉm nói: "Phúc bá, ta liền nói chuyện thú vị sẽ phát sinh, hiện tại tin tưởng đi."
 
 	Phúc bá nghe vậy, một mặt bất đắc dĩ.