Chương 60: Khổn Thiên Thằng
 
 	Làm Ti Mã Bưu đầu người rơi trên mặt đất, cũng liên tục cút mấy vòng mấy lúc sau, hiện trường còn có rất nhiều người ở vào choáng váng trạng thái, khó mà tỉnh lại.
 
 	Chỉ có thể nói, làm Phi Yến Thành đệ nhất cao thủ, hỏa dung thần thương thanh danh quá vang dội. Nhất là vừa rồi Ti Mã Bưu đã hoàn toàn khống chế thế cục, cầm xuống Tô Diễm Như di chất chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, trong nháy mắt người khác đầu rơi địa, bị người vô tình giết chết.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Từng đạo hoảng sợ sâu vô cùng ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân. Nhất là những cái kia Xuân Thu Đường những cao thủ, ai cũng Tâm đầu thật lạnh, Uông Bất Phàm ngay cả tay cầm đao đều đang run rẩy.
 
 	"Ti Mã Bưu đã đầu người rơi xuống đất, hôm nay Xuân Thu Đường, diệt vong!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm tại dài ngõ hẻm trong truyền đi rất xa, trong khoảnh khắc, Kim Phượng Lâu các cao thủ như cùng ăn thần đan diệu dược, toàn thân dâng lên vô tận lực lượng.
 
 	"Thiếu lâu chủ vô địch!"
 
 	"Kim Phượng Lâu tất thắng!"
 
 	Bọn hắn thay đổi xu hướng suy tàn, điên cuồng thẳng hướng khí thế đại suy, không thành trận doanh Xuân Thu Đường cao thủ, mỗi một đao mỗi một kiếm đều là kiên định như vậy, so ban đầu còn mạnh hơn ba phần.
 
 	Máu trong chiến đấu, tín niệm rất trọng yếu.
 
 	Một cái có được mãnh liệt tín niệm người, rõ ràng mười phần khí lực có thể phát huy ra mười hai phần. Trái lại, nhiều nhất phát huy ra sáu bảy phân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia, không chỉ có giết chết Ti Mã Bưu, càng triệt để hơn trảm đoạn Xuân Thu Đường trong lòng…cao thủ trụ cột.
 
 	Tên là Xuân Thu Đường xà nhà, sập!
 
 	"Nhạc Nhạc."
 
 	Tô Diễm Như nhào tới, dùng sức ôm lấy Thạch Tiểu Nhạc, mang trên mặt sống sót sau tai nạn vui sướng, thậm chí quá quá khích động, hốc mắt sớm đã ướt át.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, nàng cảm giác được Thạch Tiểu Nhạc toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt cũng tại trắng bệch, run giọng nói: "Nhạc Nhạc, ngươi làm sao?"
 
 	"Tiểu Di yên tâm, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt."
 
 	Huyết Tinh Đan dược hiệu bắt đầu hạ thấp , đồng dạng hạ thấp còn có Thạch Tiểu Nhạc lực lượng cùng huyết khí. Hắn có loại dự cảm, mình ở sau đó trong một khoảng thời gian, sẽ trở nên rất suy yếu.
 
 	Quay đầu nhìn về phía cùng Du Phóng Ca kịch chiến Tiết lão thái gia, đối phương trên mặt trừ chấn kinh ngoài, lại còn có một loại quỷ kế muốn được như ý ác độc, tiếng lòng không khỏi trùng điệp chấn động.
 
 	"Tiểu Di, chúng ta đi mau, nhanh rời đi nơi này."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tại Tô Diễm Như bên tai gấp giọng nói ra.
 
 	Tô Diễm Như không rõ hắn ý tứ, nhưng không trở ngại hành động của nàng. Đáng tiếc hiện trường quá nhiều người. Mà lại vì bảo vệ hai người, Kim Phượng Lâu cao thủ chẳng biết lúc nào đã làm thành một vòng tròn, phòng ngừa Xuân Thu Đường cao thủ đánh lén.
 
 	Nhưng cứ như vậy, cũng dẫn đến Tô Diễm Như không cách nào mang Thạch Tiểu Nhạc rời đi.
 
 	"Đề Đao Bang các huynh đệ, cho lão tử giết, giết sạch Xuân Thu Đường người."
 
 	Tào Nhược Ngu giờ phút này cái quỷ gì tâm tư đều không có, chỉ có một cái ý nghĩ, nhất định phải phát huy toàn lực bang trợ Kim Phượng Lâu. Dù sao Ti Mã Bưu đã chết, Xuân Thu Đường không có chút nào uy hiếp.
 
 	Đánh chó mù đường, luôn luôn là hắn am hiểu nhất.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo Đề Đao Bang phát lực, thế cục trong nháy mắt hướng Kim Phượng Lâu có lợi phương hướng phát triển. Chỉ chốc lát sau, số lớn Xuân Thu Đường cao thủ bị loạn đao chém chết, ngã trong vũng máu.
 
 	Vị kia cùng Tào Nhược Ngu giao thủ Tiết gia Nạp Khí cao thủ, cũng bị cái trước nhất đao chia hai bên, chính ứng nhất đao lưỡng đoạn chi danh.
 
 	Hơn mười chiêu về sau, Mông Kỳ liều mạng thụ thương đại giới, cũng giải quyết cùng hắn giao thủ Xuân Thu Đường Nạp Khí cao thủ.
 
 	Sau đó, trống đi nhân tay tiếp tục sát thương địch quân cao thủ, như là quả cầu tuyết thông thường mở rộng ưu thế. Không đến một khắc đồng hồ, còn sót lại Xuân Thu Đường cùng tiết nhà thế lực triệt để bị làm sủi cảo, co lại thành một đoàn.
 
 	"Tiết lão thái gia, xem ra hôm nay ngươi dữ nhiều lành ít."
 
 	Nhị lâu chủ bạch bào nhuốm máu, toàn thân là mồ hôi, nhưng giờ phút này lại thư sướng cười lên ha hả.
 
 	"Thật sao? Lão phu nhìn chưa hẳn thấy."
 
 	Tại mọi người vẻ mặt ngạc nhiên trong, Tiết lão thái gia âm hiểm cười hắc hắc nói: "Khương huynh, lần này chỉ cần ngươi giết Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như, liền coi như hoàn thành năm đó hứa hẹn."
 
 	"Vì cái này khu khu hai cái kẻ yếu,
 
 	Đáng giá không?"
 
 	Chỗ tối có người trả lời.
 
 	"Đáng giá."
 
 	Tiết lão thái gia một mặt sát ý.
 
 	Sau đó chỉ thấy bóng người lóe lên, một cái ước chừng sáu bảy mươi tuổi lão giả liền xuất hiện tại Tiết lão thái gia phía trước.
 
 	Người này vóc người trung đẳng, khuôn mặt phổ thông, mặc một bộ miếng vá vải bào. Duy nhất để người chú ý, đại khái liền là bên hông cột một cây kim sắc tế văn dây thừng.
 
 	"Hai vị, Tiết lão thái gia muốn các ngươi chết, các ngươi còn không ra?"
 
 	Vải bào lão giả ánh mắt càng qua đám người, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như trên thân, mang theo một loại thẩm phán giả giọng điệu.
 
 	"Ngươi là ai, an dám như thế cuồng vọng?"
 
 	Một vị Kim Phượng Lâu cao thủ hét lớn.
 
 	"Khương mỗ không thích người khác hô to gọi nhỏ."
 
 	Vải bào ánh mắt của lão giả híp mắt một cái. Không có người thấy rõ hắn động thủ, nhưng gặp kim mang lóe lên, vị kia Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong Kim Phượng Lâu cao thủ ngay cả kêu thảm cũng không phát ra, ca một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	Tại hắn vặn gãy trên cổ, có một vòng ngấn.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Mông Kỳ một trận giận dữ , đồng dạng có chút kiêng kị.
 
 	"Khương mỗ, Khương Bố Hư."
 
 	Vải bào lão giả ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Khương Bố Hư, Khổn Thiên Thằng Khương Bố Hư?"
 
 	Nhị lâu chủ nhìn xem vải bào lão giả trong tay kim dây thừng, lại nghĩ tới đối phương tự xưng, toàn thân một trận run rẩy.
 
 	"Không tệ."
 
 	Khương Bố Hư nhạt âm thanh thừa nhận, lại lệnh hiện trường bao quát Tô Diễm Như, Tào Nhược Ngu, Du Phóng Ca bọn người ở tại bên trong cao thủ rùng cả mình ứa ra, chỉ cảm thấy ánh nắng đều tối mờ.
 
 	Khương Bố Hư, Nạp Khí lục trọng tu vi, người xưng Khổn Thiên Thằng, lấy một bộ huyền diệu khó lường người chết dây thừng pháp nghe tiếng phụ cận một vùng giang hồ, thực lực so Ti Mã Bưu càng cao thêm một bậc.
 
 	Nghe nói một khi bị hắn kim dây thừng nhắm chuẩn, tuy là chạy trốn tới trên trời dưới đất cũng vô dụng, người sống sẽ chết, người chết sẽ lại chết một lần.
 
 	Bởi vì người này làm việc luôn luôn chính tà khó phân, tăng thêm võ công cao cường, hành tung khó lường, là lấy hắc bạch hai đạo cũng không nguyện ý chọc tới hắn, tránh chi như xà hạt.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, tại Tô Diễm Như, Thạch Tiểu Nhạc trọng thương, Du Phóng Ca đánh lâu kiệt lực, Mông Kỳ bị thương trước mắt, dạng này nhất tôn thực lực kinh khủng sát thần sẽ xuất hiện, còn đứng ở Tiết lão thái gia một phương!
 
 	"Năm đó Khương huynh người bị thương nặng, lão phu ngẫu có hạnh cứu hắn một lần, là lấy đạt được Khương huynh một cái hứa hẹn. Hắc hắc, Thạch Tiểu Nhạc, Tô Diễm Như, các ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Tiết lão thái gia tùy ý ác độc tiếng cười, đánh nát trong lòng mọi người cuối cùng một tia huyễn tưởng.
 
 	Mỗi người đều cảm thấy, đỉnh đầu giống như bảo bọc một đám mây đen.
 
 	Tào Nhược Ngu càng là hối tiếc không kịp, trong mắt quang mang chớp liên tục, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Làm Khương Bố Hư ra sân thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc mặc thán một tiếng, tâm thần trước tiên liền chìm vào đến trong hệ thống.
 
 	"Ta muốn rút ra sát nhân kỹ có thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm run nhè nhẹ.
 
 	Mới mở ra không lâu sát nhân kỹ có thể, chính là hắn cuối cùng một lá bài tẩy, lại tồn tại trừu không khả năng. Vạn nhất trừu không, Thạch Tiểu Nhạc liền thật không đủ sức xoay chuyển đất trời.
 
 	Hắn hận thấu loại này chỉ có thể nhìn mệnh cảm giác.
 
 	"Rút ra sát nhân kỹ có thể, cần hi sinh túc chủ hiện hữu một môn hoặc mấy môn võ học, cũng tại rút về sau, lấy tương ứng ban thưởng giá trị hối đoái. Hi sinh võ học không đến lại tu luyện từ đầu, xin hỏi túc chủ phải chăng kiên trì lựa chọn?"
 
 	Hệ thống máy móc mà hỏi thăm.
 
 	Từ một phương diện khác tới nói, sát nhân kỹ có thể đơn giản liền là gian lận, cũng khó trách điều kiện hà khắc như vậy.
 
 	"Kiên trì lựa chọn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khẽ cắn môi, nói: "Ta hi sinh Họa Kiếm Phái cơ sở tâm pháp, Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp, Phù Du Bộ, Miêu gia kiếm pháp, Hoa Sơn kiếm pháp, Hành Sơn tâm pháp, còn có Bão Nguyên Kính."
 
 	Hắn một hơi hi sinh bảy loại võ công.
 
 	Bất quá mặc dù nhìn xem nhiều, nhưng kỳ thật cái này bảy loại võ công đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, sớm đã như là gân gà, có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí rất nhiều đã lâu lắm không có thi triển qua, cho nên coi như từ bỏ, đối thực lực của hắn ảnh hưởng cũng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hắn vừa dứt lời, bảy đạo quang mang liền từ thể nội tràn ra, chiếu vào Võ Thần điện bảy khối trên vách đá.
 
 	Sau đó hình vuông quang hoàn bắt đầu nhún nhảy, hiển nhiên ngay tại rút ra duy nhất một lần sát nhân kỹ.
 
 	Phanh phanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tim đập rộn lên.
 
 	Lần này quan hệ đến mình cùng Tiểu Di sinh tử, lấy tâm tính của hắn đều mười phần khẩn trương.
 
 	"Hai vị, ẩn núp vô dụng, không muốn liên lụy những người khác, liền ngoan ngoãn đi ra chịu chết đi."
 
 	Khương Bố Hư đứng tại phía ngoài đoàn người, hờ hững nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như, giống như đang nhìn hai cái người chết.
 
 	"Kim Phượng Lâu các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên, lượng lão tiểu tử này cũng vô pháp hành hung."
 
 	Mông Kỳ trước hết nhất kịp phản ứng, lớn tiếng yêu quát một tiếng.
 
 	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hiện trường đông đảo Kim Phượng Lâu cao thủ lập tức đứng ra, ba tầng trong ba tầng ngoài, hình thành lấp kín bức tường người ngăn lại Khương Bố Hư.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Diễm Như mang theo thất thần Thạch Tiểu Nhạc bước nhanh về sau trốn.
 
 	"Ha ha, tổng có một ít ngu xuẩn, ưa thích khiêu chiến lão phu kiên nhẫn. Các ngươi chẳng lẽ không biết, lão phu muốn giết người, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng ngăn không được."
 
 	Khương Bố Hư lộ ra một tia để cho người ta rùng mình ý cười.
 
 	Sau một khắc, bước chân hắn một điểm, thân thể bảo trì cùng bản địa song song tư thế, hai chân đạp trên vách tường nhảy vọt qua, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên cớ, ẩn ẩn trong không khí lôi ra một cái bóng mờ.
 
 	Kim Phượng Lâu những cao thủ nhao nhao vung ra đao quang kiếm ảnh. Nhưng là bọn hắn vừa xuất thủ, Khương Bố Hư đã đến phía trước, lại tại hắn kim dây thừng vung vẩy dưới, đao kiếm căn bản không thể cận thân.
 
 	"Chết."
 
 	Khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như chỉ có ba trượng lúc, Khương Bố Hư trong tay kim dây thừng quét qua, giữa tiếng kêu gào thê thảm, một vòng trung thành tuyệt đối Kim Phượng Lâu cao thủ ngã trên mặt đất.
 
 	"Cự Hùng Quyền."
 
 	Mông Kỳ liều lĩnh vọt tới.
 
 	Khương Bố Hư lại nhìn cũng không nhìn, kim dây thừng lần nữa hướng về sau giương lên, đem Mông Kỳ đập đến miệng phun tiên huyết, thân thể đem bản địa đều ném ra từng đạo khe hở.
 
 	"Mông Kỳ!"
 
 	Tô Diễm Như tự biết tránh không khỏi, ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, mặt xám như tro nắm chặt loan đao.
 
 	"Bởi vì ngươi minh ngoan bất linh, dẫn đến thủ hạ của ngươi vô tội uổng mạng, như ngươi loại này chỉ có tướng mạo, lại ngu xuẩn không chịu nổi nữ nhân, Khương mỗ thống hận nhất."
 
 	Khương Bố Hư bước nhanh tới gần, lặng lẽ trào phúng.
 
 	Tô Diễm Như tức giận đến gương mặt xinh đẹp phát xanh , ấn đối phương ý tứ, chẳng lẽ nhất định phải mình ngoan ngoãn nghe lời chịu chết, mới tính thông minh sao?
 
 	"Khương huynh, đa tạ ngươi."
 
 	Hậu phương vang lên một trận tiếng cười to, lại là Tiết lão thái gia sớm xa xa ôm quyền.
 
 	"Không cần, dù sao khương mỗ chỉ là thực hiện lời hứa thôi, huống hồ chỉ là giết hai cái không quan trọng gì người, Khương mỗ vẫn là kiếm."
 
 	Khương Bố Hư không để ý, trong tay kim dây thừng đã giơ lên.
 
 	Ôm hẳn phải chết quyết tâm Tô Diễm Như, bỗng cảm thấy thân thể mềm mại bị người kéo ra phía sau, sau đó đã nhìn thấy một bộ người áo xanh Shadow hướng phía trước cất bước, bóng lưng thẳng tắp.
 
 	"Nhạc Nhạc, ngươi làm gì, mau trở lại!"
 
 	Khẽ kêu âm thanh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bước chân không ngừng, nhìn chằm chằm Khương Bố Hư nói: "Một số người tự cho là võ công cao cường, lại không biết tử kỳ đã đến, mới là thật ngu xuẩn."
 
 	"Ngươi lại nói Khương mỗ sao? Muốn chết!"
 
 	Kình khí một vận, Khương Bố Hư kim dây thừng giương lên, thẳng xâu Thạch Tiểu Nhạc cổ họng.
 
 	"Muốn chết chính là ngươi."
 
 	Bốn phía chung quanh vô số ánh mắt trong, Thạch Tiểu Nhạc nâng lên nắm đấm, cùng với tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên một quyền vung ra.