Chương 20: Mị Hồ
 
 	Tại Tiết Long chỉ huy dưới, một vị thuỷ tính hài lòng Tiết gia cao thủ bên hông cột dây thừng, nhảy vào trong hồ. Chỉ chốc lát sau, có người nắm chặt dây thừng bưng, đem người kia từ trong hồ kéo lên.
 
 	"Bẩm báo đại gia, cái kia đáy hồ có một chỗ môn hộ thông đạo, không biết thông tới đâu."
 
 	Tiết gia cao thủ lớn tiếng nói.
 
 	Ông ông tiếng nghị luận vang lên, tất cả mọi người bội phục mà nhìn xem Tiết Long, đồng thời đối dưới nước thông đạo sinh ra hiếu kỳ cùng lửa nóng.
 
 	Trong chốn võ lâm , bình thường xuất hiện loại tình huống này, tám chín phần mười đại biểu cho bất phàm cơ duyên.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể là là nguy hiểm trí mạng, nhưng người trong giang hồ, vốn chính là đem đầu đeo ở hông sinh hoạt, không có mấy cái không muốn liều một phen, vạn nhất vận khí tốt đâu?
 
 	"Chư vị, không bằng ta tất cả cùng đồng thời xuống dưới như thế nào?"
 
 	Tiết Long đem mọi người thần sắc xem ở đáy mắt, âm thầm cười lạnh.
 
 	Dưới nước nếu là không có nguy hiểm, lượng bọn hắn cũng không dám đoạt Tiết gia đồ vật. Như gặp nguy hiểm, vừa vặn cầm bọn này ngu xuẩn đệm lưng.
 
 	Tại Tiết gia chỉ huy dưới, từng vị cao thủ nhảy vào vòng xoáy. Mà lại theo chạy tới người càng ngày càng nhiều, loại này xu thế còn tại tiến một bước mở rộng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo dòng nước, thân bất do kỷ tiến vào một chỗ trong thông đạo, ngay tại hắn sắp không nín thở được thời điểm, rốt cục xuyên qua thông đạo, từ trên mặt nước hiện lên tới.
 
 	Dọc theo mặt nước hướng nam mấy trượng chỗ, là một cái ba tầng bậc thang, trên bậc thang, thình lình đứng sừng sững lấy một tòa ba trượng có thừa to lớn cửa đá.
 
 	"Tam Nhãn động phủ!"
 
 	Nhìn xem cửa đá đỉnh bốn chữ, Thạch Tiểu Nhạc rất có chủng được đến không mất chút công phu cảm giác, lần này cửu tử nhất sinh, kém chút liền nằm tại chỗ này.
 
 	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn suy đoán Tiết gia cao thủ chỉ sợ cũng phải theo tới, liền lập tức bơi lên bờ, sau đó căn cứ trên bản vẽ phương pháp, tại cửa đá nơi nào đó ngay cả theo ba lần, cửa đá ầm ầm mở ra một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuyên khe hở mà qua.
 
 	Qua một khắc đồng hồ tả hữu, Tiết gia cao thủ, cùng Mặc Vân Thành đại bang tiểu phái cao thủ cũng đều đuổi tới, đều hưng phấn mà qua cửa đá.
 
 	Cửa đá về sau, là một đầu lệch ra gãy thông đạo, đỉnh chóp có lít nha lít nhít lỗ nhỏ, lộ ra từng tia từng tia tia sáng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, còn không mau mau dừng lại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sau khi nghe thấy mới có người hô to, không khỏi thở dài.
 
 	Hắn so với đối phương đi đầu một khắc đồng hồ, nhưng bởi vì nội lực cùng khinh công vấn đề, khoảng cách đang bị rút ngắn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Lại qua vài trăm mét, một bóng người khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có chỉ là hai trượng.
 
 	"Nghe tiểu tử, ta chính là Tiết gia nhị gia, nếu không muốn chết, lập tức liền dừng lại, nếu không để ngươi hối hận cả đời."
 
 	Tiết Long lạnh lùng quát lớn, lấy thể mệnh lệnh giọng điệu nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vùi đầu vọt tới trước, cũng không để ý tới. Bởi vì hắn một khi nói chuyện, trong lồng ngực một hơi liền sẽ trôi đi hết, đến lúc đó chắp cánh khó thoát.
 
 	"Không biết lượng sức."
 
 	Tiết Long một cái đệm bước, đem khoảng cách song phương rút ngắn đến một trượng, sau đó một kiếm hướng phía trước vạch tới.
 
 	Hắn có Tàng Khí bát trọng tu vi, còn đem một môn Tam lưu trung phẩm kiếm pháp tu luyện tới thần hợp viên mãn, hai tướng điệp gia dưới, kiếm phong hô hô rung động.
 
 	Tê lạp một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam bị vạch phá, máu tươi từ trên lưng chảy ra.
 
 	"Lại không dừng lại, lấy ngươi mạng chó!"
 
 	Tiết Long lãnh khốc dưới mặt đất đạt tối hậu thư, mang trên mặt mèo hí chuột ý cười.
 
 	Thế nhưng là ngoài dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc còn như không nghe thấy, vẫn như cũ cắm đầu chạy trốn.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Tiết Long xuất liên tục bảy tám kiếm, đem Thạch Tiểu Nhạc trên lưng vạch ra từng đạo giao nhau vết tích. Mà lại hắn cố ý đem mỗi một kiếm khoảng cách kéo dài, miễn cho lãng phí mỗi một kiếm chỗ chế tạo kịch liệt cảm giác đau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đau đến mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, tốc độ đều biến chậm một chút.
 
 	"Trảm ngươi chân chó."
 
 	Tiết Long cười nhạt một tiếng, huy kiếm đối Thạch Tiểu Nhạc hai chân cắt tới.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không thật giết Thạch Tiểu Nhạc, dù sao còn muốn dựa vào hắn phá giải động phủ cơ quan. Nhưng chờ lấy được trong động phủ cơ duyên, hắn thề nhất định phải làm cho Thạch Tiểu Nhạc sống không bằng chết.
 
 	Không có người nào có thể chống lại mệnh lệnh của mình về sau, còn bình yên vô sự!
 
 	Mắt thấy một kiếm này muốn cắt xuống, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người đồng thời, nhất đao hung hăng hướng về sau phương chém tới.
 
 	Đúng là hắn một mực tại súc thế Rút Đao Thuật!
 
 	Mới đầu Tiết Long còn chưa để ý, nhưng khi một đao này đao quang bổ xuống, hắn rốt cục cảm giác không thích hợp, không thể không nửa đường lấy kiếm ngạnh kháng.
 
 	Khanh!
 
 	Tiết Long chỉ cảm thấy một trận to lớn cự lực đánh tới, cánh tay không khỏi tê dại, cả người không nhận khống địa rút lui mấy trượng, hoảng sợ nói: "Cẩu tạp chủng, đừng để ta bắt được ngươi!"
 
 	"Ngươi cũng đừng để cho ta chạy đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt lạnh lùng, tranh phong tương đối.
 
 	"Ngươi còn muốn trốn?"
 
 	Tiết Long khinh thường cười một tiếng, đang muốn hành động, nào có thể đoán được Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hướng vách tường cái nào đó ngăn chứa vỗ, nhưng nghe âm thanh xé gió lên, mười mấy mai mũi tên từ thông đạo đỉnh chóp bắn ra.
 
 	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc một mực kiềm chế bất động, chính là vì chờ đợi giờ phút này. Tại hắn trong trí nhớ, từ nơi này bắt đầu, phía sau thông đạo có thể nói nguy cơ trùng trùng, ngay cả hắn đều không thể không cẩn thận ứng đối.
 
 	Tiết Long dám đuổi theo, hắn định làm cho đối phương có đến mà không có về. Quản ngươi cái gì Tiết gia nhị gia, giết không tha!
 
 	Quả nhiên, tại kinh lịch mấy lần ám toán về sau, Tiết Long bình tĩnh khuôn mặt, cũng không dám lại tùy tiện truy kích, một mực chờ đến hậu phương đại bộ đội chạy đến.
 
 	"Tiểu tử kia còn biết cơ quan bên trong?"
 
 	Nghe Tiết Long, Tiết Thiên Mộc hung hăng cắn răng một cái, lộ ra dữ tợn vô cùng.
 
 	"Nơi này cơ quan, cũng không tính mười phần cao minh, nô gia ngược lại là có thể thử một chút."
 
 	Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, sau đó chỉ thấy một vị mặt mày ngậm xuân phù dung mặt mỹ nữ trong đám người đi ra. Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, nàng này chính là từng tại trên quan đạo thông đồng hắn thanh xuân nữ lang.
 
 	Tiết Long nhãn tình sáng lên, cười to nói: "Ha ha, làm nghe Mị Hồ cô nương tinh thông cơ quan ám khí, xem ra tối nay không thiếu được mở mang kiến thức một chút."
 
 	Đám người sắc mặt quái dị.
 
 	Cái này Mị Hồ chính là Mặc Vân Thành nổi danh diễm nữ, cứ nghe thành nội to to nhỏ nhỏ bang phái người nói chuyện, tám CD cùng nàng từng có duyên bèo nước.
 
 	Mặc dù trong nội tâm xem thường nàng này, nhưng nàng cơ quan tạo nghệ hoàn toàn chính xác đến, xem ra tối nay phản muốn dựa vào nàng.
 
 	"Chư vị, đều cùng nô gia tới."
 
 	Mị Hồ lắc lắc thân hình như thủy xà, gương mặt xinh đẹp trở nên mười phần chăm chú.
 
 	Dài dòng thông đạo qua đi, là một chỗ mê cung.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thầm kêu hỏng bét, bởi vì trên bản vẽ cũng không có đề cập bộ phận này nội dung. Hắn suy đoán, định là bởi vì bản vẽ không được đầy đủ nguyên cớ.
 
 	Bây giờ đâm lao phải theo lao, hắn khẽ cắn môi, đành phải tùy tiện lựa chọn một chỗ tiến vào.
 
 	Không lâu sau đó, quyến rũ dẫn Mặc Vân Thành cao thủ cũng đến.
 
 	"Lại là mê cung, vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Tiết Thiên Mộc mịt mờ nhìn một chút Mị Hồ mông lớn, hỏi.
 
 	"Theo Tiết đại gia nói, tiểu tử kia nhất định trốn trong mê cung. Đã như vậy, chúng ta không bằng chia ra hành động, từ từng cái cửa vào đi vào một bộ phận người, dạng này không chỉ có thể ngăn chặn tiểu tử kia, vận khí tốt, còn có thể tìm tới mê cung lối ra. Nơi này truyền thừa, cũng không đơn giản."
 
 	Mị Hồ vừa cười vừa nói.
 
 	Đám người bị hắn nói đến một trận lửa nóng.
 
 	Không nói có thể hay không đạt được truyền thừa, nếu có thể bắt lấy cái kia thụ thương tiểu tử , tương đương với trống rỗng đến Tiết gia một cái đại nhân tình, lần này không tính đến không.
 
 	"Cái kia cẩu tặc, lão tử nhất định phải tự tay phế hắn."
 
 	Lúc trước bị chặt đoạn cánh tay râu quai nón đại hán hung tợn nói ra.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, ở đây mấy trăm người lúc này chia ra hành động, bình quân mỗi cái cửa vào đi vào hơn mười người, nhất tuyệt chính là, căn cứ Thạch Tiểu Nhạc thụ thương tình huống, Tiết Long tại mỗi một tổ chí ít an bài hai vị Tàng Khí lục trọng cao thủ.
 
 	Cứ như vậy, hắn không thạch tín Tiểu Nhạc còn nhiều lần thoát chết.
 
 	Trong mê cung, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời tìm không thấy phương hướng, gần nửa canh giờ đều tại đi vòng vèo.
 
 	"Không được, tiếp tục như vậy tìm không thấy đường sống."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ép buộc mình tỉnh táo lại, ở lần ranh sinh tử, thường thường cơ hội đều giấu ở lơ đãng chi tiết nhỏ bên trong.
 
 	Một trận suy nghĩ về sau, hắn liền ẩn ẩn có một cái biện pháp trong tuyệt vọng.
 
 	"Mau nhìn, tiểu tử kia ở nơi đó."
 
 	Vòng qua một chỗ ngoặt, hơn mười vị Mặc Vân Thành cao thủ giống như trông thấy con mồi thợ săn, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc bước nhanh đánh tới.
 
 	Nghe Tiết đại gia nói, tiểu tử này bị thương nặng, thực lực mười không còn ba, thật sự là ông trời mở mắt.
 
 	Suy nghĩ còn chưa chuyển xong, ẩn ẩn mang theo ánh đao màu đỏ ngòm, liền đem bọn hắn kéo về hiện thực tàn khốc trong.
 
 	Hóa tướng viên mãn Bách Chiến đao pháp, bây giờ là Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn xứng đáng sát chiêu mạnh nhất, nhất là đao pháp này chú trọng khí thế, tại cái này chật hẹp mê cung trong thông đạo, chính là tốt nhất sát khí.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm đao, bổ ngang Thụ Khảm phía dưới, một vị Tàng Khí lục trọng sơ kỳ cao thủ trực tiếp bị chặt chết, một người khác binh khí rơi xuống đất, cánh tay phải đủ khuỷu tay mà đứt.
 
 	"Tiểu tử này thực lực. . ."
 
 	Những người còn lại mắt trợn tròn, hàn khí từ đỉnh đầu ứa ra.
 
 	Bọn hắn lại không biết Tiết Long dụng tâm hiểm ác. Tiết Long cố ý gièm pha Thạch Tiểu Nhạc thực lực, chính là muốn chơi vừa ra xua hổ nuốt sói hảo hí.
 
 	Hắn thấy, đánh một trận xong, không chỉ có Thạch Tiểu Nhạc sẽ thành cá trong chậu, hơn nữa còn mượn tay của hắn, làm hao mòn Mặc Vân Thành bang phái thực lực, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	Gặp những người khác quay đầu liền chạy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không truy kích, từ một chỗ khác rời đi.
 
 	Giờ này khắc này, hắn bắt đầu dụng tâm ghi chép chỗ đi con đường phương hướng cùng đại khái khoảng cách.
 
 	Mê cung nhìn xem phức tạp, kỳ thật chỉ cần quyết định một cái phương hướng, đồng thời tính toán tốt toán học bên trong vectơ chuyển vị chi kém, vẫn có thể đi ra.
 
 	Chỉ bất quá, nghĩ phải hoàn thành một bước này , tương đương với muốn tại trong đầu cấu trúc một cái mê cung mặt phẳng, còn phải nhớ kỹ mỗi một con đường phương hướng cùng so sánh khoảng cách, đối trí nhớ cùng tâm thần yêu cầu chi cao, chỉ có thể dùng nghe rợn cả người để hình dung.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đã tao ngộ liên tục bảy tám lần chặn giết.
 
 	Vết thương trên lưng hắn khép lại lại nứt ra, lặp đi lặp lại dưới, thương thế không ngừng tăng thêm, lại thêm ngẫu nhiên mấy lần gặp phải mấy cái Tàng Khí thất trọng cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói cửu tử nhất sinh.
 
 	Một canh giờ sau, hắn cả người là máu, sắc mặt giống như tờ giấy tái nhợt, cơ hồ không chạy nổi.
 
 	Hảo chết không chết, phía trước lại đụng phải một đám người.
 
 	Cái kia tay cụt râu quai nón đại hán, thình lình thân ở trong đó, mà lại từ chỗ đứng bên trên nhìn, hắn còn không phải người dẫn đầu.
 
 	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc ngay cả Tàng Khí tam trọng võ giả đều đánh không lại, đối mặt dạng này một đám người, cơ hồ thập tử vô sinh.
 
 	"A?"
 
 	Một tiếng trầm trầm tiếng kinh hô từ Mị Hồ trong miệng phát ra, chợt lại nhắm lại.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trốn a, ngươi mẹ hắn có loại tiếp tục trốn a."
 
 	Râu quai nón đại hán lớn tiếng cuồng tiếu, trong mắt lại đều là tứ ngược tàn nhẫn quang mang. Hắn hỏi người khác mượn một thanh đao, hắc hắc đi lên trước, liền chuẩn bị trước chém đứt Thạch Tiểu Nhạc tay lại nói.
 
 	Xùy.
 
 	Nhưng là sau một khắc, râu quai nón đại hán bỗng nhiên một cái run rẩy, ngã trên mặt đất lật lên bạch nhãn.
 
 	"Mị Hồ, ngươi làm gì?"
 
 	Phía sau có người hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng mà Mị Hồ đã sớm chuẩn bị, cầm trong tay một cái cái hộp vuông, nhắm ngay bên cạnh đám người liền là một trận mãnh liệt bắn, chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm lẫn nhau khoảng cách bất quá vài thước, không có qua mấy lần, bên cạnh cao thủ tất cả đều ngã xuống đất chết hết.
 
 	Mị Hồ cười duyên một tiếng, đắc ý hướng Thạch Tiểu Nhạc đi đến.