Chương 29: 2 lưu hạ phẩm nội công tâm pháp
 
 	"Thạch huynh, ngươi lúc trước là làm được bằng cách nào?"
 
 	Rời đi Bất Kiến Hạp ngày thứ hai, Vương Dương Minh như cũ nghĩ mãi mà không rõ, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, đến tột cùng là làm sao giết chết Chu Hùng cùng Đổng Thành Võ.
 
 	Lúc đó hắn tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Đổng Thành Võ giao thủ, duy nhất cảm giác, tựa như là Đổng Thành Võ tự trói tay chân, đưa lên cho Thạch Tiểu Nhạc đánh đồng dạng.
 
 	Hòa thượng kinh nghiệm giang hồ dù sao tương đối phong phú, chần chờ nói: "Bần tăng tựa hồ cảm giác, thạch tiểu thí chủ có thể khám phá Đổng Thành Võ chiêu thức ở giữa sơ hở?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thầm kêu một tiếng lợi hại, cười nói: "Lúc ấy ta cũng là đoán."
 
 	Vương Dương Minh cùng hòa thượng liếc nhau, cứ việc biết rõ Thạch Tiểu Nhạc lời nói không thật, nhưng cũng thông minh không tiếp tục hỏi.
 
 	Người trong giang hồ, ai không có một chút bí mật, nếu như phàm là tìm tòi nghiên cứu quá mức, ngược lại không ổn.
 
 	Thấy hai người an tĩnh lại, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần trầm xuống, tiến vào võ thần điện bên trong, bắt đầu độc tự tu luyện.
 
 	Lúc trước hắn từ Đổng Thành Võ trên thân tìm ra đao phổ cùng tâm pháp, phân biệt đạt được hệ thống Tam lưu trung phẩm cùng Tam lưu hạ phẩm bình xét cấp bậc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát lợi dụng đao phổ, rút ra một môn Tam lưu trung phẩm võ học. Mặt khác tâm pháp, thì hối đoái thành 150 điểm ban thưởng giá trị, đổi lấy mười năm canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Giờ phút này hắn tu luyện, chính là Tam lưu trung phẩm võ học, Bách Hoa Thác Quyền.
 
 	Làm viên lúc tiêu đại biểu tính võ học, Bách Hoa Thác Quyền tinh túy ở chỗ chỉ tốt ở bề ngoài, xuất kỳ bất ý tám chữ.
 
 	Bất quá luyện luyện, Thạch Tiểu Nhạc cũng cảm giác được không đúng.
 
 	Lúc trước viên lúc tiêu tao ngộ nhân sinh đại biến, dẫn đến tính tình cực đoan, tăng thêm bản thân hắn liền tinh thông Bách gia quyền thuật, lúc này mới có thể đem Bách Hoa Thác Quyền ảo diệu phát huy ra.
 
 	Cùng này đem đối ứng chính là đại thư sinh Trình gia Lạc, người này đồng dạng học được Bách Hoa Thác Quyền, lại khổ vì không có tích lũy, căn bản là không có cách thể hiện ra quyền pháp lợi hại.
 
 	Thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc, liền gặp phải cùng Trình gia Lạc giống nhau quẫn cảnh.
 
 	Bất quá cũng may, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Đang suy nghĩ sau một thời gian ngắn, hắn đột nhiên đem mình làm người hai đời đặc biệt cảm ngộ đưa vào quyền pháp trong, bởi như vậy, quả thật liền có mấy phần hương vị.
 
 	Võ Thần điện mười năm canh giờ, ngoại giới bất quá là năm canh giờ.
 
 	Rời đi Bất Kiến Hạp ngày thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc Bách Hoa Thác Quyền đã có được thần hợp tiểu thành cảnh giới. Mà lúc này, Thiên Độc sơn đã gần ngay trước mắt.
 
 	Thiên Độc sơn chỉ có trăm mét cao, cách một tầng đủ mọi màu sắc mê vụ, mơ hồ có thể trông thấy trong đó trồng lấy từng cây kỳ dị cây rừng, có thiên hình vạn trạng độc trùng ở phía trên bò.
 
 	"Thiên Độc sơn bên trên khắp nơi đều là độc vật, chúng ta đối với cái này nhất khiếu bất thông, nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Hòa thượng nhíu mày.
 
 	Vương Dương Minh cũng là sắc mặt không ngờ.
 
 	Đại đa số người võ lâm, đối dùng độc cao thủ đều không có cảm tình gì. Thứ nhất là cảm giác đến bọn hắn có thiếu quang minh. Thứ hai, dùng độc cao thủ thủ đoạn thường thường khó lòng phòng bị , khiến cho người muốn lui tránh ba thước.
 
 	Đây là một loại khinh thường, cộng thêm cảnh giác tâm tình rất phức tạp.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút trù trừ.
 
 	May mắn lúc này, Trương Viễn Sơn từ trong xe ngựa đi tới, cười nói: "Ba vị yên tâm, nhiều năm trước đó, Trương mỗ từng ngoài ý muốn từng chiếm được một bình sinh ra từ Xuyên Thục Đường Môn Ích Độc Đan, ăn vào đan này, có thể tự leo lên Thiên Độc sơn đỉnh."
 
 	"Nguyên lai Trương viên ngoại còn lưu lại thủ đoạn."
 
 	Vương Dương Minh tâm thần buông lỏng, cười lên ha hả.
 
 	Ích Độc Đan mặc dù chỉ là Đường Môn đường cái hàng, nhưng cũng đủ để chống cự trong giang hồ đông đảo độc dược, ứng phó Thiên Độc sơn hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	"Xuyên Thục Đường Môn, chế tác ám khí cùng độc dược Xuyên Thục Đường Môn?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phản ứng kịch liệt nhất, chí ít ở đây bốn người, còn chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc thất thố như vậy qua.
 
 	"Thạch huynh ngươi làm sao, hẳn là có vấn đề gì?"
 
 	Vương Dương Minh hỏi.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Ban sơ sau khi hết khiếp sợ, Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh trở lại. Hắn chỉ là không có nghĩ đến, thế giới này thế mà cũng có một cái Xuyên Thục Đường Môn, mà lại chức năng đều cùng kiếp trước giống nhau như đúc.
 
 	Riêng phần mình phục thêm một viên tiếp theo Ích Độc Đan về sau, năm người bắt đầu leo núi.
 
 	Ven đường Động Bất Động có độc trùng, thậm chí rắn độc đi qua, đại khái là ngửi được Ích Độc Đan khí tức, đều lựa chọn đi đường vòng. Cái này lại đem trương gia tiểu thư dọa cho phát sợ, vốn là mặt tái nhợt trắng hơn ba phần.
 
 	"Có chúng ta ở đây, ngươi không có việc gì."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu hướng nàng cười cười. Nói cũng kỳ quái, trải qua này qua đi, trương gia tiểu thư quả nhiên trấn định rất nhiều.
 
 	Sau nửa canh giờ, năm người toại nguyện đi lên đỉnh núi.
 
 	"Chậc chậc, lão phu một mình ở trên núi khô tọa mấy năm, các ngươi là nhóm đầu tiên đi lên người."
 
 	Một người có mái tóc tuyết trắng, tướng ngũ đoản lão nhân từ ghế nằm đứng lên, cái mũi khẽ ngửi, gật đầu nói: "Nguyên lai là Đường Môn Ích Độc Đan, khó trách."
 
 	"Tiền bối, tiểu nữ ngày trước đến bệnh dữ, còn xin ngươi xuất thủ cứu giúp."
 
 	Trương Viễn Sơn đi ra một bước, mười phần cung kính chắp tay nói ra.
 
 	Thiên Độc lão nhân ánh mắt rơi vào trương gia tiểu thư trên thân, chợt khinh thường khẽ nói: "Liền điểm ấy bệnh nhẹ, cũng có thể gọi bệnh dữ, đơn giản cười đi người răng hàm."
 
 	Trương Viễn Sơn bỗng nhiên trì trệ, lại lập tức kích động run rẩy lên. Hắn không để ý chút nào Thiên Độc lão nhân cuồng ngôn, trên thực tế, lấy đối phương địa vị thanh danh, càng là cuồng vọng, đại biểu càng có nắm chắc.
 
 	Tại Thiên Độc lão nhân một phen làm cho người hoa mắt trị liệu về sau, vẻn vẹn cách một ngày, trương gia tiểu thư trên mặt bệnh sắc lập tức biến mất không còn tăm tích, cả người mặt mày tỏa sáng, ngay cả ánh mắt đều sáng tỏ rất nhiều.
 
 	Cha con hai người tất nhiên là vui đến phát khóc.
 
 	Trương Viễn Sơn muốn cho Thiên Độc lão nhân thù lao, lại bị đối phương một ánh mắt dọa lùi, bất đắc dĩ, đành phải thiên ân vạn tạ, sau đó mới cùng Thạch Tiểu Nhạc ba người cáo từ xuống núi.
 
 	Lại qua mấy ngày, một nhóm năm người trở lại Phi Yến thành Trương gia. Từ đó, Thạch Tiểu Nhạc nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, đây là hai mươi vạn lượng ngân phiếu ngân phiếu định mức. Mặt khác, còn có bình này Ích Độc Đan, Trương mỗ lưu ở trên người vô dụng, cùng nhau tặng cho ngươi đi."
 
 	Trong đại sảnh, tại Vương Dương Minh cùng hòa thượng một mặt ánh mắt hâm mộ trong, Trương Viễn Sơn đem Bạch sắc bình sứ đưa tới Thạch Tiểu Nhạc trong tay.
 
 	Đối với rất nhiều người giang hồ tới nói, một bình Ích Độc Đan giá trị, thậm chí so hai mươi vạn lượng ngân phiếu còn lớn hơn. Dù sao ai biết lúc nào sẽ Poison, thời khắc mấu chốt, đan này nói không chừng liền có thể cứu mạng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trận chối từ, gặp Trương Viễn Sơn làm bộ không cao hứng, lúc này mới theo lời nhận lấy.
 
 	Chờ đến ba người riêng phần mình cầm tới thù lao, lại trò chuyện một hồi, liền tại Trương Viễn Sơn đưa tiễn hạ rời đi Trương phủ.
 
 	Trương phủ hậu viện, trong một tòa lầu các.
 
 	Trương gia tiểu thư nhìn xem trong tầm mắt dần dần đi xa thiếu niên áo xanh, nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ ảm đạm.
 
 	Nàng biết, mình đời này cũng sẽ không quên mấy ngày trước đây kinh lịch, càng sẽ không quên thiếu niên kia âm dung tiếu mạo. Chỉ tiếc, mình cuối cùng chỉ là tính mạng hắn bên trong khách qua đường. . .
 
 	Cùng Vương Dương Minh, hòa thượng hai người tạm biệt về sau, Thạch Tiểu Nhạc đi vào một cái khách sạn, mở một cái phòng về sau, lập tức không kịp chờ đợi tiến vào hệ thống bên trong.
 
 	Lúc trước hệ thống đã phát tới thông tri, xác nhận Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành lần này Nhị tinh nhiệm vụ.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc tiếp xuống việc cần phải làm chính là, rút thưởng!
 
 	"Nhắc nhở túc chủ, Nhị tinh nhiệm vụ đối ứng Nhị lưu võ học, trừu không xác suất là hai mươi phần trăm, túc chủ phải chăng lập tức sử dụng rút ra cơ hội?"
 
 	Hệ thống máy móc mà hỏi thăm.
 
 	"Lập tức rút ra."
 
 	Một phần năm trừu không xác suất, cũng sẽ không tùy thời ở giữa mà thay đổi, sớm rút sớm biết, Thạch Tiểu Nhạc không muốn bởi vì việc này ảnh hưởng sau này tiết tấu.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn tại Võ Thần điện tầng hai sáng lên, sau đó lấp lóe không ngừng.
 
 	Không biết vì cái gì, lần này lấp lóe thời gian đặc biệt dài , liên đới lấy Thạch Tiểu Nhạc tim đều xâu giữa không trung.
 
 	Ngay tại hắn tưởng rằng hệ thống cố ý chơi mình lúc, hình vuông quang hoàn rốt cục dừng ở một mặt trên vách đá.
 
 	Đinh!
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu hạ phẩm võ học tâm pháp, Phục Khiêm Phục Dưỡng Khí công một bộ."
 
 	Hô.
 
 	Vận khí coi như có thể chứ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một lát, rốt cục nhớ tới Phục Khiêm người này.
 
 	Nói như thế nào đây, người này thân là dân tộc Thổ Dục Hồn vương tử, tương lai vương vị người thừa kế, tại Đại Đường trong giang hồ ra sân số lần cũng không nhiều, chỉ có mấy lần, cũng giống là chuyên môn vì lộ ra ánh sáng suất tới.
 
 	Lần thứ nhất, hắn cao thâm mạt trắc ra sân, mời Khấu Trung, Từ Tử Lâm, Bạt Phong Hàn ba người uống tửu, bị cự sau liền đi thuyền đi.
 
 	Lần thứ hai, vẫn là mời ba người uống tửu, lại một lần bị cự.
 
 	Lần thứ ba, Phục Khiêm vương tử bản muốn khiêu chiến Thiết Tông sư Khúc Áo, đến vì chính mình chính danh. Kết quả nửa đường bị nhỏ bạt đồng học tiệt hồ, tại cửa ra vào liền đem Khúc Áo đánh ngã.
 
 	Bi kịch nhất chính là, Phục Khiêm vương tử nguyên bản có cơ hội tham gia đại kết cục diễn xuất, kết quả lại bị Lý Tịnh cho nửa đường phái đi.
 
 	Nhìn chung Đại Đường giang hồ, hắn duy nhất đặt tới trên mặt bàn một trận chiến, liền là một quyền đánh bại bàng ngọc.
 
 	Đáng tiếc là, bàng ngọc chỉ là Thiên Sách phủ một cái nhị lưu cao thủ, căn bản không thể chứng minh Phục Khiêm bản thân thực lực.
 
 	Nhưng là từ Phục Khiêm dám khiêu chiến Tông sư Khúc Áo động tác đến xem, thực lực của hắn cũng không về phần quá kém.
 
 	Sự thật chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán còn không tính quá bất hợp lí.
 
 	Bị hệ thống đánh giá vì Nhị lưu hạ phẩm Phục Dưỡng Khí công, chính là Phục Khiêm tự sáng tạo chi tuyệt học, chuyên giảng lặn dưỡng sinh tức chi đạo, đại thành thời điểm, có thể khiến cho nội lực sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại, hoàn toàn không sợ bất kỳ đánh lâu dài.
 
 	Đây đối với nội công yếu kém Thạch Tiểu Nhạc tới nói, chính là thích hợp nhất tâm pháp.
 
 	Nhìn xem Võ Thần điện một bên nhiệm vụ vách đá, lần này hoàn thành Trương gia nhiệm vụ về sau, Thạch Tiểu Nhạc còn được đến trọn vẹn 500 điểm ban thưởng giá trị
 
 	Ngay sau đó, hắn không chút do dự đem hối đoái thành năm mười canh giờ thời gian tu luyện, sau đó cả trái tim đều chìm vào Phục Dưỡng Khí công trong tu luyện.
 
 	Võ Thần điện năm mười canh giờ, ngoại giới liền là gần mười bảy canh giờ.
 
 	Trong quá trình này, ngoại giới mỗi qua năm canh giờ, hệ thống liền sẽ nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc ra ngoài ăn một lần, miễn cho đem thân thể làm cho hỏng.
 
 	Như thế mới qua hơn một ngày, Thạch Tiểu Nhạc thực tế đã tu luyện năm mười canh giờ. Hắn Phục Dưỡng Khí công, rốt cục tu luyện tới tiểu thành chi cảnh.
 
 	Giờ này khắc này, hắn hơi chút vận chuyển Phục Dưỡng Khí công, nội lực lợi dụng như chậm thực tốc độ nhanh lưu chuyển.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, cùng Bão Nguyên Kính nội lực so sánh, Phục Dưỡng Khí công nội lực rõ ràng càng thêm nhu hòa, cũng càng thêm thuần hậu, rõ ràng mới là tiểu thành, cũng đã cho hắn một loại cuồn cuộn không dứt ảo giác.
 
 	Phù một tiếng.
 
 	Tu vi của hắn, từ Tàng Khí ngũ trọng trung kỳ, đi thẳng tới Tàng Khí ngũ trọng đỉnh phong.
 
 	Phục Dưỡng Khí công dù sao cũng là Nhị lưu hạ phẩm nội công, huyền diệu trình độ viễn siêu Tam lưu thượng phẩm nội công.
 
 	Không khách khí nói, lúc này nếu như đem Phục Dưỡng Khí công tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ bao quát Phi Yến thành, Thúy Vũ Thành, Mặc Vân Thành chờ thành thị ở bên trong sở hữu giang hồ thế lực, lập tức sẽ tranh đến rối tinh rối mù.