Chương 42: Kỳ hiểm ý cảnh
 
 	"Cái gì Kim Phượng Lâu đệ nhất tuổi trẻ cao thủ, nguyên lai cũng không gì hơn cái này."
 
 	Uông Bất Phàm tiến một bước thu hoạch được ưu thế, một trận cất tiếng cười to về sau, đột nhiên cánh tay chấn động, trường đao như là gió táp như ảo ảnh cắt ra đi.
 
 	"Một chiêu này."
 
 	Kim Vô Úy nghiến chặt hàm răng, trước đó hắn liền là bại dưới một đao này.
 
 	Đối mặt hùng hổ dọa người thế công, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đem chuôi kiếm hướng ngực cắm xuống, lợi dụng nội lực bắn ngược, trường kiếm hối hả hướng Uông Bất Phàm vọt tới.
 
 	"Điểm ấy quỷ kế hữu dụng không?"
 
 	Thân thể lăng không một cái bên cạnh dời, Uông Bất Phàm chưa kế nhất đao lại lần nữa đánh xuống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không có gửi hi vọng ở vừa rồi một kiếm, hắn mục đích thực sự, chính là vì rút đao lấy đến thời gian.
 
 	Bàng!
 
 	Hắn nhất đao rút ra về sau, thanh thế so Uông Bất Phàm càng thêm to lớn, triệt để ngăn lại đối phương một kích.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất vinh hạnh, có thể bức ra ta thứ mười đao!"
 
 	Thân thể còn chưa hoàn toàn rớt xuống, Uông Bất Phàm lồng ngực bỗng nhiên phồng lên một cái, sau đó giống như là đem tất cả lực lượng hội tụ đến hai tay, từ trái đến phải hung hăng một bổ mà qua.
 
 	Như là như gió thu quét lá rụng, rõ ràng một đao kia bởi vì tốc độ quá nhanh, dẫn đến mọi người nhìn không rõ ràng, nhưng vẫn như cũ để người sinh ra không thể ngăn cản cảm giác.
 
 	Lam Ngưng nháy mắt một cái không nháy mắt, răng trắng cắn chặt bờ môi. Nàng như thế nào nhìn không ra, Uông Bất Phàm một đao này uy lực, đã mạnh hơn mình Khinh Kiếm đại pháp.
 
 	Nếu như đổi tự mình lên sân khấu, không thắng chỉ bại.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sẽ ứng đối ra sao?
 
 	Ánh mắt mọi người, đều rơi vào vị kia không môn mở rộng thiếu niên áo xanh trên thân.
 
 	Cao lầu bên trong Tô Diễm Như, thậm chí đã vận khởi thân pháp, chuẩn bị hướng Kim Phượng Lâu ngoài phóng đi.
 
 	Thời gian phảng phất trôi qua rất chậm, suy nghĩ cũng rất nhanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cố nén không có sử dụng điểm thạch khí xoáy, bằng không hắn nghĩ đánh bại Uông Bất Phàm, cũng chính là mấy chiêu sự tình.
 
 	Đương nhiên, không sử dụng điểm thạch khí xoáy, không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc liền bại.
 
 	Hắn đột nhiên vứt bỏ đao làm kiếm, nắm chặt bên hông Thanh Phong kiếm, liên tiếp vỏ kiếm cùng một chỗ đâm ra đi. Trong đầu, hiển hiện lại là một tòa kỳ hiểm vô cùng núi, Hoa Sơn.
 
 	Một cỗ mãnh liệt ba động, theo một kiếm này hướng bốn phía phát ra. Thạch Tiểu Nhạc phảng phất thân ở tại một đỉnh núi bên trong, thân thể nghĩa vô phản cố hướng phía dưới núi nhảy xuống.
 
 	Cái này lại kỳ lại hiểm một kiếm, ngạnh sinh sinh bức ngừng Uông Bất Phàm, bởi vì hắn biết một đao kia lại vỗ xuống, chỉ có lưỡng bại câu thương hạ tràng.
 
 	Đây không phải hắn muốn kết quả.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm không ra khỏi vỏ, lần theo cảm giác trong lòng, từng kiếm một vạch ra đi, kiếm chiêu càng phát ra hiểm ác, người cũng càng phát ra tịch liêu.
 
 	Uông Bất Phàm mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, khi hắn tại đao thứ nhất thỏa hiệp thời điểm, khí thế đã thua một đoạn, về sau đối mặt càng ngày càng đáng sợ kiếm chiêu, tim mật của hắn e sợ.
 
 	Cang một tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra Uông Bất Phàm đao, liền vỏ kiếm hung hăng lắc tại đối phương trên mặt, đem hắn đánh bay ra ngoài xa một trượng, lại lăn trên mặt đất vài vòng, mới đình chỉ.
 
 	"Họ Thạch, ngươi, ngươi lại lĩnh ngộ ý cảnh?"
 
 	Uông Bất Phàm như là giống như gặp quỷ mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả bên miệng máu đều quên xoa.
 
 	"Ý cảnh? Hóa tướng về sau, liền là ý cảnh?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghi ngờ lời nói, càng là lệnh Uông Bất Phàm vừa kinh vừa sợ.
 
 	Thân là chính tông môn phái võ lâm đệ tử, Uông Bất Phàm kiến thức tự nhiên so người ở chỗ này nhiều một ít. Võ học chiêu thức cảnh giới, tiền tam trọng tương tự, thần hợp, hóa tướng bất quá là ban đầu giai đoạn.
 
 	Thậm chí có thể nói, ba loại cảnh giới chỉ là cao hơn trên ý nghĩa tương tự, chỉ có chân chính dung hội quán thông người, mới có thể lĩnh ngộ chiêu thức ý cảnh.
 
 	Vấn đề là, loại người này tuyệt không phải hời hợt hạng người, cho dù là tại Uông Bất Phàm chỗ bái nhập cái kia chính tông võ lâm thế lực, cơ hồ đều không có.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc, nhìn ngay cả ý cảnh là cái gì cũng không biết, thế mà liền cho hắn lĩnh ngộ?
 
 	Cuối cùng là cái hạng người gì a? !
 
 	Trông thấy nguyên bản không ai bì nổi,
 
 	Vênh vang đắc ý Uông Bất Phàm, giờ phút này như nhìn quái vật nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, bốn người chung quanh đồng dạng đều ngốc.
 
 	Đối với Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi kiếm chiêu, tất cả mọi người nhất trực quan cảm giác chính là, chiêu thức rất phổ thông, nhưng hết lần này tới lần khác nhìn rất đáng sợ.
 
 	"Ý cảnh?"
 
 	Tô Diễm Như cưỡng ép ngừng thân thể, một trương vũ mị gương mặt xinh đẹp có chút ngốc trệ
 
 	Làm ngoại lai hộ, nàng đã từng tại cái khác giang hồ đạo bên trên xông xáo qua, đối loại chiêu thức này cảnh giới cũng không xa lạ gì. Chẳng qua là khi nó xuất hiện tại mười lăm tuổi Thạch Tiểu Nhạc trên thân, thấy thế nào đều có chút kinh người.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."
 
 	Tô Diễm Như trở nên thất thần nói.
 
 	Uông Bất Phàm chưa hề nói một câu ngoan thoại, ngay tại Kim Phượng Lâu chúng đệ tử tiếng cười nhạo trong, dẫn Xuân Thu Đường đệ tử xám xịt đi.
 
 	Hắn đương nhiên không cam tâm liền thất bại như vậy.
 
 	Nhất là, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hắn mức độ nguy hiểm đã tăng lên một cái cấp bậc, dạng này người một khi trưởng thành, Phi Yến thành giang hồ cách cục đều muốn cải biến.
 
 	"Tiểu tử này, phải chết, ta phải cùng nghĩa phụ thông báo một cái."
 
 	Uông Bất Phàm ác độc mà thầm nghĩ.
 
 	"Thạch sư huynh thật là lợi hại a."
 
 	"Cùng lần trước thi đấu so sánh, Thạch sư huynh càng thêm thâm bất khả trắc."
 
 	Kim Phượng Lâu các đệ tử nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, mặt mũi tràn đầy kích động.
 
 	Nếu như lần trước trong lâu thi đấu, là Thạch Tiểu Nhạc chính danh chi chiến, như vậy lần này, không thể nghi ngờ chân chính xác lập hắn tại Kim Phượng Lâu đệ tử bên trong địa vị.
 
 	Đây là một loại thực lực chứng minh, không quan hệ thân phận.
 
 	"Lại mạnh lên sao?"
 
 	Lam Ngưng nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt bộc phát ra sáng rực hào quang.
 
 	Hừ, tạm thời dẫn trước không tính là gì, ta sớm muộn sẽ đuổi theo tới.
 
 	Sa Túng Hoành một mặt cười khổ lắc đầu, gặp Kim Vô Úy đã không nói một lời đi trở về Kim Phượng Lâu bên trong, vội vàng đuổi theo.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong ý cảnh của chính mình trong.
 
 	Đi qua vừa rồi một trận chiến, hắn đối ý cảnh như thế này lĩnh ngộ hiển nhiên càng sâu. Thế là hắn buồn cười phát hiện, kỳ thật hắn lĩnh ngộ ý cảnh, chính là một loại nhằm vào tâm linh ý cảnh.
 
 	Kỳ hiểm kỳ hiểm, cái gì gọi là kỳ, làm sao vị hiểm? Càng nhiều vẫn là chủ quan nhân tố a.
 
 	Nếu như Uông Bất Phàm tâm chí cứng cỏi một điểm, hoặc là đối tự thân hung ác một điểm, tuyệt đối có rất lớn cơ hội phá giải ý cảnh của chính mình. Loại kia dưới cục diện, Thạch Tiểu Nhạc tự nghĩ thua không nghi ngờ.
 
 	Đáng tiếc, không có nếu như.
 
 	"Tạm thời bảo ngươi kỳ hiểm ý cảnh đi."
 
 	Mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa Tô Diễm Như Oánh Oánh ánh mắt chính chằm chằm nhìn mình, liền đối với nàng cười cười, thu hồi đao kiếm, đi vào Kim Phượng Lâu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Uông Bất Phàm một trận chiến, rất nhanh liền truyền ra.
 
 	Kết quả là, mấy ngày kế tiếp đến, Phi Yến thành phố lớn ngõ nhỏ, nhưng phàm là có người võ lâm địa phương, đều đang nói Thạch Tiểu Nhạc danh tự.
 
 	Mọi người đều biết, Kim Phượng Lâu ra một cái không được thiên tài, tuổi còn trẻ, liền lĩnh ngộ thường nhân chỉ có thể nhìn mà thèm ý cảnh.
 
 	Không ít giang hồ đại hào, nghe được tin tức sau một cái tiếp một cái tới cửa. Bọn hắn không không muốn gặp gặp Thạch Tiểu Nhạc, nhìn có thể hay không từ trong miệng hắn biết lĩnh ngộ ý cảnh phương pháp.
 
 	Dù sao trong truyền thuyết, ý cảnh đối thực lực tăng lên là mười phần khả quan.
 
 	Nhất là những này giang hồ đại hào nhóm, tiềm lực dùng hết, nội lực tu vi rất khó xách đi lên, đều đem chủ ý đánh vào chiêu thức cảnh giới bên trên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nào có cái gì phương pháp. Nhất định phải nói có, đại khái liền là tư chất cùng cố gắng kết hợp, nhưng mà loại lời này làm sao nói ra được?
 
 	Giang hồ đại hào nhóm lần lượt thất vọng mà quay về, đám bà mai mối lại đến nhà.
 
 	Trước kia Thạch Tiểu Nhạc không có danh tiếng gì. Nhưng bây giờ lắc mình biến hoá, không chỉ có thực lực siêu quần, có Phi Yến thành đệ nhất tuổi trẻ cao thủ danh xưng, vẫn là Kim Phượng Lâu tương lai lâu chủ, tiền đồ bất khả hạn lượng, tự nhiên mà vậy thành vô số tấm lòng của cha mẹ bên trong giai tế.
 
 	Kim Phượng Lâu cánh cửa, đều nhanh muốn bị đám bà mai mối đạp phá.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tránh chi duy sợ không kịp, cũng may có Tiểu Di cản trở, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn Tự Tại, dứt khoát liền đợi tại hậu viện bên trong tu luyện võ công.
 
 	"Kỳ hiểm ý cảnh, ta cuối cùng chỉ lĩnh ngộ một điểm, mà lại thời gian ngắn, tựa hồ tiến không thể tiến."
 
 	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở trong sân trầm tư.
 
 	Ngày đó quyết đấu về sau, Tô Diễm Như liền đem hắn gọi đi Như Viên, cũng đem những gì mình biết có quan hệ ý cảnh tình huống nói hết ra, đối Thạch Tiểu Nhạc sinh ra to lớn dẫn dắt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, ý cảnh là cần phải căn cứ một ít cụ thể tình hình, hoặc là sự vật mô phỏng, sơ kỳ có một cái tham chiếu, mới lại càng dễ Nhập môn.
 
 	Muốn từ chiêu thức trong phỏng đoán ra cái đại khái, thật quá khó khăn.
 
 	"Có lẽ, có thể trở về Lô Nhạn sơn nhìn xem."
 
 	Lô Nhạn sơn thế núi kéo dài, kỳ hiểm chỗ cũng không ít, khả ở một mức độ nào đó thay thế Hoa Sơn. Nghĩ nghĩ lại, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra về Họa Kiếm Phái suy nghĩ.
 
 	"Ngươi muốn về môn phái?"
 
 	Tô Diễm Như nghe được tính toán của hắn về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nồng đậm không bỏ.
 
 	Trước kia nàng cũng yêu thương Thạch Tiểu Nhạc, nhưng còn chưa tới không muốn tách ra địa bộ, nhưng lần này không biết tại sao, Tô Diễm Như hận không thể Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn không muốn đi.
 
 	"Tiểu Di, tiếp qua hơn một tháng, Họa Kiếm Phái môn phái chi chiến muốn bắt đầu, ta thân làm đệ tử thân truyền, không thể không về."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giải thích nói.
 
 	"Vậy được rồi, nhưng sự tình một, ngươi cũng nhanh chút trở về, Họa Kiếm Phái cũng không cần thiết đợi, ta cho du cất cao giọng hát viết một lá thư, để hắn đặc cách ngươi về Kim Phượng Lâu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được không còn gì để nói.
 
 	Làm sao cảm giác Họa Kiếm Phái Chưởng môn du cất cao giọng hát, tại Tiểu Di trong mắt liền cùng hạ nhân đồng dạng?
 
 	Mặc dù không bỏ, nhưng ở ngày thứ hai rạng sáng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là lặng lẽ rời đi Kim Phượng Lâu.
 
 	Về phần tại sao là lặng lẽ, chủ yếu là mấy ngày nay động tĩnh huyên náo quá lớn, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như cũng hoài nghi có người tại trợ giúp, nghĩ âm thầm gây sự.
 
 	Quả nhiên, Thạch Tiểu Nhạc chân trước vừa rời đi Phi Yến thành, liền tao ngộ mấy nhóm người chặn giết, trong đó thậm chí xuất hiện Nạp Khí cảnh cao thủ!
 
 	May mắn Tô Diễm Như đã sớm chuẩn bị, mang theo Kim Phượng Lâu cao thủ đi theo Thạch Tiểu Nhạc sau lưng, kịp thời xuất hiện ngăn cản hết thảy.
 
 	Cuối cùng vẫn là không yên lòng , tùy hứng Tô Diễm Như, thế mà trực tiếp đem Thạch Tiểu Nhạc đưa đến Lô Nhạn sơn dưới chân, tại Thạch Tiểu Nhạc khổ khuyên phía dưới, mới lưu luyến không rời mang người rời đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa buồn cười, vừa cảm động, thẳng đến Kim Phượng Lâu đám người thân ảnh biến mất, lúc này mới quay người bên trên Lô Nhạn sơn.
 
 	Lần theo lên núi đường nhỏ, mấy canh giờ về sau, Thạch Tiểu Nhạc trở lại tiểu viện của mình.
 
 	Thế nhưng là chờ hắn đi vào, mới kinh nộ phát hiện, tiểu viện của mình thế mà bị người chiếm.
 
 	"Thạch sư huynh, không phải chúng ta, là đại dài Lão. . . Đại trưởng lão nói ngươi vô cớ một mình xuống núi, hành tung quỷ bí, ý muốn mưu đồ làm loạn, đã thay thế Chưởng môn đưa ngươi biếm đi ra ngoài phái."
 
 	Gian phòng bên trong, mấy cái ngủ đại thông trải Họa Kiếm Phái đệ tử thấy một lần Thạch Tiểu Nhạc, lập tức giải thích nói.