Chương 14: Xuất thủ 1 đao
 
 	"Mao sư tỷ thật mạnh a."
 
 	"Nói nhảm, Mao sư tỷ bây giờ mới mười lăm tuổi, đã có được Tàng Khí cảnh thất trọng tu vi, đợi một thời gian, nhất định là ta Họa Kiếm Phái đệ nhất cao thủ."
 
 	Rất nhiều Họa Kiếm Phái nam đệ tử tràn đầy phấn khởi, về phần nữ đệ tử, trừ bội phục ngoài, cũng có một tia ghen ghét.
 
 	Từ Mao Văn Tịnh gia nhập Họa Kiếm Phái bắt đầu, từ Chưởng môn, cho tới tạp dịch, không có có bất thường nàng nhìn với con mắt khác, cho dù là một chút lớn tuổi đệ tử, cũng bởi vì nàng bản thân khí chất, cam nguyện xưng nàng là sư tỷ.
 
 	Chờ đến Mao Văn Tịnh lui ra về sau, ánh mắt mọi người đều rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, nguyên bản còn tại vui chơi đám người, đột nhiên cùng nhau an tĩnh lại.
 
 	Cùng ba vị trước thân truyền đệ tử so sánh, Thạch Tiểu Nhạc kém không chỉ một cấp bậc mà thôi, cái này khiến mỗi người đều rất lo lắng. Không phải lo lắng Thạch Tiểu Nhạc an nguy, mà là lo lắng hắn sẽ mất hết Họa Kiếm Phái mặt mũi.
 
 	"Sư phó, ta muốn lên trận."
 
 	Phất Trần Môn một phương, một vị đệ tử tự động ra khỏi hàng xin chiến, lại là Tề Huy.
 
 	Liên tiếp hai lần bị Thạch Tiểu Nhạc cứu, Tề Huy trong lòng không có bao nhiêu cảm kích, chỉ có tràn đầy đố kỵ cùng tức giận. Hắn đố kỵ Thạch Tiểu Nhạc đến đến đại ca từ đáy lòng bội phục, càng tức giận Triệu Mặc Lan bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, đối với mình hờ hững.
 
 	Hừ, lần trước nếu không phải thụ thương, ta há cần ngươi tới cứu?
 
 	Tề Huy nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, nắm chặt kiếm trong tay.
 
 	"Đệ đệ, ngươi. . ."
 
 	"Tề sư huynh, ngươi thật khiến cho người ta thất vọng."
 
 	Tề Quang cùng Triệu Mặc Lan đều dời ánh mắt.
 
 	Tề Huy cười ha ha, khi lấy được Hoa Siêu Quần ngầm đồng ý về sau, mấy cái bay vút, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, ra tay đi."
 
 	Sợ Tề Huy nói ra bản thân dưới chân núi sự tình, Thạch Tiểu Nhạc thúc giục một tiếng.
 
 	"Đã ngươi không kịp chờ đợi muốn mất mặt, ta liền thành toàn ngươi."
 
 	Có Tàng Khí lục trọng sơ kỳ tu vi, Tề Huy lòng tin tràn đầy, xoát một tiếng, vừa ra tay liền là Phất Trần Môn Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, Huyền Phong hai mươi lăm kiếm.
 
 	Kiếm quang liên miên, quấy lên một trận như có như không Khinh Phong, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên có loại bị bao phủ, khó mà chạy trốn cảm giác.
 
 	Không dung suy nghĩ nhiều, hắn một kiếm đâm ra, vẫn như cũ là cơ sở kiếm pháp.
 
 	Khanh khanh.
 
 	Song kiếm giao kích trong, hoả tinh vẩy ra. Tề Huy vừa lên đến liền đem hết toàn lực, kiếm kiếm đều hướng Thạch Tiểu Nhạc trí mạng bộ vị đâm tới, đã xem không ít người lông mày mãnh liệt nhăn.
 
 	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền bị buộc đến hạ phong.
 
 	"Liền chút bản lãnh này?"
 
 	Tề Huy lạnh cười không ngừng, nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc đánh giết khô gầy lão nhân kiếm thuật, tiến công liền càng thêm mãnh liệt, không chút nào cho hắn đổi kiếm chiêu cơ hội.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta liều mạng? Thành toàn ngươi."
 
 	Lầm tưởng đối phương một sơ hở, Thạch Tiểu Nhạc hồn nhiên bay thẳng, không môn mở rộng đồng thời, mũi kiếm cũng điểm hướng Tề Huy ngực, nghiễm nhiên là đồng quy vu tận tư thế.
 
 	Ở đây người bao quát Tề Huy ở bên trong, mấy cái gặp qua loại này liều mạng đấu pháp?
 
 	Tề Huy không thể không thu kiếm trở về thủ.
 
 	Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại mạnh mẽ thoải mái, giống như ra áp Mãnh Hổ không ngừng tấn công mạnh.
 
 	Bởi vì Họa Kiếm Phái mọi người tại trận, Thạch Tiểu Nhạc một thân đắc ý võ công cơ hồ không cách nào thi triển, nếu không người khác hỏi tới, lại là một cái đại phiền toái.
 
 	Cũng may hắn đem Hoa Sơn kiếm pháp tu luyện tới hóa tướng cảnh giới, bởi vậy chỉ cần chia tách thành rất nhiều thức, ngược lại không sợ bị người nhìn xuyên, tăng thêm kiếm chiêu khắp nơi liều mạng, miễn cưỡng giữ cho không bị bại cục diện.
 
 	Mười chiêu.
 
 	20 chiêu.
 
 	Giao thủ đến 50 chiêu lúc, Tề Huy rốt cuộc ép không được tà hỏa, cả giận nói: "Ngươi cảm tử, coi là ta cũng không dám, ta chỗ nào không bằng ngươi? !"
 
 	Hai kiếm đồng thời công hướng đối thủ, mắt thấy muốn riêng phần mình mất mạng, rất nhiều người hét rầm lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vô thanh cười một tiếng.
 
 	Kiếm pháp của hắn nhìn như liều mạng, kỳ thật chiêu chiêu đều biện pháp dự phòng. Thời khắc mấu chốt, hắn một cái bên cạnh tránh, thừa dịp Tề Huy vọt tới trước tình thế, nên đâm vì quét, thân kiếm hung hăng chụp về phía mặt của đối phương.
 
 	Bàng một tiếng.
 
 	Tề Huy trùng điệp quẳng xuống đất, tức giận trên mặt thêm ra một đạo xấu hổ đỏ chót ấn,
 
 	Trực tiếp liền chết ngất.
 
 	Liễm quyết tâm trong sát ý, Thạch Tiểu Nhạc như không có việc gì thối lui.
 
 	"Thế mà thắng?"
 
 	Họa Kiếm Phái đệ tử hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Tiễn Đồng, chứng minh mình có chút thực lực, như vậy hắn lấy Tàng Khí tứ trọng tu vi, thắng hiểm Tàng Khí lục trọng Phất Trần Môn thân truyền đệ tử, cơ hồ chứng minh mình không thẹn với thân truyền đệ tử thân phận?
 
 	"Con chó con này."
 
 	Đại trường lão đáy mắt hiện lên một tia khó mà phát giác u ám, nheo mắt lại.
 
 	"Giẫm vận khí cứt chó."
 
 	Tần Chiêu nắm nắm đấm, hít sâu một hơi, nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Tề Huy, kém chút chửi ầm lên phế vật.
 
 	Mà Tề Quang cùng Triệu Mặc Lan, lại là khác biệt ý nghĩ.
 
 	Tại hai người xem ra, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả Miêu gia kiếm pháp đều vô dụng, căn bản chính là hạ thủ lưu tình. Tề Huy lại nhiều lần hại hắn, hắn còn lấy ơn báo oán, phần này người vĩ đại cách, coi là thật đáng giá người sùng kính.
 
 	Chúng tâm tư người khác biệt, Hoa Siêu Quần lại trực tiếp nhiều, vỗ cái ghế lan can, phẫn nộ quát: "Tốt ngươi cái Họa Kiếm Phái! Luận võ luận bàn, xuất thủ cư nhiên như thế chi trọng, không ai quản quản sao?"
 
 	Lần này Nhị trưởng lão lập tức đáp: "Các ngươi Phất Trần Môn ra tay ác độc trước đây, Hoa môn chủ, cũng không nên lật ngược phải trái."
 
 	Hoa Siêu Quần liếc Đại trường lão một chút, thầm nghĩ mình dù sao thu trọng lễ, cũng không thể phủi mông một cái rời đi, nhân tiện nói: "Vạn Trùng, ngươi đi lãnh giáo một chút cái kia vị thiếu hiệp cao chiêu."
 
 	Vạn Trùng là cái thân cao tiếp cận tám thước người trẻ tuổi, toàn thân cơ bắp sắp nứt vỡ trang phục giống như, một đôi mắt hổ khiếp người vô cùng, tay cầm đại đao, từng bước một đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.
 
 	Hắn không nói một lời, nhưng cả người đứng ở nơi đó, liền như là một đầu hổ dữ , khiến cho đứng tại Thạch Tiểu Nhạc sau lưng không ít người không hiểu sợ lên.
 
 	"Hoa môn chủ, song phương giao lưu đã xong, ngươi làm như vậy không thích hợp a?"
 
 	Nhị trưởng lão đằng đứng lên, hiển nhiên nhìn ra Vạn Trùng lợi hại.
 
 	Hoa Siêu Quần thản nhiên nói: "Tranh tài trước đó, song phương cũng không có nói, một người chỉ có thể giao lưu một trận. Như vậy đi, chỉ cần Vạn Trùng thua, Hoa mỗ xoay người rời đi."
 
 	Nhị trưởng lão vẫn như cũ không hé miệng, chỉ nói không thích hợp.
 
 	Lúc này, Đại trường lão khoát tay một cái nói: "Nhị trưởng lão, người ta đưa ra khiêu chiến, ta Họa Kiếm Phái há có không ứng chiến đạo lý? Ta tin tưởng Phất Trần Môn tuấn kiệt, biết nặng nhẹ."
 
 	Hoa Siêu Quần liền cười cười, nói: "Vạn Trùng, chú ý phân tấc." Cuối cùng bốn chữ, cắn đến phá lệ trọng.
 
 	Vạn Trùng tự nhiên lĩnh hội hàm nghĩa trong đó, nhìn xuống Thạch Tiểu Nhạc, cười to nói: "Tiểu tử, ra tay đi, ta sợ mình trước xuất đao, ngươi ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có."
 
 	"Thật cuồng gia hỏa!"
 
 	"Thật sự là gió lớn không sợ tránh đầu lưỡi."
 
 	Nghe nói như thế, Họa Kiếm Phái các đệ tử nhao nhao giận dữ mắng mỏ. Tại môn phái giao lưu thời khắc mấu chốt, bọn hắn vô ý thức liền đứng tại Thạch Tiểu Nhạc một bên.
 
 	"Không tin thật sao?"
 
 	Vạn Trùng nhe răng cười một cái, đột nhiên rút đao mà ra, chỉ gặp đao quang lóe lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi sợi tóc màu đen phiêu rơi trên mặt đất, là Thạch Tiểu Nhạc tóc mai.
 
 	Phảng phất gió lạnh thổi qua, hiện trường một trận yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	Vạn Trùng vừa rồi nhất đao, thực sự quá nhanh, nhanh đến mức lệnh rất nhiều người ngay cả đao dáng vẻ đều không thấy rõ ràng, hết thảy đã kết thúc. Nếu như hắn nhắm ngay chính là Thạch Tiểu Nhạc đầu, như vậy. . .
 
 	Rất nhiều người không dám nghĩ tới, lúc này mới thật sự hiểu, cái này Vạn Trùng là như thế nào đáng sợ.
 
 	"Tàng Khí thất trọng tu vi, trừ ta đám ba người, chỉ sợ chỉ có Tần Chiêu sư đệ có thể cùng hắn đọ sức."
 
 	Tiêu Viên Bác bất đắc dĩ thở dài, đối phía trước hô: "Thạch sư đệ, mau trở lại đi, ngươi không phải là đối thủ."
 
 	Tần Chiêu thư sướng toàn thân lỗ chân lông đều mở ra. Hắn thậm chí đã nắm chặt kiếm, điều động công lực, tùy thời chuẩn bị thay thế Thạch Tiểu Nhạc xuất chiến.
 
 	Nhưng là trong sân Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có lui.
 
 	"Đao pháp của ngươi rất không tệ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Chỉ là không tệ? Ha ha, đầy đủ miểu sát mười cái ngươi."
 
 	Vạn Trùng lòng tin mười phần.
 
 	Nói thực ra, vừa rồi một kích kia, nếu như Vạn Trùng trực tiếp hạ sát thủ, Thạch Tiểu Nhạc dù có thiên đại bản sự đều vô dụng, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác ngăn không được đối phương nhất đao.
 
 	Nhưng là Vạn Trùng sai liền sai tại, không nên lung tung trang bức.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta tại lúc rảnh rỗi, đã từng luyện qua một thức đao pháp, có dám hay không so tay một chút?"
 
 	Vạn Trùng cho là mình nghe lầm, lớn tiếng cười như điên, nửa ngày sau mới nói: "Đao pháp của ta, toàn bộ Phất Trần Môn đệ tử trong không người đưa ra phải, ngay cả Hà sư huynh đều kính nể không thôi, ngươi muốn cùng ta so đao pháp?"
 
 	Đừng nói là Vạn Trùng, Họa Kiếm Phái nhân cũng đều một mặt mộng bức, khó có thể lý giải được.
 
 	Họa Kiếm Phái lấy kiếm làm tên, cả môn phái liền rải rác mấy môn hạ phẩm đao pháp, chẳng lẽ Thạch Tiểu Nhạc có kỳ ngộ khác hay sao? Có thể coi là là như thế này, lấy hắn Tàng Khí tứ trọng tu vi, vọng tưởng cùng Vạn Trùng so đao, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt a.
 
 	"Đao pháp, hẳn là tiểu tử này còn tư tàng tuyệt kỹ hay sao?"
 
 	Đại trường lão cười nhạt một tiếng, từng từ đâm thẳng vào tim gan.
 
 	Đối với Phi Mã vương triều đại bộ phận môn phái võ lâm tới nói, môn hạ đệ tử tư tàng tuyệt kỹ, hoặc là khác luyện hắn phái võ học, đều là đệ nhất đẳng tội lỗi lớn, không dung tha thứ.
 
 	"Ai có đao, ta mượn dùng một chút. "
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ không để ý người khác cái nhìn, đối bốn phía nói ra.
 
 	"Thạch sư huynh, tiếp đao."
 
 	Trong đám người một cây đao ném ra, bị Thạch Tiểu Nhạc vững vững vàng vàng tiếp được.
 
 	Cầm đao nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần triệt để lắng đọng xuống, nhìn xem Vạn Trùng nói: "Ta đánh cược, ngươi không tiếp nổi ta một đao kia."
 
 	Vạn Trùng phảng phất nhận thiên đại vũ nhục, hắc hắc dữ tợn cười lên, lớn chừng cái đấu nắm đấm bóp ken két vang, âm trầm nói: "Có bản lãnh gì, sử hết ra thử một chút, nhưng ta cam đoan, ngươi sẽ vì vừa rồi câu nói này trả giá đắt!"
 
 	Bốn phương tám hướng tiếng ồn ào âm, tại thời khắc này đột nhiên biến mất. Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, đã không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì vật tồn tại.
 
 	Duy nhất còn lại, chỉ là mình cùng đao.
 
 	Đao không phải ngoại vật, mà là hắn tình cảm ký thác cùng kéo dài.
 
 	Phó Hồng Tuyết đao, chính là báo thù chi đao, đao ra tất thấy máu.
 
 	Mà hắn Thạch Tiểu Nhạc, xuất đao lại không phải vì báo thù, mà là vì, vỡ nát thế gian hết thảy hoài nghi!
 
 	Tay phải cầm đao, Thạch Tiểu Nhạc trong nội tâm cảm xúc tăng vọt đến một cái trình độ về sau, giống như tiết áp như hồng thủy đột nhiên tuôn ra.
 
 	Xùy!
 
 	Bạch mang lóe lên, dưới ánh mặt trời hết sức chói mắt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cầm đao động tác, không có bất kỳ cái gì cải biến. Nhưng mà, hắn ra khỏi vỏ đao, dĩ nhiên đã vào vỏ.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một giọt máu rơi trên mặt đất, Vạn Trùng một trương đắc ý mặt triệt để đọng lại, trên cổ tay rõ ràng truyền đến một trận nhói nhói , khiến cho hắn một cánh tay thoát lực, trường đao rơi xuống đất.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Hoa Siêu Quần đột nhiên đứng lên, trên mặt lần đầu xuất hiện khó có thể tin biểu lộ.
 
 	Không chỉ là hắn, Họa Kiếm Phái tam đại trưởng lão, còn có tam đại thân truyền đệ tử, cộng thêm Tần Chiêu, cùng Phất Trần Môn thân truyền đệ tử, cũng tất cả đều biến sắc, chấn kinh tại vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ nhất đao!