Chương 33: Kim Phượng Lâu 3 đại thiên tài
 
 	"Ngươi không nên dự thi."
 
 	Bốc thăm xong về sau, thế hệ trẻ tuổi nhóm được an bài tại quảng trường góc đông nam, một vị lạnh lùng thiếu niên mặc áo đen đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.
 
 	Người này tên là Lãnh Phong, chính là Tô Diễm Như nhất hệ ít có tuổi trẻ Tinh anh.
 
 	"Vì sao không nên?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	"Ngươi không trở lại, chí ít còn có không trở lại lý do. Bây giờ lâu chủ thế nguy, ngươi tại thi đấu bên trong biểu hiện, chắc chắn bị người xem như một cái trò cười, dùng cái này đến công kích lâu chủ."
 
 	Lãnh Phong nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong ánh mắt tràn đầy tức giận cùng thất vọng.
 
 	"Ta sẽ vì hành vi của mình phụ trách, càng sẽ không để bất luận kẻ nào chế giễu Tiểu Di."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Lãnh Phong hừ một tiếng, dời bước đi ra, hiển nhiên không tin hắn lí do thoái thác.
 
 	Theo xả ký xong tất, mười năm một lần Kim Phượng Lâu thi đấu, chính thức bắt đầu.
 
 	"Số 1 Trương Đức Phương, đối bốn mươi sáu hào Ngô Nham."
 
 	Trọng tài vừa dứt lời, chỉ thấy hai vị trẻ tuổi triển khai khinh công, nhảy lên dài rộng mười trượng lôi đài.
 
 	Ngay trước dưới đài nhiều như vậy Phi Yến thành đại hào ánh mắt, hai tâm tình người ta kích động, cơ hồ ngay từ đầu liền vận dụng toàn lực, phải tất yếu tại tất cả mọi người trước mặt giương hiện phong thái của mình.
 
 	Bắt đầu thi đấu trước đó, trước ba trên cơ bản bị Lam Ngưng, Kim Vô Úy cùng Sa Túng Hoành khóa chặt, cho nên những người còn lại tâm tính ngược lại rất ổn, không có quá nhiều thắng bại tâm.
 
 	Đương nhiên, nếu như là gặp gỡ những người khác, bọn hắn vẫn là sẽ cố gắng tranh một chuyến.
 
 	"Ngô Nham, ngươi không phải đối thủ của ta, nhận thua đi, Hám Không Chưởng!"
 
 	Trên lôi đài, Trương Đức Phương hét lớn một tiếng, khí thế như sấm, súc thế hồi lâu tay phải hung hăng hướng đối diện Ngô Nham vỗ tới.
 
 	"Dõng dạc, toàn phong thối."
 
 	Ngô Nham không cam lòng yếu thế, hai chân nhảy lên giao nhau, như là cái kéo công hướng Trương Đức Phương.
 
 	Hai người cùng là Tàng Khí cảnh ngũ trọng tu vi, bất quá Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nhìn ra, Trương Đức Phương tại chưởng pháp bên trên tạo nghệ cao hơn một chút.
 
 	Quả nhiên, hơn mười chiêu về sau, Trương Đức Phương lầm tưởng một sơ hở, lấy nửa chiêu thắng hiểm Ngô Nham.
 
 	"Trương Đức Phương thắng."
 
 	Tuyên bố kết quả về sau, hiện trường vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay, nhưng mà vị kia Trương Đức Phương không ngần ngại chút nào, vẫn như cũ là một mặt hưng phấn.
 
 	Tranh tài một trận tiếp một trận tiến hành.
 
 	Đối với hiện trường võ lâm cao thủ tới nói, lúc trước những này tranh tài khó tránh khỏi có chút ngây thơ, có loại học sinh cấp hai nhìn học sinh tiểu học làm toán thuật đề cảm giác.
 
 	Bất quá đến đệ lục trận đấu, bầu không khí không giống nhau.
 
 	"Số sáu Lãnh Phong, đối số 41 Từ Bình."
 
 	Nghe được tên của mình, Lãnh Phong ánh mắt ngưng tụ, hai chân một điểm, liền nhẹ nhàng rơi vào bên bờ lôi đài, phần này khinh công lập tức chiếm được cả sảnh đường màu.
 
 	"Diễm Như, cái này liền là của ngươi đệ tử sao, nhìn quả nhiên không tầm thường."
 
 	Bay Yến thành chủ rõ ràng điều tra qua Tô Diễm Như tình huống, quay đầu dò xét nàng bên mặt, há mồm liền ra.
 
 	Tô Diễm Như còn không nói chuyện, nhị lâu chủ liền giành nói: "Thành chủ có chỗ không biết, vị này Lãnh Phong không chỉ là lâu chủ đệ tử đơn giản như vậy, mà là hắn đệ tử đắc ý nhất, miễn cưỡng có thể xếp vào Kim Phượng Lâu trước bốn."
 
 	Lời kia vừa thốt ra, phụ cận một đám người lập tức sắc mặt quái dị.
 
 	Cái gọi là đánh người không đánh mặt, cái này nhị lâu chủ, tựa hồ không thế nào đem Tô Diễm Như để vào mắt a?
 
 	Mông Kỳ một trận thầm giận, sắc mặt lại đen vừa đỏ, đến Tô Diễm Như ám chỉ về sau, cái này mới miễn cưỡng Bide xuống tới.
 
 	Thời khắc này trên lôi đài, Lãnh Phong đã cùng Từ Bình giao lên tay.
 
 	Làm Tô Diễm Như đệ tử đắc ý nhất, Lãnh Phong thực lực không thể nghi ngờ. Tàng Khí bát trọng hắn, cầm trong tay song đao, tả hữu khai cung phía dưới, lập tức đem Từ Bình bức lui đến bên bờ lôi đài.
 
 	"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Lãnh sư huynh, ngươi dùng quá sức."
 
 	Mắt thấy muốn thua, Từ Bình quỷ dị cười một tiếng, trường kiếm trong tay vạch một cái, lập tức liền trước người tạo nên một tầng vững như thành đồng phòng ngự.
 
 	Cục diện bắt đầu chậm rãi nghiêng.
 
 	Mỗi khi Lãnh Phong muốn đem Từ Bình đánh bại lúc, Từ Bình liền thi triển ra cái kia quái dị một chiêu,
 
 	Như thế hơn mười chiêu qua đi, Lãnh Phong chiêu thức uy lực rõ ràng trượt không ít.
 
 	"Từ sư huynh từ nơi nào học được một chiêu này?"
 
 	"Ta nghe Từ sư huynh nói qua, cái này tựa như là Sa sư huynh truyền thụ cho hắn."
 
 	Có người thấp giọng nói ra, nhìn về phía tay cầm quạt xếp Sa Túng Hoành.
 
 	Sa Túng Hoành cũng không phủ nhận, dứt khoát liền cười nói: "Cái kia là cát nào đó trong lúc rảnh rỗi, tự sáng tạo một chiêu, không nghĩ tới còn rất hữu dụng."
 
 	Xoạt!
 
 	Đám người một trận xôn xao, cái gì, Từ Bình để mà ngăn lại Lãnh Phong quái dị chiêu thức, lại là Sa Túng Hoành mình sáng tạo ra?
 
 	"Sa sư huynh mới 17 tuổi đi, thế mà liền có thể tự sáng tạo võ học, thật hay giả?"
 
 	"Sa sư huynh thiên phú người người đều biết, há có thể giả đến?"
 
 	Tô Diễm Như nhất hệ đệ tử trẻ tuổi nhóm, từng cái sắc mặt khó coi . Còn cái khác mấy hệ, nhất là tứ lâu chủ nhất hệ người, thì bắt đầu cao giọng hoan hô lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến những người khác, nhìn xem trên lôi đài tình huống, lắc đầu.
 
 	Chính như Từ Bình nói như vậy, Lãnh Phong thực lực cố nhiên rất mạnh, đáng tiếc tính công kích có thừa, bền bỉ tính lại hơi có vẻ không đủ, nhất là tại hắn bị Từ Bình tướng kích về sau, có loại mất đi tỉnh táo xu thế.
 
 	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào trực giác, có thể cảm giác ra Lãnh Phong còn ẩn giấu thực lực, nhưng coi như hắn đánh bại Từ Bình, Thạch Tiểu Nhạc cũng không coi trọng hắn tiếp xuống tranh tài.
 
 	"Là ngươi bức ta, song đao khai bình!"
 
 	Ánh mắt băng lãnh, Lãnh Phong đường đao đột nhiên đại biến, phảng phất hai cái cối xay nhanh chóng xuất kích, phân từ hai bên trái phải giết ra ngoài.
 
 	Khanh khanh.
 
 	Cái này Từ Bình hoảng, còn đến không kịp thi triển chiêu kia quái dị kiếm pháp, trường kiếm trong tay liền bị mẻ bay, sau đó bị Lãnh Phong một cước đạp ra ngoài.
 
 	"Lãnh Phong chiến thắng."
 
 	Cuối cùng vẫn Lãnh Phong lấy được thắng lợi, bất quá người hữu tâm nhìn ra được, lá bài tẩy của hắn đã bị Từ Bình ép ra ngoài, tiếp xuống tranh tài kinh khủng sẽ không thuận lợi.
 
 	Dưới đài Tô Diễm Như, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.
 
 	Lãnh Phong tính cách một mực là hắn thiếu hụt chỗ. Mới nếu là tỉnh táo một điểm, hắn hoàn toàn có thể tìm được sơ hở của đối phương, lấy xảo phá chi , đáng tiếc. . .
 
 	Nếu như nói, Lãnh Phong cùng Từ Bình một trận chiến, rốt cục lệnh hiện trường võ lâm đại hào nhóm sinh ra hứng thú, như vậy trận thứ tám tranh tài, thì chân chính hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.
 
 	"Số tám Kim Vô Úy, đối ba mươi chín hào Vương Thiên Thành."
 
 	Nghe được trọng tài thanh âm cao vút, từng đôi ánh mắt dò xét nhìn về phía lôi đài.
 
 	"Tam lâu chủ, rốt cục đến phiên Vô Úy, không biết hắn bây giờ thực lực như thế nào?"
 
 	Nhị lâu chủ nhìn về phía một mặt bình tĩnh, vuốt râu mỉm cười Tam lâu chủ. Hắn mặc dù đối tôn nữ Lam Ngưng cực có lòng tin, nhưng cũng muốn biết Kim Vô Úy hư thực.
 
 	"Ha ha, lão phu cũng không biết, bất quá Vô Úy nói, lần này không cầm thứ nhất, liền là hắn lớn nhất thất bại."
 
 	Tam lâu chủ, lệnh bao quát nhị lâu chủ, tứ lâu chủ ở bên trong nhân đều là một trận kinh ngạc. Thậm chí ngay cả Tô Diễm Như biểu lộ đều biến biến.
 
 	Thật cuồng khẩu khí.
 
 	Trên lôi đài, Vương Thiên Thành nhìn xem đối diện đứng chắp tay Kim Vô Úy, nói: "Kim sư huynh, xin chỉ giáo."
 
 	Kim Vô Úy khẽ gật đầu.
 
 	Vận chuyển toàn thân công lực, Vương Thiên Thành chân trái trên mặt đất đạp một cái, như là mũi tên nhọn phi tốc hướng Kim Vô Úy phóng đi, giữa không trung liền đảo ra thế đại lực trầm một quyền.
 
 	Tam lưu trung phẩm võ học, Trầm Sa Quyền.
 
 	Vương Thiên Thành cũng coi là Kim Phượng Lâu không lớn không nhỏ một nhân tài, năm nay 17 tuổi hắn, đã có được Tàng Khí thất trọng tu vi, tăng thêm đem Trầm Sa Quyền luyện đến thần hợp tiểu thành chi cảnh, hắn tự tin có thể tại Kim Vô Úy trong tay chống nổi mười chiêu.
 
 	"Mười chiêu là ranh giới cuối cùng, mười lăm chiêu chính là thắng lợi."
 
 	Vương Thiên Thành cắn răng một cái, mắt thấy nắm đấm nện vào Kim Vô Úy trước mắt.
 
 	Kim Vô Úy đột nhiên duỗi ra một cái tay, năm ngón tay xòe ra, tiếp theo nhẹ nhàng một nắm, Vương Thiên Thành đem hết toàn lực một kích, lập tức giống như là gặp được không có thể đột phá bình cảnh, cũng đã không thể tiến lên nửa phần.
 
 	"Lực lượng của ngươi, quá yếu."
 
 	Lắc đầu, Kim Vô Úy hơi vừa dùng lực, bạch bạch bạch, Vương Thiên Thành liền lùi lại ba bước, thần sắc tràn đầy kinh ngạc cùng không tin.
 
 	Một chiêu, mình một chiêu liền bại? Mà lại Kim Vô Úy căn bản là vô dụng đem hết toàn lực.
 
 	Một loại tên là cảm giác vô lực, phun lên Vương Thiên Thành tim đầu.
 
 	Không chỉ là hắn, giờ khắc này, cho dù là ở đây đông đảo võ lâm đại hào, cũng nhịn không được nheo mắt lại.
 
 	Bởi vì có tương đương một bộ phận người, tự nhận làm không được giống Kim Vô Úy dạng này. Nói cách khác, cái này mới mười tám tuổi người trẻ tuổi, thực lực đã muốn siêu vượt bọn họ sao?
 
 	"Vô Úy, thật đúng là hậu sinh khả uý a."
 
 	Nhị lâu chủ nắm nắm đấm, sắc mặt âm tình bất định, thẳng đến trông thấy nơi xa Lam Ngưng bình tĩnh không lay động dáng vẻ, bất an trong lòng mới dần dần tán đi.
 
 	Hừ, Kim Vô Úy tuy mạnh, nhưng Ngưng nhi tuyệt không yếu hơn hắn!
 
 	"Diễm Như, người trẻ tuổi này thật sự là không được."
 
 	Ngay cả bay Yến thành chủ cũng nhịn không được khen một câu.
 
 	Tô Diễm Như ứng phó một câu, sau đó nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, gặp cái sau một mặt cao thâm mạt trắc, hơi nghi hoặc một chút nhíu nhíu mày. Tên tiểu quỷ này, sẽ không dọa sợ a?
 
 	"Lam Ngưng, mấy lần trước ta không cách nào đánh bại ngươi, lần này, ta sẽ để cho ngươi nếm đến thất bại tư vị."
 
 	Đi xuống lôi đài, Kim Vô Úy đối chạm mặt tới Lam Ngưng nói ra, biểu lộ dị thường bình tĩnh.
 
 	"Thật sao? Rửa mắt mà đợi đi."
 
 	Lam Ngưng cầm trong tay trường kiếm, nhẹ nhàng đi đến trên lôi đài, lần này đến phiên nàng ra sân.
 
 	Đối thủ của nàng, vừa lúc là Tam lâu chủ nhất hệ một người thanh niên.
 
 	"Lam sư tỷ, đắc tội."
 
 	Tên này người trẻ tuổi khua tay một cây đủ lông mày côn, vòng quanh Lam Ngưng không ngừng bốn phía du tẩu, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.
 
 	Tranh tài trước khi bắt đầu, hắn liền đạt được Tam lâu chủ phân phó, nếu không tiếc bất cứ giá nào moi ra Lam Ngưng võ học, để cho Kim Vô Úy có càng nhiều chuẩn bị tư tưởng, cho nên hắn không dám lỗ mãng.
 
 	Mấy chục giây về sau, người trẻ tuổi gặp Lam Ngưng vẫn như cũ không có chút nào sơ hở, cả người tựa như là một tòa bất động băng sơn, mà chính hắn bởi vì nhiều lần thi khinh công, tổn hao nội lực không ít, trong lòng biết không thể lại tiếp tục, liền hét lớn một tiếng, vung côn xông lên.
 
 	Bàng!
 
 	Người trẻ tuổi tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.
 
 	Ở đây chỉ có số ít người thấy rõ, Lam Ngưng vẻn vẹn chỉ bằng một đoạn vỏ kiếm, liền đem vị này Tàng Khí thất trọng thiếu niên cao thủ đánh ra lôi đài.
 
 	Mà nàng từ đầu đến cuối, ngay cả bước chân đều không động tới.
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhị lâu chủ đại hỉ, vỗ trước mắt bàn.
 
 	Cái này dùng côn thiếu niên, võ công thậm chí so Vương Thiên Thành còn mạnh hơn một tuyến, từ Lam Ngưng ứng đối bên trên nhìn, nàng làm sao cũng sẽ không thua Kim Vô Úy.
 
 	Tam lâu chủ lạnh hừ một tiếng.
 
 	Tứ lâu chủ ánh mắt lấp lóe.
 
 	Về phần những người khác, kinh ngạc người cũng có, gọi tốt người cũng có, đủ loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu tầm mắt lại, trong lòng thầm nghĩ, cái này Lam Ngưng, còn có Kim Vô Úy thực lực, chỉ sợ đều so Đổng Thành Võ chi lưu mạnh hơn một chút, nếu không phải mình đêm qua vừa vặn đột phá, đối đầu bọn hắn còn thật không có chút tự tin nào.
 
 	Lam Ngưng về sau không có qua mấy trận, rốt cục đến phiên Kim Phượng Lâu ba đại thiên tài bên trong vị cuối cùng, Sa Túng Hoành.
 
 	Cùng Kim Vô Úy haki lộ ra ngoài, Lam Ngưng lạnh lùng như băng khác biệt, Sa Túng Hoành cười lên như là một vị nhẹ nhàng quý công tử, khiến người ta cảm thấy không đến mảy may uy hiếp.
 
 	Đáng tiếc, đối diện vị kia Tàng Khí lục trọng cao thủ, vừa định thừa dịp bất ngờ đến cái đoạt công, liền bị hắn trong lúc nói cười một cái đánh bay ra ngoài.
 
 	Song phương hoàn toàn không phải một cấp độ.
 
 	"Số 18 Thạch Tiểu Nhạc, đối hai mươi chín hào Tống Hiến."
 
 	Thứ mười tám trận, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục nghe gặp tên của mình.