Chương 2: Trả thù
 
 	"Muốn có được tốt hơn võ học, càng nhiều thời gian tu luyện, nhất định phải không ngừng hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại, cuối cùng không có xung động hướng hệ thống kích phát nhiệm vụ.
 
 	Hắn hiện tại võ công thấp, nếu là kích phát ra nhất tinh nhiệm vụ còn tốt, vạn nhất gặp may mắn, kích phát ra Ngũ tinh nhiệm vụ, vậy là tốt rồi cười.
 
 	Huống chi, ai biết nhất tinh nhiệm vụ là cái gì độ khó.
 
 	Tóm lại việc này gấp không được, làm không cẩn thận sẽ chết người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không thể cược.
 
 	Một phen giày vò dưới, thời gian đã muộn, hắn vội vàng đi Họa Kiếm Phái nhà bếp ăn bữa cơm tối, sau đó trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu thầm vận Họa Kiếm Phái cơ sở võ công tâm pháp.
 
 	Ít khi, một sợi nhạt không thể gặp bạch khí, từ Thạch Tiểu Nhạc trong lỗ mũi xuất hiện, như là tiểu xà còn quấn hắn.
 
 	Mà tại cảm giác của hắn trong, trong thân thể đang có một cỗ khí, theo tâm pháp lộ tuyến, bị vận chuyển đến dưới rốn một tấc ba phần địa phương, nơi đó chính là thường nhân nói tới dưới đan điền.
 
 	Thế giới này cảnh giới võ đạo, có phá ba đan, nát ba cửa ải, thông tam nguyên mà nói. Mà Tàng Khí cảnh, chính là phá ba trong nội đan cảnh giới thứ nhất.
 
 	"Kỳ quái, nguyên chủ trong trí nhớ, một năm tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, tại Họa Kiếm Phái xem như trung thượng chi tư, vì sao trong mắt của ta, vận khí này hành công là đơn giản như thế?"
 
 	Một canh giờ sau, Thạch Tiểu Nhạc há miệng hút vào, từ trong nhập định tỉnh lại.
 
 	Hắn có loại cảm giác, tựa hồ muốn không bao lâu, mình liền có thể đột phá đến Tàng Khí tam trọng. Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, đây cũng không phải là nguyên chủ tích lũy chỗ cho nên, hoặc là nói chỉ là một bộ phận nguyên nhân.
 
 	Càng lớn nguyên nhân, còn trên người mình.
 
 	"Linh hồn dung hợp, cho nên luyện võ làm ít công to?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói một mình.
 
 	"Tính, dù sao là chuyện tốt, tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, cần gì phải tìm tòi nghiên cứu nhiều như vậy."
 
 	Có chút mệt mỏi, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, thổi tắt trong phòng ánh nến, thoát y ngã xuống giường, chỉ chốc lát sau liền ngủ mất.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai ngày mới sáng, Thạch Tiểu Nhạc đã rửa mặt hoàn tất, bắt đầu trong sân tu luyện Hoa Sơn kiếm pháp, thuận tiện đem Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm thuật cũng luyện mấy lần.
 
 	Thân truyền đệ tử liền là có điểm ấy chỗ tốt, có được độc lập viện lạc, không cần phải lo lắng bị người quấy rầy.
 
 	Đáng tiếc, bình tĩnh rất nhanh bị mấy cái khách không mời mà đến đánh vỡ.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa sân bị người một cước trùng điệp đá văng, đụng ở trên vách tường, mấy cái một mặt cuồng vọng Họa Kiếm Phái đệ tử, nghênh ngang đi tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dừng lại, nhìn chăm chú lên bọn hắn.
 
 	"U, Thạch sư đệ chăm chỉ như vậy! Người khác còn đang ngủ, ngươi liền luyện công, thật sự là khối võ lâm cao thủ tài năng."
 
 	Người dẫn đầu mười bảy mười tám tuổi, dáng người cao gầy, nói ra câu nói này lúc, những người khác cười lên.
 
 	"Mấy vị cũng không dễ dàng, vì tại hạ, dậy sớm như thế."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm bình thản không gợn sóng.
 
 	Trong trí nhớ, chính là mấy người kia quanh năm suốt tháng, cũng không có việc gì khi dễ nguyên chủ, có khi đơn đấu, có khi quần ẩu, đơn giản đem khi dễ nguyên chủ xem như nhân sinh chuyện vui.
 
 	Mà nguyên chủ hết lần này tới lần khác lại là kiên nhẫn quái gở, mang một ít hèn yếu tính cách, chưa từng chịu đem ngọn nguồn báo cho Chưởng môn, luôn muốn chờ võ công tiến nhanh về sau, mình báo thù.
 
 	Cái hài tử ngốc này a, không duyên cớ hoạt thụ nhiều ít sai lầm.
 
 	"Thạch sư đệ, thân thể của ngươi khôi phục?"
 
 	Dương Viên nheo mắt lại.
 
 	Hôm qua ra tay không có nặng nhẹ, một lần coi là đánh chết tiểu tử này, hại đến mấy người bọn hắn lo lắng hãi hùng, nếu không phải nghe được người khác tin tức truyền đến, kém chút thu thập tế nhuyễn trốn.
 
 	Tiểu tử này ngược lại tốt, mình vô thanh vô tức đang luyện võ, quả thật nên chết!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói: "Mấy vị sư huynh ra tay nặng như vậy, khang không khôi phục, các ngươi không rõ ràng?"
 
 	Dương Viên nói: "Thạch sư đệ, chớ có ngậm máu phun người! Chúng ta khi nào xuống tay? Chính ngươi lầm hôm qua niên kỉ đo, dẫn đến bị trục xuất Họa Kiếm Phái, cũng đừng đem sai lầm ỷ lại trên đầu chúng ta."
 
 	Trục xuất Họa Kiếm Phái?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cả kinh,
 
 	Cái này mới đột nhiên nhớ tới, hôm qua chính là Họa Kiếm Phái mỗi năm một lần khảo thí. Căn cứ Họa Kiếm Phái quy củ, gia nhập môn phái một năm đệ tử, đều cần thông qua khảo thí mới được.
 
 	Cho dù là Chưởng môn thân truyền đệ tử, cũng không ngoại lệ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem đối diện mấy người, trong mắt lướt qua một tia băng lãnh. Mấy tên này, sớm không động thủ, muộn không động thủ, hết lần này tới lần khác chọn tại hôm qua, thật đúng là là dụng tâm lương khổ.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi đây là ánh mắt gì, có tin ta hay không đào hai tròng mắt của ngươi!"
 
 	Dương Viên tiến lên một bước, tức giận quát.
 
 	Thường ngày loại thời điểm này, Thạch Tiểu Nhạc không phải bị dọa đến toàn thân lắc một cái không thể, đây cũng là Dương Viên niềm vui thú chỗ.
 
 	Thế nhưng là hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc chớ nói thân thể run rẩy, con mắt đều không có nháy một cái, chỉ là nói: "Đào tròng mắt của ta tử? Tốt, ngươi qua đến thử xem."
 
 	Dương Viên sững sờ, mấy người khác cũng ngây người.
 
 	Dương Viên lần đầu tiên bị sặc về sau, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh: "Xem ra cần phải biết bị trục xuất môn phái, Thạch Tiểu Nhạc ngươi là chó cùng rứt giậu. Ha ha, ta không sẽ cùng chó chấp nhặt, nhanh thu thập bọc hành lý, chạy trở về nhà hòa thuận ngươi cái kia phong tao tiểu di chơi đi. Chậc chậc, lại nói ngươi cái kia tiểu di tư thái, thật là tao. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, chạm mặt tới liền là một kiếm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm.
 
 	"Cẩu tạp chủng, ngươi mẹ hắn muốn chết."
 
 	Dương Viên dữ tợn cười một tiếng, vận khởi Tàng Khí tam trọng nội lực, nghiêng người một tránh, một quyền hướng Thạch Tiểu Nhạc mặt đánh tới.
 
 	Mặt đối với những khác người, hắn sẽ không nhẹ như vậy địch, nhưng Thạch Tiểu Nhạc mới luyện một năm không đến võ công, vẫn là cơ sở kiếm thuật, thu thập hắn dư xài.
 
 	Dương Viên vĩnh viễn sẽ không biết, hôm nay Thạch Tiểu Nhạc, cũng không phải là hôm qua Thạch Tiểu Nhạc, hắn cũng chú định vì mình chủ quan trả giá đắt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cổ tay uốn éo, cũng không tránh né, mũi kiếm sát nắm đấm, từ tà trắc bên trong đâm về Dương Viên bả vai.
 
 	Cái này lại kỳ lại hiểm, đồng quy vu tận một kiếm , khiến cái khác mấy người nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh.
 
 	Xùy.
 
 	Một tấc dài, một tấc mạnh, mũi kiếm dẫn đầu đâm vào Dương Viên bả vai, Thạch Tiểu Nhạc thân thể trùn xuống, tránh đi Dương Viên nắm đấm đồng thời, rút kiếm lại gai.
 
 	"Mẹ nó, a. . ."
 
 	Dương Viên lần nữa bị thương, quát to một tiếng, máu tươi từ nơi bả vai chảy xuống.
 
 	Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc căn bản không dừng tay, liên tục đâm bảy tám kiếm, xuy xuy vào thịt âm thanh nghe được mấy người khác đáy lòng run lên, làm nổi bật lấy Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh hai con ngươi, đừng có một loại kinh khủng.
 
 	"Miệng của ngươi quá thúi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trở tay co lại, cơ hồ dùng hết toàn lực. Phù một tiếng, Dương Viên quẳng xuống đất, miệng một mảnh tiên huyết mơ hồ, ô ô kêu thảm.
 
 	"Mấy người các ngươi tới, để ta lãnh giáo một chút bản sự."
 
 	Một tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía còn lại mấy người.
 
 	Hắn có thể thắng qua Dương Viên, là chiếm xuất kỳ bất ý, tăng thêm đối phương chủ quan nguyên nhân. Nếu không coi như hắn là thiên tài, cũng không có nắm chắc tu luyện một hai canh giờ, liền đánh bại Dương Viên.
 
 	Còn lại mấy người, đều là Tàng Khí ba trọng cảnh giới, thật muốn hô nhau mà lên, Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào đánh thắng được?
 
 	Cho nên hắn chủ động khiêu khích, lấy Dương Viên thảm tướng, tăng thêm mình mặt không thay đổi khí thế, đến hù dọa những người kia.
 
 	Sự thật chứng minh, những người kia thật bị hù dọa.
 
 	Đều là mười mấy tuổi thiếu niên lang, bình thường động động quyền cước cũng liền thôi, thật muốn chân ướt chân ráo làm người, bọn hắn căn bản không có can đảm.
 
 	Nhất là vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp đâm ra bảy tám kiếm, hận không thể tại Dương Viên trên thân đâm cái đại lỗ thủng lãnh khốc bộ dáng, thật quá dọa người.
 
 	"Ngươi, Thạch Tiểu Nhạc ngươi tùy ý đâm bị thương đồng môn, tội đáng chết vạn lần."
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi chờ , chờ Đại trường lão tới thu thập ngươi."
 
 	Mấy người nâng lên trên đất Dương Viên, cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài chạy đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi, cảm thấy lại một trận cười khổ.
 
 	Vừa rồi Dương Viên làm nhục tiểu di thời điểm, hắn không hiểu lửa giận dâng lên, lúc này mới khống chế không nổi xuất thủ. Xem ra, mình vẫn là nhận nguyên chủ ảnh hưởng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn mỗi lần nhớ tới cái kia tiểu di mơ hồ dáng vẻ, cảm thấy trừ tôn kính, kính yêu bên ngoài, lại còn có chủng tiểu nam sinh không thể nói nói mông lung tâm tư.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc cố gắng ném trừ tạp niệm, sau đó đột nhiên ánh mắt mãnh liệt, một kiếm hướng ngực trái mình bên cạnh đâm vào gần hai thốn. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhịn đau sở đánh tới một chậu nước, đem kiếm rửa sạch sẽ về sau, lại xử lý sạch thủy, lúc này mới làm bộ bắt đầu trói băng vải.
 
 	Chẳng được bao lâu, một vị lão giả áo xám mang theo một đám đệ tử giận khí thông thông tới cửa mà tới.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi giết hại đồng môn, có biết tội!"
 
 	Họa Kiếm Phái cấm chỉ tư đấu, bình thường tiểu đả tiểu nháo còn tại dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong, một khi động đao động thương , dựa theo quy củ, khả thanh lý môn hộ.
 
 	Đại trường lão đang muốn mắng lên, gặp Thạch Tiểu Nhạc mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đầu vai đổ máu bộ dáng, liền là sững sờ.
 
 	Những người khác cũng cũng kỳ quái không thôi.
 
 	Nhất kinh ngạc liền là Dương Viên mấy người, căn bản làm không rõ ràng tình huống trước mắt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày hỏi: "Đại trường lão, tiểu tử khi nào giết hại đồng môn?"
 
 	Đại trường lão khẽ nói: "Vừa rồi ngươi dùng kiếm ngay cả đâm Dương Viên, hận không thể giết hắn, có chuyện này hay không?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Dương Viên mắng to.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Đại trường lão, chư vị sư huynh đệ, tiểu tử có bao nhiêu cân lượng, các ngươi đều là biết đến, sao có năng lực tổn thương Dương sư huynh? Tình huống chân thật là, Dương sư huynh một buổi sáng sớm chạy đến tìm ta xuất khí, lấy kiếm làm tổn thương ta về sau, tự biết xúc phạm môn quy, cho nên không tiếc tự mình hại mình, ác nhân cáo trạng trước."
 
 	Hắn ngữ khí trầm thấp, giống như lại chạm đến vết thương, rên lên một tiếng, để cho người ta cảm thấy mười phần đáng thương.
 
 	Rất nhiều đệ tử ánh mắt lúc này liền biến.
 
 	Dương Viên khi dễ Thạch Tiểu Nhạc sự tình, tại Họa Kiếm Phái đệ tử trong căn bản không phải bí mật, hơn nữa nhìn Thạch Tiểu Nhạc vết thương, cách vị trí trái tim cũng không xa, cái này Dương Viên, thật đúng là đủ hung ác.
 
 	"Ngươi, ngươi nói bậy! Rõ ràng là ngươi thương ta, ta có nhân chứng!"
 
 	Dương Viên vết thương đi qua xử lý, đã không còn đáng ngại, lúc này kêu to lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Dương sư huynh các ngươi rắn chuột một ổ, cái gọi là nhân chứng, có tin phục lực sao? Ngươi nói không phải tự mình hại mình, vì sao vết thương là trên bả vai, miệng bực này vô hại trở ngại địa phương?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Dương Viên khí đến sắc mặt đỏ bừng, mà bên cạnh hắn mấy người, đã có chút run rẩy lên.
 
 	Bọn hắn nghĩ đến một cái khả năng, sẽ không phải lúc trước Thạch Tiểu Nhạc đã dự tính đến loại tình huống này, cho nên cố ý chọn chuẩn dưới vị trí tay a?
 
 	Tiểu tử này, tâm kế có sâu như vậy?
 
 	Lại nhìn miệng vết thương của hắn, mấy người tâm lạnh như nước, dần dần có loại không dám cùng Thạch Tiểu Nhạc đối mặt cảm giác.
 
 	Đại trường lão một trận nghẹn lời, trong lòng cũng có chút không thể phỏng đoán, đành phải âm trầm nói: "Việc này tạm thời không đề cập tới, Thạch Tiểu Nhạc ngươi chưa thông qua hôm qua năm đo, vì sao còn không rời đi môn phái?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cười lạnh.
 
 	Cái này Đại trường lão họ Tần, trong ấn tượng, tựa như là Họa Kiếm Phái đệ tử tần chiêu bá phụ. Mà vị kia tần chiêu, liền là Dương Viên mấy người lão đại.
 
 	Họa Kiếm Phái Chưởng môn lịch đại chỉ lấy bốn cái thân truyền đệ tử, làm tương lai Chưởng môn bồi dưỡng. Mình không đến trước, còn lại một cái danh ngạch, tần chiêu là có hi vọng nhất cái kia.