Chương 16: Hắc Nhai
  
  	Lần lượt đạt được Bách Chiến đao pháp cùng Bão Nguyên Kính về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa bắt đầu cô độc mà khoái hoạt tu luyện.
  
  	Đem nội lực so sánh thủy, nội công tâm pháp liền là đạo hệ thống nước, bao hàm bơm nước động lực cùng thâu tống quản đạo hai bộ phận.
  
  	Cho nên muốn đem Hành Sơn tâm pháp đổi vì Bão Nguyên Kính , chẳng khác gì là muốn mở mới đường lối vận công, quá trình này tốn hao trọn vẹn ba ngày thời gian.
  
  	Ba ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới vận công, chợt cảm thấy thể nội một trận gào thét. Rõ ràng là đồng dạng nội lực, giờ phút này vận chuyển lại lại như là sôi trào nước sôi, bạo liệt trong mang theo thuần hậu, tựa như vô cùng vô tận.
  
  	Vô luận là nội lực vận chuyển tốc độ, vẫn là lực bộc phát, đều so trước đó mạnh hơn một đoạn.
  
  	Đây chính là nội công tâm pháp tầm quan trọng.
  
  	Càng là cường đại nội công tâm pháp, vận chuyển lộ tuyến liền càng cao minh hơn, tại cùng các loại tình huống dưới, phát huy uy lực tự nhiên càng mạnh.
  
  	Cái này vẫn chưa xong, chỉ nghe phù một tiếng, thể nội cái nào đó cửa ải bị xông phá, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cảnh giới, lập tức từ Tàng Khí tứ trọng sơ kỳ đi vào Tàng Khí tứ trọng trung kỳ.
  
  	Vươn người đứng dậy, hắn một quyền đánh ra, không khí lập tức phát ra rất nhỏ tiếng nổ mạnh.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, hắn dám khẳng định, nếu như cầm mình bây giờ cùng ba ngày trước mình so sánh, thực lực chỉ sợ tăng trưởng chí ít một thành trở lên.
  
  	"Nên tu luyện Bách Chiến đao pháp."
  
  	Tại trong nguyên tác, bách chiến hình dáng của đao cùng loại với hậu thế Nhật Bản đao, giống như đao như kiếm, bởi vì chỉ có như thế mới có thể phát huy đao pháp uy lực.
  
  	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, hắn quyết định trước làm quen một chút đao pháp, đại không đến lúc đó lại vụng trộm xuống núi, tìm người đặt trước chế cao phảng phất Bách chiến đao chính là.
  
  	Thời gian nhoáng một cái, lại là đêm tối tiến đến.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trở lại quay về chỗ ở, xa xa liền trông thấy một vị trẻ tuổi đứng tại mình viện lạc cổng, yên tĩnh mà trầm ổn.
  
  	"Tề huynh."
  
  	Người kia đúng là Phất Trần Môn Tề Quang.
  
  	Tề Quang nghe vậy, trong mắt sáng lên, lập tức bước nhanh đi tới, nói: "Thạch huynh, ta chờ ngươi ở đây nửa ngày, cho là ngươi sẽ không trở về."
  
  	Cùng là Lô Nhạn thập tam phái đệ tử, lúc bình thường đi qua thông báo, là có thể tương hỗ thông cửa, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc không rõ, Tề Quang vì sao muốn tìm mình.
  
  	Tề Quang áy náy nói: "Thạch huynh, ta cái kia đệ đệ từ nhỏ nuông chiều từ bé, rất không hiểu chuyện, hi vọng ngươi đừng nên trách."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, không có trả lời.
  
  	Tề Quang trên mặt càng thấy xấu hổ, hiển nhiên cũng biết, đệ đệ của mình không phải không hiểu chuyện đơn giản như vậy. Hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra một trang giấy, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	"Thạch huynh, rất xin lỗi! Ngày đó ta nói dối ngươi. Kỳ thật Hắc Sát bang sở dĩ truy sát ta cùng Triệu sư muội ba người, đêm giao thừa tập bên ngoài, toàn bởi vì ta trộm lấy phần này đồ."
  
  	Nguyên lai, đêm đó Tề Quang ba người chui vào Hắc Sát bang chủ gian phòng về sau, phát hiện Hắc Sát bang chủ cũng không ở trong phòng, liền thuận tay lấy đi trên bàn bản vẽ, về sau mới dẫn xuất Hắc Sát bang hung mãnh truy sát.
  
  	"Đây là đồ đạc của các ngươi, vì sao muốn cho ta?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
  
  	"Thạch huynh, ngươi hai lần cứu tính mạng của ta, Tề Quang cũng không phải là không biết tốt xấu người, càng nghĩ, thân vô trường vật, đành phải dùng cái này đồ quà tặng, xin hãy nhận lấy đi."
  
  	Gặp Thạch Tiểu Nhạc có chút do dự, Tề Quang dứt khoát cáo từ một tiếng, nói câu sau này còn gặp lại, trực tiếp bước nhanh rời đi.
  
  	"Cái này Tề Quang, ngược lại là vị người khiêm tốn, đáng tiếc đệ đệ của hắn. . ."
  
  	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, cất bước đi vào nhà, trong phòng cầm đèn về sau, mới bắt đầu dò xét trong tay bản vẽ.
  
  	Bất quá rất đáng tiếc, đồ bên trên chữ tựa như là chữ như gà bới đồng dạng, hắn một cái cũng xem không hiểu.
  
  	"Đây cũng là dân tộc thiểu số văn tự."
  
  	Phi Mã vương triều, tuy chỉ là Đông Thắng đại lục một bộ phận, nhưng địa lý diện tích cơ hồ bù đắp được kiếp trước một cái Châu Á, cho nên vương triều bên trong dân tộc đông đảo, không hạ mấy vạn, văn tự tự nhiên cũng là nhiều mặt, thiên kì bách quái.
  
  	Căn cứ Thạch Tiểu Nhạc phỏng đoán, đồ bên trên ký hiệu hẳn là nào đó nhất tộc văn tự. Bất quá muốn tại mấy vạn chủng văn tự trong,
  
  	Dò số chỗ ngồi, cái này độ khó thực sự quá lớn.
  
  	Theo như cái này thì, Hắc Sát bang nhân hẳn là cũng không có giải mã đi ra, nếu không cũng không cần phải phí đại lực truy sát Tề Quang ba người.
  
  	Thu hồi bản vẽ, Thạch Tiểu Nhạc thổi tắt ánh nến, cùng áo mà ngủ.
  
  	Mấy ngày kế tiếp bên trong, trừ tu luyện Bão Nguyên Kính, Thạch Tiểu Nhạc tinh lực chủ phải đặt ở Bách Chiến đao pháp diễn luyện bên trên.
  
  	Bởi vì lúc trước mấy môn võ công đặt cơ sở, tiến bộ của hắn có thể xưng vượt quá tưởng tượng, rất nhanh liền đem Bách Chiến đao pháp tu luyện tới thần hợp đại thành chi cảnh.
  
  	Trên bệ đá, chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, huy kiếm một trảm. Xùy một tiếng, Ground type bị vạch ra một đạo dài ba thước, hai thốn sâu vết tích, đường cong thẳng tắp, thấy ẩn hiện sát phạt Thiết Huyết chi khí.
  
  	"Rất tốt, tin tưởng mấy ngày nữa, Bách Chiến đao pháp liền có thể bước vào hóa tướng cảnh giới, đến lúc đó, ta thực lực tổng hợp còn đem lại làm đột phá."
  
  	Đối tiến cảnh hết sức hài lòng, nhìn xem kiếm trong tay, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ thầm, là nên xuống núi một chuyến.
  
  	. . .
  
  	Thúy Vũ Thành, một nhà tiệm sắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đem Bách chiến đao dáng vẻ vẽ thành bản vẽ, giao cho nên tiệm sắt lão bản.
  
  	"Thiếu hiệp, ngươi chuôi kiếm này dáng vẻ còn thật là kỳ quái, bất quá ngươi đã giao trọng thù, ta coi như đi suốt đêm chế, cũng nhất định vào ngày mai giao hàng."
  
  	Tiệm sắt lão bản nhìn xem trên bàn một trương trăm lượng ngân phiếu, đem vỗ ngực ba ba vang.
  
  	Dựa theo Phi Mã vương triều giá hàng, mười lượng bạc, liền đủ một cái nhà ba người một tháng chi phí. Tiệm sắt lão bản quá khứ thu lệ phí kỷ lục cao nhất, cũng bất quá là năm mười lượng bạc.
  
  	Kết quả vị thiếu niên này vừa tiến đến, trực tiếp lấy trước ra một trăm lượng ngân phiếu, thật sự là xa xỉ đến có thể, không biết là trong thành nhà ai công tử đâu?
  
  	"Tốt, làm phiền lão bản, ta ngày mai tới bắt."
  
  	Khách khí một câu, Thạch Tiểu Nhạc rời đi tiệm sắt. Hắn tại Thúy Vũ Thành không có bằng hữu gì, đành phải bốn phía dạo chơi, bất tri bất giác, liền đi vào một đầu thật dài đường đi.
  
  	Hai bên đường phố, trừ cửa hàng bên ngoài, còn bày biện đếm không hết hàng vỉa hè, phía trên bán đủ loại đồ vật, tỉ như mã não, đao kiếm, sách vở, hoa cỏ, thậm chí còn có, đầu người xương!
  
  	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc còn phát hiện, người nơi này không có một cái nào phổ thông, tất cả đều là giang hồ khách.
  
  	"Thiếu hiệp, hoan nghênh đi vào Hắc Nhai, không biết muốn mua gì đồ vật?"
  
  	Một cái lão đầu đi tới.
  
  	Hắc Nhai?
  
  	Thạch Tiểu Nhạc tìm kiếm trong đầu ký ức, rất nhanh lộ ra vẻ chợt hiểu.
  
  	Hắc Nhai hai chữ, đừng nhìn bình thường, kì thực lại là người võ lâm tiến hành các loại giao dịch hắc ám nơi chốn. Cứ nghe tại Đông Thắng đại lục mỗi tòa thành thị, đều có Hắc Nhai tồn tại.
  
  	Không có ai biết Hắc Nhai từ khi nào bắt đầu tồn tại, càng không có ai biết, Hắc Nhai Master là ai.
  
  	Mọi người chỉ biết là, Hắc Nhai bên trong cấm chỉ chém giết, ngươi có thể ở bên trong mua được hết thảy muốn đồ vật, chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, ngươi chính là đại gia.
  
  	Đã từng có người không tin tà, hoa hai mươi năm khổ tìm thế gian hiếm thấy Tứ Trùng Hoa mà không được, cuối cùng hắn đi một chuyến Hắc Nhai, tươi sống bị tức chết.
  
  	Bởi vì tại Hắc Nhai bên trong, hắn nhìn thấy không hạ ba đóa Tứ Trùng Hoa.
  
  	Đã từng có một vị Tàng Khí cảnh Phú Thương, hoa trọn vẹn năm trăm vạn lượng bạc, mua một vị võ hầu bảng cao thủ đầu người. Cho nên vị kia võ hầu bảng cao thủ, ngày thứ hai liền chết, đầu người không cánh mà bay.
  
  	Tương tự thí dụ có rất rất nhiều, đều tại chứng minh Hắc Nhai nơi này chỗ thần kỳ.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không nghĩ tới, trời xui đất khiến dưới, mình thế mà tiến nơi này.
  
  	Hắn cùng lão đầu xin lỗi một tiếng, một mình đi dạo.
  
  	Hắc Nhai cùng hắn nói là đường phố, càng giống là thành thị phiên bản thu nhỏ, bên trong có tiền trang, có thanh lâu, có khách sạn các loại, mà lại nhìn ra được, thái độ phục vụ không phải bình thường tốt.
  
  	Khó trách có người nói, chỉ cần có đầy đủ tiền, hắn nguyện ý cả một đời đợi tại Hắc Nhai bên trong không ra.
  
  	Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc đi vào một nhà thư các.
  
  	Thư các bên trong có đủ loại sách, có dưỡng sinh, có loại thảo, có dạy như thế nào giết người, thậm chí còn có thuật phòng the các loại, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi không nhìn thấy.
  
  	Bất quá bí tịch võ công ngược lại là ít đến thương cảm, ngẫu nhiên mấy quyển, cũng là Tam lưu hạ phẩm võ học.
  
  	Ngẫm lại cũng bình thường, coi như thật có cao phẩm võ học, Hắc Nhai cũng không có khả năng cầm tới bên ngoài đi bán, nếu không liền là tại cùng toàn bộ đại lục võ lâm quy tắc đối nghịch.
  
  	"Khách quan, muốn mua cái gì?"
  
  	Thư các lão bản là cái trung niên, bưng cười tủm tỉm ánh mắt.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, nói: "Ta muốn tìm mấy chữ."
  
  	Dứt lời, hắn cầm lấy trên bàn bút, tại trên tờ giấy trắng tùy ý họa hai lần. Chính là Tề Quang đưa cho hắn trên bản vẽ một ít ký tự.
  
  	"Ha ha, khách quan vận khí thật tốt, tại hạ hôm nay vừa đem đến hắc lâu, trong tiệm đang có giới thiệu loại này văn tự sách."
  
  	"Ồ?"
  
  	Lão bản đưa cho hắn một quyển sách, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý lật qua, trong lòng ý mừng càng ngày càng thịnh, bất quá trên mặt mũi lại bất động thanh sắc, nói: "Có chút ý tứ, hai lượng bạc đi, ta mua."
  
  	"Mười lượng, Hắc Nhai khái không trả giá."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc một nhún vai, rất bất đắc dĩ móc ra mười lượng bạc.
  
  	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc có thu hoạch đồng thời, Thúy Vũ Thành Hắc Sát bang bên trong, bát đại sát thần một trong Tác mệnh sát thần, chính nghe thuộc hạ hồi báo.
  
  	"Đại nhân, ngươi để chúng ta nhìn chằm chằm tiểu tử, lại xuất hiện."
  
  	"Ở đâu?"
  
  	"Hôm nay thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, hắn đi vào Hắc Nhai."
  
  	Tác mệnh sát thần sững sờ, trong mắt sát khí lạnh thấu xương nói: "Hắc Nhai? Hừ, cho ta tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, vừa có động tĩnh, lập tức hướng ta báo cáo."
  
  	"Đúng."
  
  	Tại Hắc Nhai trong khách sạn ở một đêm, hoa Thạch Tiểu Nhạc trọn vẹn một trăm lạng bạc ròng. Đến vào lúc giữa trưa, hắn mặc chưởng quỹ cố ý sai người định chế tơ lụa thanh sam, một mình đi ra Hắc Nhai.
  
  	"Mục tiêu xuất hiện, nhanh đi thông tri lấy mạng đại nhân."
  
  	Một một tửu lâu bên trên, mấy cái Hắc Sát bang chúng đứng lên.
  
  	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đi ra Thúy Vũ Thành.
  
  	Cái hông của hắn, phối thêm hai đem vũ khí, một thanh là cao phảng phất Bách chiến đao, một thanh khác thì là kiếm. Lần trước kiếm của hắn bị khô gầy lão nhân hủy hoại, lần này vừa vặn đổi một thanh.
  
  	"Tiểu tử, ngươi còn dám xuất hiện, thật sự là to gan lớn mật a."
  
  	Đột nhiên nghe một tiếng cười ha ha âm thanh, một đạo hắc ảnh từ trong rừng rậm bay ra, vững vàng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện ba trượng chỗ.
  
  	"Là ngươi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, đơn tay nắm chặt chuôi đao.
  
  	Tác mệnh sát thần khóe miệng lướt qua một tia lạnh buốt mà khinh thường độ cong, chậm rãi nói: "Ta thật bội phục sự can đảm của ngươi, đắc tội Hắc Sát bang còn dám nghênh ngang xuất hiện. Hôm nay, là tử kỳ của ngươi."