Chương 51: Lôi Liệt
 
 	Đám người kinh hãi, mà run rẩy.
 
 	Sở Lâm thực lực, so với Triệu Nam Tinh cũng chính là khó phân trên dưới a. Thạch Tiểu Nhạc đã có thể đánh bại cái sau, đánh bại cái trước chỉ sợ cũng là không khó.
 
 	Cái này lúc trước còn không có tiếng tăm gì gia hỏa, là chuẩn bị tại trong một ngày đâm liền hai đại Lô Nhạn cao thủ, trở thành Lô Nhạn sơn thứ nhất đệ tử sao?
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc!"
 
 	Trong đám người, Tề Huy gương mặt gần như vặn vẹo.
 
 	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, cái này mình ghen ghét, oán hận thiếu niên, bây giờ có thể đạt đến một bước này.
 
 	Nhân sinh thống khổ nhất sự tình, không ai qua được nhìn tận mắt người khác, thực phát hiện mình không cách nào đạt thành mộng tưởng. Hiện tại Tề Huy liền có loại cảm giác này.
 
 	Tại chúng nhân chú mục dưới, Sở Lâm đột nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Thạch sư đệ kỹ quan bầy luân, quả thực làm cho người bội phục, Sở mỗ tự nhận không phải là đối thủ, mảnh này Bích Quang Thảo, tự nhiên cho ngươi."
 
 	Dứt lời, cong ngón búng ra, huỳnh lóng lánh Bích Quang Thảo liền đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay.
 
 	"Sở sư huynh quả nhiên có đại khí phách, bội phục."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không phải tại châm chọc.
 
 	Chó sủa không đáng sợ, mà giống Sở Lâm loại này co được dãn được, tính cách ẩn nhẫn nhân tài là nhất hao tổn tâm trí, bởi vì ngươi bắt không được thóp của hắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, nếu như mình bây giờ nói ra đối phương tu luyện Ma đạo kiếm pháp sự tình, Sở Lâm nhất định có thể tìm ra đủ loại lý do đẩy đến không còn một mảnh.
 
 	Đương nhiên, này chủ yếu cũng là biết nói ra chân tướng chỉ có mình cùng Viên Thu Vĩ, khuyết thiếu tin phục lực.
 
 	Thuận lợi đạt được Bích Quang Thảo về sau, Họa Kiếm Phái đám người nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt không giống nhau, ngay cả thái độ đều đang phát sinh lấy vi diệu cải biến.
 
 	Trên thực tế, từ Thạch Tiểu Nhạc chém giết Vũ chấp sự, đánh bại Đại trường lão bắt đầu, đã tại Họa Kiếm Phái xác lập thân truyền đệ tử uy thế.
 
 	Mà nếu như chuyện hôm nay truyền ra, không hề nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này chắc chắn sẽ chấn động Lô Nhạn thập tam phái, khiến cho mọi người vì thế mà choáng váng.
 
 	"Chư vị, địa thế nơi này rộng lớn, trừ Bích Quang Thảo ngoài, nói không chừng còn sẽ có cái khác cơ duyên, sao không đi thăm viếng nhìn xem?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tốt như nhớ tới cái gì, đối bốn phía mọi người nói.
 
 	"Không dối gạt Thạch sư huynh, kỳ thật lúc trước chúng ta đã bốn phía nhìn qua, đáng tiếc cũng chưa phát hiện cơ duyên gì."
 
 	Lập tức có người nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ thầm, nơi này cơ duyên vốn là không nhiều, lại bị ta cùng Viên Thu Vĩ cầm, các ngươi đương nhiên không có.
 
 	Hắn sở dĩ hỏi cái này lời nói, nhưng thật ra là vì nghe nhìn lẫn lộn, cho thấy có rất nhiều người tại bốn phía lục soát qua. Kể từ đó, sau đó môn phái khác hỏi, cũng liền không cách nào xác định ai cầm cơ duyên.
 
 	Đương nhiên, hắn Thạch Tiểu Nhạc nhanh như vậy đột phá cảnh giới, đạt được một loại nào đó cơ duyên là khẳng định, nhưng cuối cùng bất quá đột phá một cái tiểu cảnh giới, không đến mức để 12 phái làm to chuyện.
 
 	Suy nghĩ các mặt, vững tin không có bất kỳ cái gì phiền phức, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới ngầm đưa một hơi.
 
 	Hiện tại, chỉ có thể chờ đợi môn phái cứu viện. Nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, môn phái không có khả năng không biết.
 
 	Đám người không có chờ quá lâu, vẻn vẹn qua chưa tới một canh giờ, liền lần lượt có người từ bên dưới hố sâu đến, bọn hắn là mười ba phái riêng phần mình chấp sự.
 
 	Nguyên trước khi đến Tề Quang bọn người báo tin về sau, mười ba phái lập tức xuất động đại lượng nhân thủ, vây quanh hố sâu nghiên cứu về sau, rốt cục đánh bạo phái người xuống tới.
 
 	"Các ngươi không có việc gì quá tốt."
 
 	Mấy vị Họa Kiếm Phái chấp sự tìm tới Thạch Tiểu Nhạc mấy người, không khỏi thư thái một hồi.
 
 	"Lần này là thu vĩ vô năng, hại ... không ít đến sư phó lo lắng, càng làm phiền các ngươi không thể không xuống tới."
 
 	Viên Thu Vĩ một mặt áy náy nói.
 
 	"Đâu có đâu có."
 
 	Mấy cái chấp sự vội vàng từ chối, có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Đại khái là từ một chút đệ tử trong miệng biết lúc trước chuyện phát sinh, sau đó thời gian bên trong, không ngừng có người len lén đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, mắt lộ ra ngạc nhiên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng đang đánh giá người khác.
 
 	Hắn khả sẽ không quên, mình sở dĩ rớt xuống bên dưới hố sâu, chính là bị người dùng phi tiêu ám toán kết quả. Từ cái kia một tiêu lực lượng cùng tốc độ nhìn, ẩn tàng người thực lực,
 
 	Chỉ sợ so Triệu Nam Tinh còn cường đại không ít.
 
 	Đáng tiếc, lúc ấy nhiều người phức tạp, căn bản thấy không rõ là người phương nào xuất thủ.
 
 	"Nếu như đối phương là nhằm vào ta, chắc hẳn sau lần này, sẽ còn lại ra tay."
 
 	Tương thông điểm này về sau, Thạch Tiểu Nhạc tim trầm xuống.
 
 	Từng cây buộc chung một chỗ thô dày dây gai, xuôi theo vách đá bốn phía từ hố sâu đỉnh chóp buông ra, mười ba phái đệ tử từng cái đồng đều không phải người thường, dựa vào nội lực cùng dây thừng, rất nhanh liền từng cái leo ra hố sâu, có thể lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Một canh giờ sau, tất cả mọi người thuận lợi ra hố.
 
 	"Tiểu bối, nghe nói ngươi từ Sở Lâm trong tay, cướp đi hắn Bích Quang Thảo?"
 
 	Ngay tại cả đừng thời điểm, bỗng nhiên một cái khuôn mặt lãnh túc cẩm y trung niên nhân đi tới, mở miệng liền dẫn nồng đậm quát lớn hỏi tội chi ý.
 
 	Lời này lệnh Thạch Tiểu Nhạc một trận bật cười, nói: "Đây là Sở Lâm ý tứ, vẫn là các hạ ý tứ?"
 
 	Trường Phong phái Chưởng môn ánh mắt tĩnh mịch.
 
 	"Bích Quang Thảo thuộc về phương thức, là làm lúc tất cả mọi người quy định tốt, Sở Lâm tự nguyện đem Bích Quang Thảo giao cho ta, tự nhiên là ta đồ vật, sao là đoạt thuyết pháp?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thẳng đối phương, không chút nào bởi vì đối phương hàm ẩn ánh mắt uy hiếp mà thoái nhượng.
 
 	Trường Phong phái Chưởng môn cười ha ha, lớn tiếng nói: "Đơn giản trò cười! Bích Quang Thảo là thế gian linh thảo, thuộc về làm từ chưởng môn các phái cộng đồng quyết định, khi nào đến phiên các ngươi? Tiểu bối, lập tức đem Bích Quang Thảo giao ra!"
 
 	Đang khi nói chuyện, một cỗ thuộc về Nạp Khí cảnh nội lực khí tức từ hắn thể nội bộc phát ra, hoàn toàn ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bỗng nhiên thụ này một kích, không có chút nào kinh nghiệm dưới, Thạch Tiểu Nhạc một cái lảo đảo kém chút quẳng xuống đất, ngực như bị người hung hăng lôi một quyền, có chút khó chịu.
 
 	"Ta đồ Sở Lâm làm người khoan hậu, bất quá là không muốn cùng ngươi tranh phong thôi, còn thật sự coi chính mình so với hắn lợi hại?"
 
 	Trường Phong phái Chưởng môn từ trên cao nhìn xuống cười nhạo nói.
 
 	Bốn phía đám người câm như hến, hiện trường lập tức trở nên rất yên tĩnh.
 
 	Có một ít môn phái Chưởng môn, thì lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung. Cái này Lôi Liệt làm người luôn luôn bá đạo, bị hắn nhớ thương, cái kia họ Thạch tiểu tử có nếm mùi đau khổ.
 
 	"Ngươi đây tính toán là cái gì? Thân là một phái Chưởng môn, lại chỉ có thể dựa vào Nạp Khí cảnh tu vi đột nhiên tập kích. Lấy lớn hiếp nhỏ, để ngươi cảm thấy rất có cảm giác thành công sao?"
 
 	Nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới là, Thạch Tiểu Nhạc đáp lại dị thường cương liệt, căn bản không cho Lôi Liệt lưu một chút mặt mũi.
 
 	Trong đám người, có hai người lộ ra ý cười.
 
 	Một cái là Sở Lâm.
 
 	Một người khác, lại là vẫn đang làm bàng quan Du Phóng Ca.
 
 	"Vô pháp vô thiên! Hôm nay coi như Thiên Vương lão tử đến, Lôi mỗ cũng muốn giáo huấn ngươi cái này không có giáo dục tạp chủng."
 
 	Lôi Liệt ánh mắt lạnh thấu xương, lửa giận rào rạt phía dưới, trực tiếp một bàn tay vỗ hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Nhìn một tát này lực đạo, thật muốn bị đánh trúng, Thạch Tiểu Nhạc xương đầu không phải vỡ vụn không thể. Không ít người nhìn ra, Lôi Liệt rõ ràng là động sát tâm, muốn nhờ vào đó đánh giết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Lôi chưởng môn, ngươi làm Du mỗ không tồn tại sao?"
 
 	Một bóng người đột ngột cản ở giữa, đưa tay ngăn lại Lôi Liệt một kích.
 
 	"Du Phóng Ca, thức thời tránh ra, nếu không đừng trách Lôi mỗ xuất thủ vô tình."
 
 	Lôi Liệt khinh thường nhìn xem Du Phóng Ca. Thân là Trường Phong phái Chưởng môn, hắn riêng có Lô Nhạn sơn đệ nhất cao thủ danh xưng, căn bản không đem Du Phóng Ca để ở trong mắt.
 
 	Lôi Liệt đã nghĩ kỹ, mặc kệ cái này Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là thật hay không lợi hại, hôm nay nếu không được cũng muốn phế bỏ đối phương, miễn cho đối Trường Phong phái tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Về phần thanh danh, đạo nghĩa, chỉ cần hắn Lôi Liệt nắm đấm đủ cứng, ai dám nói này nói kia?
 
 	"Xuất thủ vô tình? Ngươi vô tình một cái thử một chút."
 
 	Ngoài dự liệu, Du Phóng Ca không chỉ có không có e ngại, ngược lại khóe miệng mang theo mỉm cười.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, Lôi Liệt trực tiếp xuất thủ. Chỉ gặp hắn quả đấm to lớn ngoài phảng phất bao vây lấy một tầng vô hình Hurricane, vạch phá không khí lúc, phát ra tê tê kịch liệt tiếng vang.
 
 	Không ít người thấy tê cả da đầu, bởi vì nhận ra, đây là Lôi Liệt tuyệt học thành danh, Hurricane Thần Quyền. Lúc trước phi cước tông cùng trong nháy mắt môn hai Đại chưởng môn liên thủ, liền là bại dưới một quyền này.
 
 	Du Phóng Ca trên mặt ý cười không thay đổi, trường kiếm từ bên hông rút ra, vung lên mà qua.
 
 	Vô phong liễu kiếm.
 
 	Xùy một tiếng.
 
 	Nguyên bản dữ dằn vô cùng quyền phong, trực tiếp giống như là bị cắt nát. Mà trường kiếm cũng đang tiếng rung, làm lấy không quy luật run run.
 
 	"Tốt một cái Du Phóng Ca, nguyên lai ngươi ẩn giấu thực lực."
 
 	Lôi Liệt tròng mắt hơi híp, mặt trầm như nước.
 
 	"Lôi chưởng môn, mọi người cùng ở tại Lô Nhạn sơn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, làm gì đem quan hệ làm cho quá cương đâu."
 
 	Du Phóng Ca nói ra, cầm kiếm tay rất ổn.
 
 	Hai người giằng co thật lâu, Lôi Liệt trong mắt quang mang biến ảo ngàn vạn, cuối cùng lạnh lùng nói: "Họ Du, ngươi rất tốt!" Lời tuy nói như thế, cuối cùng không có động thủ.
 
 	Đám người nghe vậy đều thở dài ra một hơi. Nếu như hai đại cao thủ đánh nhau, cục diện hôm nay thì càng khó thu nhặt.
 
 	Bất quá cũng có nhiều người hơn đối Du Phóng Ca sinh ra hiếu kỳ, nhất là phi cước tông, trong nháy mắt môn mấy cái môn phái Chưởng môn.
 
 	Lấy nhãn lực của bọn hắn, như thế nào nhìn không ra Du Phóng Ca thực lực viễn siêu bọn hắn, mặc dù không thể phán đoán cùng Lôi Liệt ai mạnh ai yếu, nhưng xếp vào Lô Nhạn sơn trước ba, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Cái này Du Phóng Ca, thật đúng là thâm tàng bất lộ a.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sự tình chỉ là một việc nhỏ xen giữa. Qua đi, mười ba phái bắt đầu chia cắt Tam Sanh Thảo. Lần này Du Phóng Ca cố ý đem hạng nhất tặng cho Trường Phong phái.
 
 	Dù sao dựa theo hiệp nghị, hạng nhất đạt được hai thành, thứ hai đến hạng tư đạt được một thành, lẫn nhau chỉ kém một thành. So với tới tay Bích Quang Thảo, chút tổn thất này không tính là gì.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi hôm nay quá xúc động."
 
 	Trên đường trở về, Du Phóng Ca đi đến Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, nói ra.
 
 	"Hôm nay còn muốn đa tạ cữu cữu trượng nghĩa xuất thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thành khẩn nói.
 
 	Du Phóng Ca một trận bật cười. Căn cứ quan sát của hắn, tiểu gia hỏa này cũng không phải xúc động người, hôm nay mình sẽ không phải bị hắn làm vũ khí sử dụng a?
 
 	Trên đường trở về, Thạch Tiểu Nhạc một mực rất trầm mặc.
 
 	Hắn hiểu được, hôm nay nếu không phải Du Phóng Ca ra mặt, mình chỉ sợ đã phế tại Lôi Liệt trong tay. Đối phương đã không phân tốt xấu, vọng hạ nặng tay, như vậy ngày sau cũng cũng đừng trách hắn không khách khí!
 
 	Trở lại Họa Kiếm Phái về sau, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên đem Bích Quang Thảo giao cho Nhị trưởng lão, cái sau sẽ ủy nhờ quan hệ luyện chế chiết xuất đan, cũng cam đoan đan thành ngày, nhất định sẽ theo tỉ lệ cấp cho.
 
 	Hết thảy tựa hồ trở lại nguyên quỹ, nhưng lại trở nên có chút không giống.
 
 	Trong mỗi ngày, Thạch Tiểu Nhạc từ sau núi tu luyện về viện, ven đường đều sẽ nhìn thấy không ít đệ tử đi ngang qua, đối với hắn chỉ trỏ. Có mấy lần, thậm chí một chút to gan nữ đệ tử sẽ chắn trong sân, thỉnh giáo hắn liên quan tới võ học bên trên sự tình.
 
 	Bây giờ theo Tam Sanh Thảo sự kiện tản, Họa Kiếm Phái trên dưới người nào không biết, Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Lô Nhạn tứ kiệt bên trong Triệu Nam Tinh, càng làm cho tứ kiệt đứng đầu Sở Lâm đều cam bái hạ phong, chính là danh phù kỳ thực Lô Nhạn sơn thứ nhất đệ tử.
 
 	Mà tại mỗi ngày lục tục bóng người trong, lại không có ai biết, chỗ tối có một đôi ánh mắt lạnh như băng, chính thời khắc nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.