Chương 56: Sát nhân kỹ công năng
 
 	Mấy ngày về sau, một ngựa tuấn mã trì nhập Phi Yến thành, một mực tại Kim Phượng Lâu trước cửa mới dừng lại.
 
 	"Thạch thiếu gia."
 
 	Mấy vị hộ vệ thấy một lần Thạch Tiểu Nhạc, lập tức hô một tiếng, bất quá nhãn thần lại mang theo một loại nào đó dị dạng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khách khí liền ôm quyền, lập tức đi vào.
 
 	"Nghe người ta nói, lần này là Thạch thiếu gia gây ra đại họa, mới liên lụy Kim Phượng Lâu, không nghĩ tới thế mà còn dám trở về."
 
 	"Chớ có nói bậy! Chuyện ngọn nguồn chúng ta cũng không rõ ràng, huống hồ Thạch thiếu gia có thể trở về, chứng minh hắn chí ít có chút đảm đương."
 
 	Mấy tên hộ vệ nhỏ giọng nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi tại Kim Phượng Lâu bên trong, rõ ràng cảm giác được bầu không khí không đúng. Những cái kia hộ viện, bọn hạ nhân nhìn thấy mình trừ ngoài ý muốn, cung kính ngoài, còn có một tia nói không rõ ràng thần sắc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cỡ nào thông minh, trong lòng lập tức đoán ra đại khái.
 
 	Mông Kỳ biết được hắn sau khi trở về, kinh hỉ vui mừng sau khi, cũng có một chút lo lắng, nói: "Loại này trước mắt, thiếu chủ ngươi không nên trở về tới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là hỏi thăm hắn chuyện đã xảy ra, giải chân tướng về sau, nói: "Sự tình đã từ ta mà lên, ta đương nhiên muốn trở về, cũng không thể nhỏ hơn di vì ta chùi đít."
 
 	Mông Kỳ muốn nói, ngươi trở về thì có ích lợi gì?
 
 	"Tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	"Xuân Thu Đường cùng Tiết gia bắt đầu phát lực, mấy ngày nay càng thêm không biết thu liễm, Kim Phượng Lâu hai mặt thụ địch, sản nghiệp rút lại bảy thành trở lên. Rất nhiều cao thủ cũng thương thì thương, chết thì chết, còn có một số người thấy tình thế không đúng, đã chủ động rời khỏi Kim Phượng Lâu."
 
 	Mông Kỳ mang trên mặt rõ ràng vẻ phẫn nộ, lại có chút bất lực.
 
 	Mặc dù biết tình huống ác liệt, nhưng không nghĩ tới ác liệt đến loại trình độ này. Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi vội: "Tiểu Di ở đâu?"
 
 	"Lâu chủ hôm nay đi phủ thành chủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi thăm một trận, sau đó có người đi lên bẩm báo, nói Kim Phượng Lâu cửa hàng lại bị người nện, Mông Kỳ xin lỗi một tiếng, vội vàng mà đi.
 
 	"Từng bước một bức bách, chậm rãi từng bước xâm chiếm Kim Phượng Lâu lực lượng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt âm trầm.
 
 	Từ Mông Kỳ để lộ ra tình huống trong, hắn đại khái suy đoán ra Tiết gia cùng Xuân Thu Đường dụng ý.
 
 	Bọn hắn chọn lựa rõ ràng là nước ấm nấu ếch xanh chi pháp.
 
 	Mỗi lần đả kích Kim Phượng Lâu cường độ đều khống chế được vừa đúng, đã để ngươi thương cân động cốt, lại không đến mức lập tức liều mạng, cứ thế mãi, Kim Phượng Lâu chỉ sợ mình trước hết sập.
 
 	Một khi thật đến loại trình độ đó, Thạch Tiểu Nhạc minh bạch, mình cùng Tiểu Di chỉ có một con đường chết.
 
 	Việc quan hệ sinh tử an nguy, Thạch Tiểu Nhạc đầu óc nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ từng đầu phá cục kế sách, lại bị hắn từng cái phủ định đi.
 
 	Trong bất tri bất giác, hắn trở lại viện tử của mình.
 
 	Tiểu Di mãi cho đến chạng vạng tối còn chưa trở về, Thạch Tiểu Nhạc khổ đợi không có kết quả, lại thêm tàu xe mệt mỏi, dứt khoát nhắm mắt lại nuôi lên thần tới.
 
 	Đột ngột, bốn phía vang lên một đạo cực nhỏ tiếng vang.
 
 	Nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc lòng cảnh giác cao, tuyệt đối không thể có thể nghe được.
 
 	Một sợi nhàn nhạt Smog, từ cắm vào giấy dán tường một cây ống đồng trong phóng xuất ra, rất nhanh tràn ngập đến trong phòng trong không khí.
 
 	Chờ một lúc, cửa bị đẩy ra, đi vào ba người.
 
 	"Như không phải không nghĩ náo ra động tĩnh, lão phu làm sao đến mức dùng ra như thế hạ lưu thủ đoạn, tiểu tử, ngươi đừng trách lão phu."
 
 	Người nói chuyện thân hình cao lớn, tinh thần quắc thước, rõ ràng là nhị lâu chủ.
 
 	"Nhị lâu chủ, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Trên chỗ ngồi, đã hôn mê Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, đứng lên hỏi. Lúc trước hắn đã sớm ngừng thở, cho nên chưa trúng thuốc mê.
 
 	Nhị trưởng lão đột nhiên giật mình, biết âm mưu bại lộ về sau, dứt khoát giận tái mặt nói: "Lão phu muốn đem ngươi trói gô, đưa đến Tiết gia đi."
 
 	"Đem ta đưa đến Tiết gia?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc minh bạch, đối phương là dự định bán mệnh của hắn, dùng cái này hướng Tiết gia thỏa hiệp.
 
 	Thế nhưng là ý tưởng này không khỏi quá ngây thơ, đều đến một bước này, chẳng lẽ Tiết gia cùng Xuân Thu Đường sẽ bởi vì chính mình, liền bỏ qua Kim Phượng Lâu cái này một khối đại bánh gatô sao?
 
 	"Lão phu tự nhiên biết,
 
 	Cái mạng nhỏ của ngươi giải quyết không vấn đề, bất quá chí ít có thể kéo trì hoãn ở giữa, để cho ta Kim Phượng Lâu có thở cơ hội."
 
 	Nhị lâu chủ lạnh lùng quát lớn: "Thạch Tiểu Nhạc, lần này ngươi bởi vì bản thân chi tư liên lụy Kim Phượng Lâu, gây nên lệnh Kim Phượng Lâu nguy cơ sớm tối, liền ngay cả ngươi tiểu di đều bị liên luỵ, không thể không không nể mặt đi cầu thành chủ, chẳng lẽ ngươi liền không muốn chuộc tội sao?"
 
 	Nhị lâu chủ, lệnh Thạch Tiểu Nhạc hô hấp trì trệ.
 
 	Cái gọi là liên luỵ Kim Phượng Lâu, hắn thản nhiên thừa nhận, nhưng cũng không hối hận. Trên thực tế, ban đầu ở Mặc Vân Thành sự tình, hắn xưa nay không cho là mình làm sai.
 
 	Hắn duy nhất khó chịu là, cao ngạo Tiểu Di vì chuyện này, đi cầu vị kia rõ ràng đối nàng có ngấp nghé chi ý thành chủ.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bởi vì mình mà lên.
 
 	"Ta phạm vào sự tình, ta tự sẽ một mình gánh chịu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói từng chữ từng câu.
 
 	"Gánh chịu? Nói dễ nghe, ngươi có năng lực gì đi gánh chịu, còn không phải muốn ngươi tiểu di vì ngươi chùi đít. Thạch Tiểu Nhạc, ngươi chính là cái yêu tinh hại người, nhất định phải đem Kim Phượng Lâu hại chết mới cam tâm sao?"
 
 	Nhị lâu chủ càng nói càng giận, quát to: "Đem tiểu tử này trói."
 
 	Bên cạnh hắn hai người, chính là hắn thiếp thân tâm phúc, đều là Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ.
 
 	Trước đó Nhị trưởng lão không muốn náo ra động tĩnh, cho nên mới lựa chọn hạ thuốc mê, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc không chịu đi vào khuôn khổ, hắn cũng quản chẳng phải nhiều.
 
 	Hai Đại chấp sự một mặt âm trầm nhào lên, một trái một phải, như là hai thanh kìm sắt khóa hướng Thạch Tiểu Nhạc, không chút nào cho hắn phản kháng chỗ trống.
 
 	Mấy ngày nay, Kim Phượng Lâu trên dưới đều là nóng lòng khí khô, bận bịu tứ phía, cho nên dù là Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Liên Đồ sự tình đã truyền đi xôn xao, trong lâu vẫn là không có bao nhiêu người biết.
 
 	Bằng không mà nói, bọn hắn có lẽ liền sẽ cân nhắc một chút.
 
 	Đối mặt hai đại Kim Phượng Lâu cao thủ hợp lực một kích, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, đứng tại chỗ không động, trường kiếm như cánh tay sai sử, vẻn vẹn sáu bảy chiêu qua đi, liền đem hai người cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử này!"
 
 	Nhị lâu chủ quá sợ hãi, rung động tại Thạch Tiểu Nhạc bộc phát ra thực lực.
 
 	"Nhị lâu chủ, Thạch Tiểu Nhạc xưa nay nói một không hai, chuyện lần này đã nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta liền sẽ không trốn tránh trách nhiệm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm, nhìn chằm chằm nhị lâu chủ con mắt: "Ta không dám hứa chắc có thể hay không giải quyết việc này, ta chỉ có thể bảo chứng, nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ chết tại trước mặt của ngươi."
 
 	So thâm đen trong hải dương bảo thạch càng ánh mắt sáng ngời bên trong, giờ phút này lấp lóe chính là kiên nghị cùng quả quyết. Dù là nhị lâu chủ đều bị trận này quang mang chỗ đốt, không dám cùng chi đối mặt.
 
 	"Hừ, lão phu ngược lại muốn xem xem, lần này ngươi kết cuộc như thế nào. Nếu ngươi thật có năng lực giải quyết việc này, lão phu từ đây cũng không tiếp tục tìm làm phiền ngươi."
 
 	Hất lên tay áo, nhị lâu chủ mặt mũi tràn đầy không tin dẫn hai vị tâm phúc đi.
 
 	Kỳ thật đứng tại công chính góc độ nhìn, nhị lâu chủ cũng không thể không thừa nhận, lúc trước Tiết gia tại Mặc Vân Thành làm quá ương ngạnh một chút, ngay lúc đó Thạch Tiểu Nhạc trừ phản kích, tựa hồ không còn con đường nào khác.
 
 	Nhưng chuyện trên giang hồ, xưa nay không là nhìn ai đúng ai sai, cuối cùng, vẫn là nhìn nắm đấm của ai cứng rắn.
 
 	Bây giờ Kim Phượng Lâu thế nguy, đổ sụp sắp đến, mà Tiết gia cùng Xuân Thu Đường lại nhìn chằm chằm, bội thu có hi vọng, đây chính là kết quả.
 
 	Một mực đến đèn hoa mới lên, một bộ áo đỏ Tô Diễm Như mới trở về Kim Phượng Lâu, biết được Thạch Tiểu Nhạc trở về tin tức, lúc này chạy tới.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc."
 
 	"Tiểu Di."
 
 	Trông thấy Tô Diễm Như rõ ràng gầy gò tiều tụy khuôn mặt, Thạch Tiểu Nhạc một trận có chút đau lòng. Đây là hắn xuyên qua đến nay, lần đầu sinh ra loại tâm tình này bên trên biến hóa.
 
 	"Tiểu Nhạc Nhạc, hảo hảo mà, tại sao lại trở về?"
 
 	Hết thảy đều là bởi vì chính mình liên lụy, thế nhưng là tại Tiểu Di ánh mắt bên trong, mảy may không nhìn thấy trách cứ, oán phẫn, có chỉ là thương tiếc cùng lo lắng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đè nén một loại nào đó tình cảm, nói: "Tiểu Di, chớ có lại coi ta là hài tử. Lần này trở về, ta chính là phải giải quyết đi Kim Phượng Lâu địch nhân."
 
 	Tô Diễm Như buồn cười nhìn xem hắn, nói: "Tiểu Nhạc Nhạc quả nhiên lớn lên."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào nghe không ra nàng qua loa, trong lòng biết ăn nói suông, không cách nào dạy đối phương tin tưởng, mình còn không bằng thừa dịp mấy ngày nay hảo hảo bố trí một phen.
 
 	"Tiểu Di nhìn thấy thành chủ?"
 
 	Tô Diễm Như lộ ra một nụ cười khổ: "Tiểu Di chờ năm canh giờ, thành chủ lại không thấy ta, đành phải trở về."
 
 	Lấy Tô Diễm Như thông minh, làm sao không biết thành chủ dụng ý.
 
 	Đối phương rõ ràng liền là muốn mượn cơ phơi một phơi nàng, lấy đó gõ. Cứ như vậy, nàng bức bách tại cục diện, đành phải tự xuống giá mình , chờ đến lúc đó, còn không phải tùy ý thành chủ muốn gì cứ lấy.
 
 	Về phần đối phương muốn làm gì, Tô Diễm Như là nữ nhân, đương nhiên minh bạch.
 
 	Nhưng mà đúng là như thế, mới càng làm cho Tô Diễm Như tức giận không thôi.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Phi Yến thành, bây giờ Kim Phượng Lâu có thể nói tường đổ mọi người đẩy. Một số người rốt cục cũng kéo xuống dối trá mặt nạ, bộc lộ ra bản tính.
 
 	Tiểu Di tao ngộ, càng là kiên định Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải nghĩ hết biện pháp vượt qua nan quan quyết tâm.
 
 	Mà trong lòng hắn, đã ẩn ẩn có một cái kế hoạch.
 
 	Đêm đó, chờ Tiểu Di rời đi về sau, Thạch Tiểu Nhạc không kịp chờ đợi tiến vào hệ thống không gian.
 
 	Lần trước đánh bại Liên Đồ về sau, hắn đã hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hiện tại là chuyên môn đến nhận lấy ban thưởng.
 
 	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ bốn, xin hỏi túc chủ, là lựa chọn rút ra một môn Nhị lưu võ học, vẫn là mở ra hệ thống sát nhân kỹ công năng?"
 
 	Hệ thống máy móc mà hỏi thăm.
 
 	"Cái gì gọi là sát nhân kỹ công năng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc híp mắt hỏi.
 
 	"Sát nhân kỹ công năng, chính là chỉ túc chủ tại bước ngoặt nguy hiểm, khả hi sinh tự thân mấy môn võ học làm đại giá, cũng kính dâng phần thưởng nhất định giá trị về sau, rút chiếm được một lần thi triển tuyệt kỹ cơ hội."
 
 	"Về phần thi triển là loại nào tuyệt kỹ, xem xét túc chủ hi sinh võ học đẳng cấp, hai nhìn rút ra kết quả, cũng không cố định."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt sâu kín hỏi: "Tuyệt kỹ uy lực như thế nào?"
 
 	"Đồng đẳng với tuyệt kỹ chủ nhân toàn lực thi triển một lần."
 
 	Hệ thống trả lời lệnh Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ, nói cách khác, chỉ cần mình quất trúng một môn tuyệt kỹ, thì tương đương với ngắn ngủi có được tuyệt kỹ chủ nhân thực lực, mặc dù chỉ có một chiêu.
 
 	Tại Nhị lưu võ học cùng mở ra sát nhân kỹ công năng ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự lựa chọn cái sau.
 
 	Dù sao đây là một hạng mới công năng, Nhị lưu võ học, về sau sớm muộn sẽ có.
 
 	"Chúc mừng túc chủ mở ra sát nhân kỹ công năng. Mặt khác, còn có hoàn thành nhiệm vụ 500 điểm ban thưởng giá trị, xin hỏi túc chủ phải chăng lập tức sử dụng?"
 
 	Nhớ tới hối đoái sát nhân kỹ, còn cần ngoài định mức ban thưởng giá trị, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tạm thời không sử dụng."
 
 	Hắn bây giờ võ công đi vào một cái bình cảnh.
 
 	Chiêu thức tạm thời tiến không thể tiến, nội lực lại không thể rất nhanh đề cao, coi như hối đoái thành thời gian tu luyện, hiệu quả cũng chưa chắc lý tưởng. Còn không bằng giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.