Chương 12: Phất Trần Môn tìm đến sự tình (thượng)
 
 	Đi qua hơn nửa tháng tu dưỡng, Thạch Tiểu Nhạc thương thế cơ bản đã khôi phục, mà lại Rút Đao Thuật có thành tựu, cũng coi như không có cô phụ thời gian.
 
 	Nghe được triệu tập đệ tử chuông vang, hắn đổi một thân thanh sam, lúc này mới dẫn theo một thanh kiếm, chạy về Diễn Võ Trường.
 
 	Giờ này khắc này, Diễn Võ Trường sớm đã đứng đầy người, liếc nhìn lại, không hạ sáu bảy trăm.
 
 	Ba tháng một lần môn phái tổng kết, chủ quan liền là để chư vị đệ tử tề tụ một đường, từ thực lực mạnh nhất thân truyền đệ tử vì mọi người truyền đạo giải hoặc, một phương diện xúc tiến giao lưu, miễn cho đệ tử ở giữa tình cảm lạnh nhạt. Một phương diện khác, cũng coi là tương hỗ khích lệ, hình thành tốt cạnh tranh.
 
 	Bởi vậy, mặc kệ là tu luyện cũng tốt, vẫn là có chuyện quan trọng mang theo cũng được, mỗi người đệ tử cũng không thể vắng mặt.
 
 	"Nghe nói sao? Nửa tháng trước, Nhị trưởng lão bọn hắn liền đã trở về."
 
 	"Nói nhảm, ta cũng không phải kẻ điếc. Ta còn biết, môn phái xin trở thành chính tông hành động lại một lần thất bại."
 
 	"Việc này chúng ta sớm có đoán trước, không nói cũng được. Vẫn là tâm sự tin tức tốt đi, nghe nói lần này tiến về thanh Tuyết Châu, bốn vị sư huynh sư tỷ, đều là đại có sở hoạch, thực lực tiến bộ phi phàm."
 
 	"Tam đại thân truyền đệ tử đương nhiên không cần phải nói, Tần Chiêu sư huynh cũng sinh mãnh như vậy, thật là khiến người ta cảm khái, hắn vốn hẳn nên. . ."
 
 	Đám người tiếng nghị luận bỗng nhiên thấp đi, bởi vì rất nhiều người trông thấy đâm đầu đi tới Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ ánh mắt của một số người bên trong, nhìn thấy khinh thường, xem thường, thậm chí mơ hồ đố kỵ, hắn đương nhiên không nói gì, chỉ là gật gật đầu, gặp thoáng qua.
 
 	"Dừng a! Chảnh cái gì chứ, nếu không phải dựa vào tiểu di cùng Chưởng môn quan hệ, đến phiên ai, cũng không tới phiên tiểu tử này làm thân truyền đệ tử a."
 
 	"Người ta tốt số, quan hệ cứng rắn, ngươi có biện pháp nào?"
 
 	Đám người hừ hừ, phát tiết bất mãn trong lòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, huyên náo âm thanh biến mất, tam đại trưởng lão cùng nhau xuất hiện tại diễn võ trường phía bắc cao giai bên trên.
 
 	Tại phía sau bọn họ, còn đi theo ba vị khí chất bất phàm người trẻ tuổi.
 
 	Trong đám người Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Phía trước nhất một cái, bộ dáng thành thục, dáng người trung đẳng nam tử, hẳn là Họa Kiếm Phái đệ nhất tuổi trẻ cao thủ, Lô Nhạn tứ kiệt bên trong không gió Liễu Kiếm viên thu vĩ.
 
 	Đi theo phía sau, nhìn bất cần đời nam tử áo lam, hẳn là thiên phú mấy không kém gì viên thu vĩ thân truyền Nhị đệ tử, một kiếm bình khâu Tiêu Viên Bác.
 
 	Về phần người thứ ba, là cái thanh lệ động lòng người thiếu nữ, niên kỷ so viên thu vĩ cùng Tiêu Viên Bác tiểu tam bốn tuổi, cho là danh xưng gần nhất vài chục năm nay, Họa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài, nhu mưa kiếm lông văn tịnh.
 
 	Dựa theo đạo lý, tổng kết trên đại hội, bốn vị thân truyền đệ tử hẳn là đứng tại ba vị trường lão sau lưng, gặp còn thiếu một người, rất nhiều người đều đang tìm kiếm cái gì.
 
 	"Thạch sư huynh, ngươi vì sao còn không lên trận?"
 
 	Bên cạnh có người quái thanh nhắc nhở, gây nên đám người chú ý, đợi trông thấy tránh trong đám người Thạch Tiểu Nhạc, cười vang lập tức vang lên.
 
 	Dù sao chỉ có một số nhỏ người gặp qua Thạch Tiểu Nhạc cùng Triệu Bất Bình một trận chiến, đối với đại đa số người tới nói, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cái kia người nhát gan sợ phiền phức, dựa vào quan hệ thượng vị xếp lớp.
 
 	Nhị trưởng lão nhướng mày, khẽ nói: "Nhỏ vui, ngươi vì sao còn chưa lên?" Trong giọng nói, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.
 
 	Đại trường lão nói: "Nhỏ vui, ngươi gia nhập môn phái chỉ có một năm, mọi người đều biết tình huống của ngươi, sẽ không làm khó ngươi."
 
 	Lời này nhìn như đang an ủi Thạch Tiểu Nhạc, kỳ thật ám chỉ hắn học nghệ không tinh, nghĩ sâu vào, là là ám chỉ tất cả mọi người, tiểu tử này không xứng làm đệ tử thân truyền.
 
 	Quả nhiên, càng nhiều người lộ ra rõ ràng vẻ khinh thường.
 
 	Cách đó không xa, bề ngoài tuấn lãng Tần Chiêu nhìn như bất động thanh sắc, kì thực một mực chú ý Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đi qua ba lần đại hội, tiểu tử này mặc dù mỗi lần đều lên đi, nhưng này sợ hãi rụt rè sợ dạng, đơn giản cười đi người răng hàm, nghĩ đến lần này cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Gặp bốn phía cùng cao giai bên trên khác nhau ánh mắt trông lại, Thạch Tiểu Nhạc ngoài dự liệu không có Rattled, ngược lại cười cười: "Đã Đại trường lão mời, cung kính không bằng tuân mệnh.
 
 	"
 
 	Dứt lời cất bước đi đến cao giai, tự nhiên hào phóng đứng tại lông văn tịnh bên cạnh.
 
 	Đại trường lão sững sờ, chợt thầm giận trong lòng, lời nói này, tốt như chính mình rất không chào đón hắn giống như. Tiểu tử thúi, hiện tại tạm thời tha cho ngươi càn rỡ , đợi lát nữa. . .
 
 	Nghĩ đến kế hoạch của mình, Đại trường lão trong nội tâm cười nhạt một chút, hắng giọng nói: "Lại đến ba tháng một lần tổng kết đại hội, chư vị có gì chỗ nào không hiểu, đều có thể nói ra, từ mấy vị sư huynh sư tỷ cho các ngươi giải hoặc."
 
 	Đều là quy củ cũ, chúng vị đệ tử đương nhiên sẽ không khách khí, thế là hiện trường lập tức trở nên náo nhiệt, rất nhiều người đều hướng Đại sư huynh viên thu vĩ, Nhị sư huynh Tiêu Viên Bác đưa ra trong vấn đề tu luyện.
 
 	Đương nhiên, được hoan nghênh nhất vẫn là lông văn tịnh.
 
 	Làm Họa Kiếm Phái thiên tư đệ nhất nhân, lông văn tịnh có thể nói tài mạo song toàn, được công nhận Lô Nhạn sơn nữ thần cấp nhân vật.
 
 	Gặp một người đệ tử rốt cục tranh đoạt đến cơ hội, lại mặt đỏ tới mang tai, ngay cả nói chuyện cũng đang run rẩy dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc liền không nhịn được vui lên, cười lên.
 
 	Tất cả mọi người đang nghe lông nữ thần nói chuyện đâu, cái này không đúng lúc tiếng cười một vang, tự nhiên vô cùng đột ngột.
 
 	"Thạch sư huynh, ngươi cười cái gì? Hẳn là ngươi có gì cao kiến hay sao?"
 
 	Có người lúc này nổi lên, không có hảo ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khoát khoát tay, ý tứ các ngươi tiếp tục.
 
 	Tất cả mọi người hừ một cái, lại không để ý tới cái này đáng giận cá nhân liên quan.
 
 	"Thạch sư huynh, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo, không biết ngươi có thể hay không giải đáp?"
 
 	Buồn bực ngán ngẩm thời điểm, bỗng nhiên một cái mặt mũi tràn đầy khiêu khích thiếu niên đi tới, trong mắt mang theo kích động quang mang.
 
 	"Có vấn đề, tìm ba vị sư huynh sư tỷ đi, ta lại không hiểu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ thanh nhàn, thuận miệng ứng phó.
 
 	Thiếu niên cười một tiếng, đột nhiên nổi lên thanh âm, nghiêm nghị quát to: "Ngươi đã có này tự mình hiểu lấy, vì sao còn chưa cút hạ đài cao, tặng cho có tư cách nhân?"
 
 	Tiếng hét lớn truyền đi rất xa, đến mức tất cả mọi người không tự giác hướng bên này nhìn qua.
 
 	Có chủ tâm gây sự?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa lúc dò xét gặp cách đó không xa Tần Chiêu, chính đối với mình lộ ra hai hàm răng trắng, nhân tiện nói: "Ta có không có tư cách, ngươi nên đi hỏi Chưởng môn. Mà lại, nghe rõ ràng, ta không thích bị người hống."
 
 	Thiếu niên cười ha ha, càng thêm lớn tiếng nói: "Môn phái võ lâm, chỉ có cường giả mới có thể thu được tôn trọng. Thạch Tiểu Nhạc, ngươi không có bản sự kia, cũng không cần chiếm vị trí kia. Ta Tiễn Đồng sớm không quen nhìn ngươi, hôm nay, ngươi liền cho ta nhường ra thân truyền đệ tử vị trí!"
 
 	Đại trường lão giả bộ giận dữ, quát: "Hỗn trướng, còn không lui xuống!"
 
 	Tiễn Đồng trầm giọng nói: "Đại trường lão, hôm nay coi như bị trục xuất Họa Kiếm Phái, ta cũng muốn nói, ta các đệ tử cố gắng học võ, chịu nhiều đau khổ, như kết quả là còn muốn khuất tại tại một cái không bản lãnh chút nào cá nhân liên quan phía dưới, cái kia còn liều mạng nỗ lực làm gì?"
 
 	Lời nói này đến rất nhiều người chỗ đau, lập tức gây nên không nhỏ cộng minh. Rất nhiều người như là thương lượng xong đồng dạng, lớn tiếng la hét bất công.
 
 	Nhìn tình thế này, tựa hồ chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không gật đầu, chủ động nhường ra thân truyền đệ tử thân phận, bọn hắn liền thề không bỏ qua đồng dạng.
 
 	Nhìn xem thờ ơ lạnh nhạt Tần Chiêu, lại nhìn ra vẻ tức giận, kì thực đắc ý Đại trường lão, Thạch Tiểu Nhạc làm sao không biết, đây là âm mưu của bọn hắn.
 
 	Đôi này bá chất , chờ không kịp hơn hai tháng sau môn phái thi đấu, hiện tại liền muốn xua đuổi mình.
 
 	Một mực trầm mặc Nhị trưởng lão thấy thế, nổi giận nói: "Cả đám đều im ngay, Thạch Tiểu Nhạc thân phận, chính là Chưởng môn thân định, các ngươi muốn tạo phản phải không?"
 
 	Tiễn Đồng hình như có duy trì, cũng không sợ, chỉ là kiên quyết nói: "Như thế bất công, chúng ta tình nguyện lùi lại từ đây Họa Kiếm Phái!"
 
 	"Đúng, rời khỏi Họa Kiếm Phái!"
 
 	Một đám người đi theo Tiễn Đồng ồn ào, lớn tiếng la lên, đem Nhị trưởng lão tức giận đến không nhẹ, nhưng hắn có loại cảm giác, hôm nay nếu không cho cái bàn giao, thật đúng là khó mà kết thúc.
 
 	Đại trường lão nhìn như áp chế đám người, lại tại châm ngòi thổi gió, Tam trưởng lão vuốt râu cười thầm, làm bàng quan. Tam đại thân truyền đệ tử, đều lấy ánh mắt phức tạp nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lập tức, tựa hồ Thạch Tiểu Nhạc thành không còn gì khác, tai họa Họa Kiếm Phái đoàn kết kẻ cầm đầu.
 
 	"Ngươi nói ta không có bản sự?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt nhìn xem Tiễn Đồng, ngữ khí bình tĩnh.
 
 	Từ cục diện hôm nay nhìn, Đại trường lão hiển nhiên âm thầm khống chế Họa Kiếm Phái rất nhiều lực lượng.
 
 	Cái này lệnh Thạch Tiểu Nhạc một trận phỉ báng, thật không biết người chưởng môn kia là làm kiểu gì, lại theo cái này tình thế xuống dưới , chờ hắn xuất quan, chỉ sợ quyền lực đều muốn giá không.
 
 	Nói thực ra, Thạch Tiểu Nhạc tịnh không để ý chỉ là một cái Họa Kiếm Phái thân truyền đệ tử thân phận.
 
 	Có Đại Võ Hiệp Hệ Thống mang theo, hắn liền xem như một giới tán tu, cuối cùng làm theo cũng có thể thẳng tới mây xanh, bằng bay ngàn dặm.
 
 	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc không thể tiếp nhận, mình bị người ép buộc đuổi xuống dưới. Đúng vậy, hắn có thể không cần thân truyền đệ tử thân phận, nhưng tiền đề nhất định phải là hắn chủ động từ bỏ, người khác mơ tưởng bức bách hắn.
 
 	"Chẳng lẽ, ngươi cho là mình có bản lĩnh?"
 
 	Tiễn Đồng lấy bễ nghễ ánh mắt đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, mười phần khinh thường.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Triệu Bất Bình sự tình hắn biết, bất quá tại Tiễn Đồng xem ra, đó bất quá là Triệu Bất Bình mình chủ quan, nhất định phải tự hạ tu vi a.
 
 	Huống chi, tiền hắn đồng thực lực so Triệu Bất Bình còn mạnh hơn một chút, vô luận là nội công, chiêu thức lĩnh ngộ, vẫn là lâm trận ứng biến, còn không tới tấp chuông nghiền ép Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tiễn Đồng cười nói: "Thạch Tiểu Nhạc, đừng không phục. Ta cùng ngươi cùng tuổi, bây giờ cũng đã Tàng Khí ngũ trọng tu vi, mà lại Điểm Mai kiếm pháp càng là tu luyện tới thần hợp tiểu thành, ngươi lấy cái gì so với ta?"
 
 	Một chút người một trận xôn xao.
 
 	Điểm Mai kiếm pháp, chính là Họa Kiếm Phái vì số không nhiều Tam lưu trung phẩm kiếm pháp, so Họa Mai kiếm pháp càng thêm huyền diệu. Mười lăm tuổi, liền đem chi tu luyện tới thần hợp tiểu thành, số tiền này đồng tư chất đủ để xếp vào môn phái trước hai mươi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, cân nhắc một lát, nói: "Mười chiêu, ta lấy cơ sở kiếm thuật cùng ngươi giao thủ, mười chiêu bên trong không thể đem ngươi đánh ngã, ta từ đây rời khỏi Họa Kiếm Phái."
 
 	Xoạt!
 
 	Nghe được câu này, mọi người không khỏi mắt trợn tròn, hoài nghi mình nghe lầm. Đây là cái kia người nhát gan sợ phiền phức Thạch Tiểu Nhạc sao, hắn làm sao dám nói ra như thế cuồng vọng lời nói đến?
 
 	Tiễn Đồng cười hắc hắc nói: "Vò mẻ vỡ vụn, muốn đi cũng đi được có tôn nghiêm thật sao? Ta sẽ thành toàn ngươi."
 
 	Dứt lời, lại không đợi ba vị trưởng lão quyết đoán, trực tiếp rút kiếm đâm về Thạch Tiểu Nhạc. Bởi vì hắn ngầm ở bên trong lấy được Đại trường lão thụ ý, không thể cho Nhị trưởng lão ngăn cản cơ hội.
 
 	Trường kiếm đâm tới, mũi kiếm lay nhẹ, tựa như một đóa chầm chậm nở rộ hoa mai, bao phủ Thạch Tiểu Nhạc quanh thân mười ba nơi huyệt đạo.
 
 	"Hảo kiếm pháp."
 
 	Có người hô nhỏ một tiếng.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, tiếng kinh hô im bặt mà dừng.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, quả nhiên là cơ sở kiếm thuật, nhưng là cái này thường thường không có gì lạ một kiếm, không biết thế nào, thế mà nhẹ nhõm phá mất Tiễn Đồng thức thứ nhất.