Chương 5: Rút trúng cái gì
 
 	Hô!
 
 	Kịch liệt thở mấy hơi thở, thầm vận công lực, bình phục tới về sau, Thạch Tiểu Nhạc phương mới quay về ngây người chúng nhân nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ, Triệu sư huynh tính khí nóng nảy, vì ngăn ngừa hắn phát cuồng, ta không thể làm gì khác hơn là đem hắn kích ngất đi, còn muốn làm phiền vị sư huynh nào, đem hắn đưa quay về chỗ ở."
 
 	"Khách khí, Thạch sư đệ."
 
 	Lúc này liền có một cái thiếu niên mặc áo đen đứng ra, nâng lên Triệu Bất Bình.
 
 	Phổ thông đệ tử ở là giường chung, sáu người một gian, vị này thiếu niên mặc áo đen, xem như Triệu Bất Bình bạn cùng phòng.
 
 	Nói lời cảm tạ một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc không có đi quản đám người ngạc nhiên cùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, quay người một mình rời đi.
 
 	"Vì cái gì ta cảm giác, Thạch sư đệ cùng trước kia không giống nhau?"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, không chỉ có là trên thực lực biến hóa, càng là khí chất bên trên biến hóa. Lúc này ta lại có loại dự cảm, Họa Kiếm Phái muốn náo nhiệt."
 
 	. . .
 
 	Trở lại chỗ ở, Thạch Tiểu Nhạc tim tình đã bình phục lại.
 
 	"Cái này Triệu Bất Bình, đến cùng có phải hay không Đại trường lão phái ra đối phó quân cờ của ta?"
 
 	Lý trí nói cho Thạch Tiểu Nhạc, hôm nay xung đột có kỳ quặc, trực giác lại nói cho hắn biết, Triệu Bất Bình là đặc biệt nhằm vào mình tới.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Họa Kiếm Phái, nhất hận không thể mình đi chết, cũng chỉ có Đại trường lão cùng Tần Chiêu. Trước mắt Tần Chiêu theo tam đại thân truyền đệ tử xuống núi chưa về, như vậy thì thừa Đại trường lão.
 
 	"Kiếm thuật của ta cũng tạm được, nhưng là nội lực quá kém, mà lại nội công tâm pháp cấp quá thấp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút ảo não, cũng có chút cấp bách.
 
 	Hôm nay là vận khí tốt, Triệu Bất Bình trang bức quá mức mới bị mình nhặt được chỗ trống, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hiển nhiên không thể chờ mong mỗi lần đều có vận tốt như vậy.
 
 	Rất rõ ràng, sau lần này, Đại trường lão đối tính toán của mình sẽ chỉ càng ngày càng ngoan độc, muốn An Nhiên vượt qua, thực lực mới là lớn nhất dựa vào.
 
 	"Tranh thủ hôm nay đột phá cảnh giới, đến Tàng Thư Lâu lựa chọn cao minh hơn nội công tâm pháp."
 
 	Họa Kiếm Phái cơ sở tâm pháp quá yếu, nếu như Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là cao minh hơn nội công tâm pháp, hôm nay cái nào cần như thế phí sức, nhẹ nhõm liền có thể đánh bại Triệu Bất Bình.
 
 	Dù sao nội công tâm pháp càng cao minh hơn, cho thấy nội lực vận chuyển tốc độ, thậm chí độ tinh khiết đều càng nhanh tinh ranh hơn, dùng cho đối địch, tự nhiên càng hơn một bậc.
 
 	Cuối cùng, nội lực mới là một võ giả lực lượng chỗ, chiêu thức, bất quá là phát huy nội lực kỹ xảo a.
 
 	Hai chân ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, Thạch Tiểu Nhạc tâm vô tạp niệm, đắm chìm trong bản thân trong tu luyện.
 
 	Một canh giờ.
 
 	Hai canh giờ.
 
 	Vào buổi tối, đột nhiên nghe oanh một tiếng nhẹ vang lên.
 
 	Gian phòng bên trong, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, một cỗ Khinh Phong hướng bốn phía thổi đi, thổi đến ngoài ba trượng ánh nến đều chập chờn một cái.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục thuận lợi đột phá đến Tàng Khí tam trọng.
 
 	Phá Tam Đan trung, Tàng Khí cảnh đối ứng dưới đan điền, cùng chia cửu trọng. Tàng Khí tam trọng, nhiều nhất xem như võ đạo điểm xuất phát, nhưng ngay cả như vậy, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ một trận hưng phấn.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng phát giác được, dưới đan điền chứa đựng nội lực gia tăng trọn vẹn tam thành. Nếu như đem hắn lúc này, cùng ban ngày hắn tiến hành đổi, hắn có lòng tin mười chiêu bên trong giải quyết Triệu Bất Bình.
 
 	Lại hoa một khắc đồng hồ củng cố một cái cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy thu thập một chút, lập tức tiến về Họa Kiếm Phái Tàng Thư Các.
 
 	Tàng Thư Các tổng cộng có ba tầng, đối với đệ tử tầm thường, cần Tàng Khí tứ trọng mới có tư cách tiến vào tầng thứ nhất, Chưởng môn thân truyền đệ tử yêu cầu thấp một chút, đạt tới Tàng Khí tam trọng là được.
 
 	"Dừng lại, người đến người nào?"
 
 	Tàng Thư Các lúc mới nhập môn, một vị sắc mặt lạnh lùng lão giả từ trên ghế đứng lên, ngăn lại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tam trưởng lão, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, chuyên tới để Tàng Thư Các lựa chọn nội công tâm pháp."
 
 	Trả lời đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc thích hợp phóng xuất ra khí tức của mình.
 
 	Phụ trách Tàng Thư Các Tam trưởng lão liếc hắn một cái, nói: "Gần đây Tàng Thư Các ngay tại tu sửa, ngươi mấy ngày nữa lại đến."
 
 	Tu sửa?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng bên trong nhìn xem, yên lặng, hết thảy dụng cụ không có chút nào biến hóa, nơi nào có cái gì tu sửa?
 
 	"Tam trưởng lão có thể hay không dàn xếp một cái,
 
 	Tiểu tử đem tâm pháp sao chép tốt liền đi."
 
 	"Lão phu nói, ngay tại tu sửa, nghe không hiểu sao? Nếu không có chuyện quan trọng, ngươi có thể rời đi!"
 
 	Tam trưởng lão phất ống tay áo một cái, ngồi trở lại trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, trực tiếp đem Thạch Tiểu Nhạc gạt sang một bên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng hít một hơi, nói: "Xin hỏi Tam trưởng lão, khi nào mới có thể tu sửa hoàn thành?"
 
 	Tam trưởng lão bình chân như vại nói: "Không biết, muốn nhìn tình huống cụ thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười một cái, không nói thêm lời nào, xoay người rời đi.
 
 	Chờ hắn đi không lâu sau, một bóng người từ Tàng Thư Lâu tầng hai chậm rãi đi xuống, đúng là Đại trường lão.
 
 	"Tam trưởng lão, lần này đa tạ."
 
 	Tam trưởng lão mở to mắt, cười nói: "Không cần phải nói tạ. Cùng Tần Chiêu so ra, tiểu tử kia vô luận thiên phú, nhân phẩm, thực lực đều không kém dừng một mảng lớn, lại dựa vào quan hệ cướp đi thân truyền đệ tử vị trí, lão phu cũng rất là không quen nhìn đâu."
 
 	Lời nói xoay chuyển, hắn lại lo lắng nói: "Chỉ là, vạn nhất chúng ta chèn ép tiểu tử kia sự tình, bị Chưởng môn biết, sợ sẽ không ổn."
 
 	Đại trường lão khoát khoát tay, cười nói: "Không cần lo lắng. Chưởng môn phải chờ tới sau ba tháng môn phái thi đấu mới xuất quan. Trong lúc đó chỉ cần tiểu tử này dám để cho lão phu bắt được một tia cơ hội, định để hắn vĩnh viễn biến mất. Còn nếu là hắn đóng cửa không ra, hừ, không có càng cao hơn một cấp võ học, sau ba tháng hắn định ra đại xấu, đến lúc đó, Chưởng môn cũng chưa chắc chịu che chở hắn."
 
 	Tam trưởng lão vỗ tay cười to nói: "Đại trường lão quả nhiên diệu kế!"
 
 	. . .
 
 	Đi tại ban đêm đường lát đá bên trên, Thạch Tiểu Nhạc trong đôi mắt lóe ra từng tia từng tia hoả tinh. Hắn sao lại nhìn không ra, cái kia Tam trưởng lão là cố ý làm khó dễ mình.
 
 	Đối phương bóp lấy Tàng Thư Lâu, không để cho mình đi vào, đây là muốn cắt đứt tiền đồ của mình a.
 
 	Ấn tượng bên trong, Họa Kiếm Phái ba vị trưởng lão, Đại trường lão cùng Tam trưởng lão giao hảo, chỉ có Nhị trưởng lão tương đối trung lập, đáng tiếc, duy nhất có thể đến giúp mình người, mang theo tam đại thân truyền đệ tử xuống núi.
 
 	"Giữa tháng đã tới, xin hỏi túc chủ, phải chăng tiến hành võ học rút ra?"
 
 	Đang lúc buồn bực, trong đầu vang lên hệ thống máy móc thanh âm.
 
 	Một tiếng này, đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói đơn giản liền là Thiên lại chi âm.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ lại, hệ thống từng nói qua, mỗi tháng giữa tháng chính mình cũng có một lần miễn phí rút ra cơ hội, làm sao đem cái này gốc rạ cấp quên? !
 
 	Bước nhanh đi trở về trong phòng, đóng kỹ cửa phòng, Thạch Tiểu Nhạc lập tức tiến vào Võ Thần điện không gian, trầm giọng nói: "Tiến hành rút ra!"
 
 	"Nhắc nhở túc chủ, bởi vì là miễn phí rút ra, bởi vậy giữa tháng trừu không suất vì năm mươi phần trăm."
 
 	Hệ thống , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên vẻ lo lắng.
 
 	Năm mươi phần trăm trừu không suất, xác suất này tương đương đáng sợ a.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn, tại Võ Thần điện năm tầng sở hữu vách đá ở giữa vừa đi vừa về lấp lóe , liên đới lấy Thạch Tiểu Nhạc tim cũng Speed Boost nhảy lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, hiện tại Chưởng môn không ra, mình mơ tưởng từ Họa Kiếm Phái Tàng Thư Lâu đạt được võ học, cho nên hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở hệ thống rút ra.
 
 	Một khi bỏ qua lần này, bài trừ ngoài định mức nhiệm vụ, liền phải lại nhiều chờ một tháng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào chờ được?
 
 	Cho nên lần này rút ra, mười phần mấu chốt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cố gắng để cho mình bình tĩnh, nhưng trong tay lại bốc lên một tầng mồ hôi.
 
 	Hình vuông quang hoàn lấp lóe tần suất càng ngày càng chậm, Thạch Tiểu Nhạc nhịp tim cơ hồ đình chỉ.
 
 	Đinh!
 
 	Cuối cùng, hình vuông quang hoàn dừng lại tại thủ tầng một tòa trên vách đá, một đạo quang mang xông vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, quất đến Tam lưu trung phẩm võ học nội công tâm pháp, Hành Sơn tâm pháp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là cảm giác một trận hư thoát, sau đó cười lên ha hả.
 
 	Đúng là Hành Sơn tâm pháp!
 
 	Mặc dù chỉ là Tam lưu trung phẩm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã phi thường hài lòng.
 
 	Ngũ Nhạc kiếm phái trong, phái Hành Sơn không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối không kém.
 
 	Nhất là Chưởng môn mạc đáp, càng là giang hồ thập đại hảo thủ một trong, từng kiếm giết Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo một trong phí binh. Mặc dù đối phương ỷ vào càng nhiều, chính là mấy chục năm nội lực cùng tinh thâm kiếm pháp, nhưng cũng chứng minh, Hành Sơn tâm pháp có hắn chỗ thích hợp.
 
 	Nhất là hiện tại, đối với chỉ tu luyện Họa Kiếm Phái cơ sở tâm pháp Thạch Tiểu Nhạc tới nói, không có so cái này thích hợp hơn.
 
 	Phải biết, Tam lưu hạ phẩm Hoa Sơn kiếm pháp, liền so Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp mạnh một tuyến. Có thể tưởng tượng, Tam lưu trung phẩm Hành Sơn tâm pháp, chỉ sợ so Họa Kiếm Phái Thiện Định tâm pháp còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Đại trường lão cùng Tam trưởng lão, khổ tâm muốn cắt đứt Thạch Tiểu Nhạc con đường, lại không biết, thượng thiên mở cho hắn một cái càng lớn môn.
 
 	Rời khỏi hệ thống về sau, Thạch Tiểu Nhạc không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện Hành Sơn tâm pháp.
 
 	Lần tập luyện này, hắn lập tức cảm giác được khác biệt.
 
 	Lấy Hành Sơn tâm pháp vận chuyển thể lực, tốc độ lại so trước đó nhanh trọn vẹn ba bốn thành, điều này đại biểu cái gì? Tại trong lúc giao thủ, nội lực vận chuyển càng nhanh, Hồi Khí thời gian càng ngắn, phát chiêu khoảng cách liền càng ngắn.
 
 	Không khách khí nói, vẻn vẹn đem Hành Sơn tâm pháp luyện một lần, Thạch Tiểu Nhạc thực lực trong cõi u minh lại tiến bộ.
 
 	Mà cái này còn không phải chủ yếu nhất, theo thời gian tu luyện phát triển, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tất nhiên sẽ càng thêm tinh thuần, hùng hậu, đến lúc đó, hắn lực bộc phát, lực bền bỉ đều đem tăng lên một cái cấp bậc, đối với thực lực lại là nhất trọng tăng phúc.
 
 	"Các ngươi chờ đó cho ta, nghĩ phơi lấy ta, ta không ngại cho các ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới một số người sắc mặt, nhếch miệng lên một tia đường cong.
 
 	Thời gian ngay tại bình thản cùng phong phú trúng qua đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sinh hoạt rất đơn giản, trong mỗi ngày sáng sớm luyện kiếm, buổi chiều luyện tập Hành Sơn tâm pháp, ban đêm thì đem hai bộ phận đều tổng kết quy nạp.
 
 	Bình quân tính được, hắn mỗi ngày tốn đang luyện võ bên trên thời gian, đạt tới kinh người bảy canh giờ.
 
 	Loại này cố gắng trình độ, trực tiếp có thể làm cho Họa Kiếm Phái trên dưới mấy trăm vị đệ tử xấu hổ vô cùng.
 
 	Nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc Hoa Sơn kiếm pháp cùng Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm thuật, song song đạt tới thần hợp viên mãn cảnh giới. Mà tại Hành Sơn tâm pháp thôi thúc dưới, nội công của hắn cảnh giới, cũng đi vào Tàng Khí cảnh tam trọng đỉnh phong.
 
 	"Không biết, ta thực lực hôm nay đạt tới trình độ nào."
 
 	Tĩnh cực tư động, lâu dài khổ luyện dưới, Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nghĩ tìm đối thủ nghiệm chứng một chút thực lực. Hắn có loại cảm giác, mình bây giờ, tuyệt đối có thể hoàn ngược nửa tháng trước mình.
 
 	Loại này tốc độ tiến bộ, tuyệt đối được xưng tụng kinh người.
 
 	Là đêm.
 
 	"Hành hiệp trượng nghĩa, ngàn dặm độc hành! Nhiệm vụ hai tuyên bố: Truy sát Thúy Vũ Thành Giang dương đại đạo Tam Túc Điểu."
 
 	"Nhiệm vụ độ khó: Nhất tinh."
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng: Tam lưu võ học ngẫu nhiên rút ra một lần, lấy được được thưởng giá trị hai trăm điểm. Thất bại trừng phạt: Xóa đi túc chủ nội công tâm pháp một hạng, lại vĩnh không được tu luyện."
 
 	Hệ thống thanh âm, trong đầu quanh quẩn không dứt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút kích động, đang lo tìm không thấy cơ hội nghiệm chứng thực lực, hiện tại cơ hội đảo mắt liền đến.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai, thiên quang phá hiểu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rửa mặt một phen, cố ý đổi một thân thanh sam, mái tóc màu đen lấy một cây cùng màu vải cột, cầm trong tay bảo kiếm, lặng yên rời đi viện tử.