Chương 28: Thí nghiệm chiến lực
  
  	Chu Hùng ngoài ý muốn bị giết, đừng nói là bốn phía những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch giặc cướp, liền là Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng sửng sốt.
  
  	Trong cõi u minh, hắn đối với chiến đấu có càng sâu trải nghiệm.
  
  	Võ giả giao thủ , bất kỳ cái gì một hạng nhân tố đều có thể cải biến kết cục. Cao thủ chân chính, không chỉ có thực lực bản thân mạnh hơn, còn phải hiểu được lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng đồ vật.
  
  	Đương nhiên, trận chiến này thu hoạch lớn nhất, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc phát hiện điểm thạch khí xoáy diệu dụng.
  
  	Một khi mở ra này khí toàn, hắn có thể cảm nhận được phương viên mười mét bên trong đại khái động tĩnh, cùng phương viên trong vòng ba thước không khí ba động. Nói cách khác, tại phương viên trong vòng ba thước, đối thủ chiêu thức sơ hở không chỗ che thân.
  
  	Đương nhiên, nếu như đối phương chiêu thức kỹ xảo, cảnh giới so Chu Hùng cao hơn một bước, còn có thể hay không Detect, liền còn chờ kiểm nghiệm.
  
  	Nhưng bất kể nói thế nào, Thạch Tiểu Nhạc thực lực mặc dù bên ngoài không có tăng lên, nhưng kỳ thật khả được cho đột nhiên tăng mạnh.
  
  	Nhất là điểm thạch khí xoáy nhìn không thấy sờ không được, hoàn toàn có thể lấy ra làm vũ khí bí mật dùng, âm người chết không đền mạng!
  
  	"Chu Hùng đã chết trong tay ta, các ngươi còn muốn tiếp tục liều sao?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc ngắm nhìn bốn phía, gặp không ít người vẫn ánh mắt chớp động, đáy lòng cười lạnh, vận khởi Phù Du Bộ, nhất đao liền đem nó trong một vị Tàng Khí lục trọng cao thủ chém ở đao hạ.
  
  	"Muốn chết, cứ việc tới thử xem xem thử."
  
  	Đối phó bọn này khấu phỉ, hành động xa so với ngôn ngữ hữu lực.
  
  	Gặp Thạch Tiểu Nhạc như vậy hung uy, nhất là thế mà có thể giết võ công cường đại sơn chủ, giặc cướp nhóm đều do dự.
  
  	Nhất là mấy cái địa vị tương đối cao tiểu đầu mục, tâm tư càng thêm linh hoạt.
  
  	Hiện tại Chu Hùng đã chết, cùng hắn liều mạng cho một người chết nhìn, còn tự dưng làm chính mình lâm vào nguy cơ, chẳng bằng thực tế một chút, đoàn kết thủ hạ, xảy ra khác đỉnh núi.
  
  	Đến lúc đó, mình còn có thể làm gia làm chủ, sao mà khoái chăng!
  
  	Từ nơi này trên ý nghĩa nói, mấy người thậm chí càng cảm tạ giết ba vị sơn chủ Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu giết địch phá vây, mấy cái tiểu đầu mục nhìn chăm chú một chút, đều hiểu đối phương ý tứ. Cho nên bọn họ một phen làm bộ ngăn cản về sau, rốt cục tức giận mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc nghênh ngang rời đi.
  
  	"Các huynh đệ, giặc cùng đường chớ đuổi. Tiểu tử này giết ba vị sơn chủ, chúng ta nhất định thề báo thù này! Nhưng dưới mắt địch mạnh ta yếu, không thể lỗ mãng, huống hồ sơn chủ vừa mới chết, chúng ta vẫn là trước đem lão nhân gia ông ta nhấc trở về, hậu táng về sau lại quyết nghị báo thù sự tình đi."
  
  	Mấy cái tiểu đầu mục cực lực giật dây, mặc dù vẫn có một chút trung tâm khấu phỉ không chịu từ bỏ, nhưng tiếng phản đối rất nhanh bao phủ tại mọi người nhất trí quyết nghị trong.
  
  	Tuyệt đối không nên xem trọng khấu phỉ nhóm nghĩa khí, đối với phần lớn người tới nói, chỉ cần có thể trông coi một mẫu ba phần đất ăn ngon uống sướng, ai lại nguyện ý thật vì một người chết đi liều mạng?
  
  	Thạch Tiểu Nhạc tại một chỗ thạch khe bên trong tìm tới Trương gia phụ tử.
  
  	Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, là muốn chơi vừa ra hoàng tước tại hậu , chờ mình ba người hấp dẫn động sơn quần khấu hỏa lực về sau, từ đôi này cha con một mình rời đi.
  
  	Khả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nghĩ tới mình có thể giết Chu Hùng, ngược lại lệnh kế hoạch này triệt để không dùng được.
  
  	"Thạch công tử, thương thế của ngươi. . ."
  
  	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc trên thân mấy chỗ vết thương, trương nhà tiểu thư thổn thức một tiếng, trong lòng dị thường phức tạp.
  
  	"Không có việc gì, nuôi mấy ngày là khỏe, chúng ta đi thôi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
  
  	"Đi nơi nào?"
  
  	Trương gia phụ tử nghi ngờ nhìn xem hắn.
  
  	"Đi Bất Kiến Hạp, hiện tại không ai sẽ ngăn đón chúng ta."
  
  	Trương gia phụ tử hai mặt nhìn nhau, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.
  
  	Chờ đến hai người nghe nói Thạch Tiểu Nhạc một thân một mình giết Chu Hùng về sau, biểu lộ càng là đặc sắc, nửa ngày không nói gì, chỉ biết là cầm ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc nhìn.
  
  	Vẫn là Trương Viễn Sơn dẫn đầu kịp phản ứng, lại xoay người khom người nói: "Thạch thiếu hiệp, lần này ngươi tại Trương gia đại ân, Trương Viễn Sơn suốt đời khó quên. Sau này phàm là ngươi có việc, Trương Viễn Sơn quyết không chối từ!"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta chỉ là hết sức nỗ lực a. Nói thực ra, mới nếu như xem thời cơ không đúng,
  
  	Ta chỉ sợ vẫn là sẽ một người chạy trốn."
  
  	Câu này lời vừa nói ra, không chỉ có không để Trương Viễn Sơn phản cảm, ngược lại càng làm hắn hơn cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc là cái có thể kết giao thẳng thắn người.
  
  	Việc này không nên chậm trễ, một nhóm ba người lập tức lên đường, bình an vượt qua phụ cận người giang hồ nghe mà biến sắc Bất Kiến Hạp.
  
  	Thẳng đến đem Bất Kiến Hạp ném ở phía xa, Trương Viễn Sơn vẫn như cũ có loại hoảng hốt không chân thật cảm giác.
  
  	Dưới trời chiều, hắn nhịn không được nhìn xem bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc bên mặt, trong lòng không hiểu hiện ra một loại hoang đường dự cảm.
  
  	Năm nào về sau, cái này bề ngoài bình tĩnh thiếu niên, chắc chắn sẽ nhất phi trùng thiên, quát tháo giang hồ.
  
  	"Vương huynh, đại sư."
  
  	Phía trước ngừng lại Trương gia xe ngựa, Thạch Tiểu Nhạc vừa nói một tiếng, liền nghe Vương Dương Minh kêu lên: "Thạch huynh không được qua đây, ngươi mau trốn!"
  
  	"Trốn? Hắn trốn được sao?"
  
  	Một tiếng cười ha ha âm thanh bên trong, từ Thạch Tiểu Nhạc ba người hậu phương, thoát ra một đạo cao lớn thô hào bóng người, rõ ràng là Đổng Thành Võ.
  
  	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc lâm vào động sơn quần khấu vòng vây, Đổng Thành Võ không dám tới gần, dứt khoát liền bám theo một đoạn Vương Dương Minh hai người mà đi, nghĩ đến coi như không chiếm được Thạch Tiểu Nhạc đao pháp, tác Vương Dương Minh, hòa thượng còn có Trương gia phụ tử cũng không lỗ.
  
  	Nào có thể đoán được trong xe ngựa căn bản không có Trương gia phụ tử thân ảnh, Đổng Thành Võ lại không cạy ra Vương Dương Minh hai người miệng, chính phạm khó thời điểm, không nghĩ tới đã nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ba người.
  
  	"Đổng đại hiệp, ngươi đây là ý gì?"
  
  	Trương Viễn Sơn mang theo tức giận hỏi.
  
  	Đổng Thành Võ cười nói: "Không có ý gì, chỉ là lần này Đổng mỗ bốc lên nguy hiểm tính mạng, thay các ngươi mở đường, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, Trương viên ngoại không bày tỏ một chút sao?"
  
  	"Vô sỉ!"
  
  	Trương Viễn Sơn tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, người này lúc trước bỏ xuống bọn hắn một mình đào mệnh, hiện tại hết thảy gió êm sóng lặng, thế mà còn có mặt mũi đến đòi muốn cái gì?
  
  	"Các ngươi tốt nhất phối hợp một điểm, bằng không mà nói, Đổng mỗ không ngại tâm ngoan thủ lạt một lần."
  
  	Đổng Thành Võ cười âm hiểm một tiếng, rút tay ra trong đao, làm bộ sờ sờ. Ý uy hiếp không nói cũng hiểu.
  
  	"Đổng Thành Võ, ngươi dù sao cũng là giang hồ chính đạo nhân sĩ, lại làm ra như thế làm cho người trơ trẽn sự tình, không sợ truyền đến trong giang hồ, làm trò hề cho thiên hạ sao?"
  
  	Vương Dương Minh bị điểm trụ huyệt đạo, thân không thể động, nhưng vẫn lớn tiếng kêu lên.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng trông thấy Đổng Thành Võ trong mắt chợt lóe lên ngoan độc, lập tức nhưng, chỉ sợ chờ hắn tác thủ đầy đủ lợi ích về sau, liền sẽ đại khai sát giới, miễn đến bọn hắn tiết lộ tin tức.
  
  	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Đổng Thành Võ, buồn bã nói.
  
  	Đổng Thành Võ nhếch miệng cười một tiếng: "Vẫn là Thạch thiếu hiệp thông minh, Đổng mỗ yêu cầu không cao, chỉ cần đem võ công của các ngươi bí tịch toàn bộ giao ra, cũng dâng lên năm mươi vạn lượng bạc, Đổng mỗ lập tức thả người."
  
  	Hòa thượng niệm câu A di đà phật, ngay cả hắn người xuất gia này, đều kinh hãi tại Đổng Thành Võ tham lam sắc mặt.
  
  	Năm mươi vạn lượng bạc từ không cần phải nói, liền nói bí tịch võ công, đây chính là mỗi người hành tẩu giang hồ sống yên phận tiền vốn, hắn há miệng, thế mà nghĩ toàn bộ muốn!
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta như cự tuyệt đâu?"
  
  	Đổng Thành Võ cười híp mắt lắc đầu: "Ngươi không có tư cách cự tuyệt, bởi vì, ta sẽ chặt đầu của ngươi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cũng cười, nói: "Đã ngươi có chủ tâm muốn chết, ta liền thành toàn ngươi tốt." Dứt lời, rút ra đã bị hao tổn Bách chiến đao.
  
  	Một màn này đại xuất Vương Dương Minh cùng hòa thượng ngoài ý liệu.
  
  	Hai người chỉ cho là Thạch Tiểu Nhạc là dựa vào mưu kế, lừa qua Chu Hùng mới đến chỗ này. Đổng Thành Võ mặc dù không kịp Chu Hùng, nhưng lại ở đâu là Thạch Tiểu Nhạc có thể đối phó?
  
  	"Thạch huynh, Vương Dương Minh không muốn liên lụy bất luận kẻ nào, ngươi hay là đi thôi."
  
  	Vương Dương Minh khổ khuyên nhủ.
  
  	Hòa thượng cũng là đọc lấy A di đà phật, đầy lòng không đành.
  
  	"Gan chó cùng mình, xem ra không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi là không biết trời cao đất rộng."
  
  	Đổng Thành Võ dữ tợn cười một tiếng, thân thể vọt tới trước đồng thời, nhất đao dùng sức hướng Thạch Tiểu Nhạc vai trái bổ tới, thế như khai sơn.
  
  	Điểm thạch khí xoáy vận chuyển dưới, Thạch Tiểu Nhạc thông qua không khí ba động, tuỳ tiện liền phát hiện Đổng Thành Võ sơ hở, mà lại còn không chỉ một chỗ.
  
  	Từ đó có thể biết, cái này Đổng Thành Võ đao pháp cảnh giới, chỉ sợ so Chu Hùng còn không bằng.
  
  	"Cút!"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có nhất đao.
  
  	Huyết hồng sắc đao mang bổ trúng sơ hở, xùy một tiếng, vòng qua đối phương đường đao, ngược lại đem Đổng Thành Võ cho đập bay ra ngoài.
  
  	Kết quả này, chấn kinh ở đây tất cả mọi người.
  
  	Trương gia phụ tử mặc dù biết Thạch Tiểu Nhạc giết Chu Hùng, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, hiện tại mới vững tin hắn quả nhiên không phải người bình thường.
  
  	Vương Dương Minh cùng hòa thượng trừng to mắt, hoài nghi con mắt xảy ra vấn đề.
  
  	Tu vi vẫn là cái kia tu vi, đao pháp vẫn là bộ kia đao pháp, Thạch Tiểu Nhạc làm sao làm được?
  
  	Về phần Đổng Thành Võ, càng là hú lên quái dị, một lát đều chưa có lấy lại tinh thần tới.
  
  	Mà xem như kẻ đầu têu Thạch Tiểu Nhạc, lại là thở dài.
  
  	Nội lực của hắn cảnh giới cuối cùng vẫn là quá thấp, nếu không vừa rồi một đao kia, cũng không phải là đẩy lui Đổng Thành Võ đơn giản như vậy, trực tiếp có thể trọng thương thậm chí là đánh giết.
  
  	Về phần lúc trước đánh giết Chu Hùng, Thạch Tiểu Nhạc chủ yếu là mượn nhờ ánh nắng, một nháy mắt xuất đao trúng vào chỗ yếu kết quả.
  
  	Hữu tâm quen thuộc điểm thạch khí xoáy, Thạch Tiểu Nhạc lần này đổi đao làm kiếm, xoát xoát xoát kiếm lộ thi triển xem ra, như là Hành Vân Lưu Thủy, càng đem Đổng Thành Võ làm cho chật vật không chịu nổi.
  
  	"Thạch huynh đao pháp tinh xảo, không nghĩ tới, ngay cả kiếm thuật đều như vậy bất phàm?"
  
  	Vương Dương Minh có chút xem không hiểu. Hắn phát giác cùng Thạch Tiểu Nhạc đợi đến càng lâu, ngược lại càng cảm giác đối phương cao thâm mạt trắc, ngươi không biết hắn còn có bao nhiêu bản lĩnh không có thi triển.
  
  	"Thạch tiểu thí chủ, thật làm cho bần tăng mở rộng tầm mắt."
  
  	Hòa thượng cũng là cảm khái lên tiếng.
  
  	Cùng là Tam lưu trung phẩm võ học, Miêu gia kiếm pháp cũng không so Bách Chiến đao pháp không sai biệt lắm, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc chuyên công sơ hở, nhẹ nhàng kiếm pháp ngược lại hiệu quả càng tốt.
  
  	Mười mấy chiêu về sau, Đổng Thành Võ trên thân đã nhiều bốn năm đạo mang máu vết thương.
  
  	"Tiểu tử, cầu xin tha thứ người chỗ tạm tha người, hôm nay Đổng mỗ nhận thua như thế nào?"
  
  	Thấy tình thế không đúng, Đổng Thành Võ hạ giọng nói. Nhưng trong lòng thầm nghĩ , chờ đổng gia chậm qua lần này, đại không hô bằng dẫn bạn, nhất định phải đưa ngươi tiểu tử này chém ở đao hạ.
  
  	"Tốt."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chăm chú lên đối phương đôi mắt, bỗng nhiên vứt bỏ trường kiếm, nhưng không có dừng lại tiến công, ngược lại rút đao mà ra, mãnh liệt trảm đối phương.
  
  	"Tiểu tử, ngươi nói không giữ lời!"
  
  	Đổng Thành Võ đầy bụng oán hận chạy trốn, chợt phát giác, một cỗ lực lượng vô hình tác dụng ở trên người , khiến cho động tác của hắn chậm nửa nhịp.
  
  	"Không. . ."
  
  	Thanh âm im bặt mà dừng, Thạch Tiểu Nhạc nhất đao cắt đứt Đổng Thành Võ cổ họng, lúc này mới thu đao mà đứng, nói: "Ngươi ngu xuẩn ở chỗ, lấy vì người khác đều giống như ngươi ngu xuẩn."
  
  	Đồng tử co vào, Đổng Thành Võ triệt để tắt thở.
  
  	Hắn đưa tay, toại nguyện từ Đổng Thành Võ trên thân lấy ra một môn đao phổ cùng một môn nội công tâm pháp, sau đó thay kinh ngạc đến ngây người Vương Dương Minh cùng hòa thượng hai người giải huyệt, cười nói: "Chúng ta nên lên đường."