Chương 3: Thứ 1 cái nhiệm vụ
 
 	Dương Viên mấy người, lúc trước đối nguyên chủ không kiêng nể gì cả, lại chưa hề bị phạt, trừ nguyên chủ bản thân vấn đề ngoài, cùng Đại trường lão cũng tuyệt thoát không ra quan hệ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cân nhắc một phen, nói: "Hôm qua tiểu tử bị Dương sư huynh mấy người thiết kế đánh ngất xỉu, cho nên bỏ lỡ năm đo. Tiểu tử đang định chờ sư phó sau khi xuất quan, hướng hắn nói rõ tình huống, sau đó rời đi."
 
 	Đại trường lão nghe xong, sắc mặt lập tức khẽ biến.
 
 	Một năm qua này, Chưởng môn phần lớn thời gian đều đang bế quan, hắn lúc này mới có thể một tay che trời.
 
 	Nguyên bản Đại trường lão kế hoạch, là tại Chưởng môn xuất quan trước đem Thạch Tiểu Nhạc đuổi đi, đến lúc đó ván đã đóng thuyền, mà lại không có chứng cứ, tin tưởng Chưởng môn cũng không thể tránh được.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, Thạch Tiểu Nhạc tiểu tử này, cũng không phải rất ngu a.
 
 	Đại trường lão lạnh buốt nói: "Không có quy củ, không thành phương viên. Mặc kệ ngươi có loại lý do nào, không thông qua năm đo, cũng không phải là Họa Kiếm Phái đệ tử, dù là ngươi là Chưởng môn thân truyền đệ tử cũng giống như vậy. Lão phu mệnh lệnh ngươi, hôm nay liền lăn trứng! Nếu không, đừng trách lão phu không khách khí!"
 
 	Đang khi nói chuyện, một cỗ khí thế mạnh mẽ lao ra, vào đầu áp bách Thạch Tiểu Nhạc. Rất có ngươi không đi, ta liền ý tứ động thủ.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi giữ lại cũng là mất mặt xấu hổ, vẫn là nhanh về nhà đi. Ha ha ha. . ."
 
 	Dương Viên thấy thế, đắc ý cười ha hả. Bên cạnh hắn mấy người lại giữ im lặng.
 
 	Vô hình khí thế áp bách dưới, Thạch Tiểu Nhạc vết thương không ngừng bốc lên máu. Trong lòng của hắn tức giận, nhưng không nói lời nào, lảo đảo đứng dậy trở về phòng, xem ra thu dọn đồ đạc đi.
 
 	Rất nhiều Họa Kiếm Phái đệ tử giận mà không dám nói gì, một mặt là đồng tình Thạch Tiểu Nhạc. Một phương diện khác, Đại trường lão tướng ăn có chút khó coi, vì Tần sư huynh, thật đúng là liều lĩnh.
 
 	Đại trường lão ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên kêu lên: "Dừng lại!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu lại nói: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Đại trường lão thầm mắng tiểu tử gian xảo, hắn đột nhiên nghĩ đến, vạn nhất tiểu tử này sau khi trở về, cùng hắn tiểu di báo cáo tình huống, mình há không hỏng bét.
 
 	Là, tiểu tử này như thế thuận theo, nhất định là đánh lấy cái chủ ý này, muốn quay đầu cắn người đâu. Hừ, lão phu hoạt nhiều năm như vậy, sao lại đưa tại trên tay ngươi?
 
 	Đại trường lão nhếch miệng lên một tia trào phúng độ cong, nói: "Thạch Tiểu Nhạc, lão phu trái lo phải nghĩ, vẫn là phải cho ngươi một cái cơ hội. Như vậy đi, hiện tại lão phu vì ngươi bổ đo, quá quan, ngươi có thể không đi."
 
 	Một chút Họa Kiếm Phái đệ tử âm thầm tán dương. Đại trưởng lão này, là không cho Thạch Tiểu Nhạc đường sống a.
 
 	Năm đo nội dung, chia làm nội công cùng chiêu thức hai bộ phận.
 
 	Nội công yêu cầu khá thấp, chỉ muốn đạt tới Tàng Khí nhị trọng liền đủ, điểm này Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ phù hợp. Nhưng chiêu thức phương diện liền khó, cần muốn đạt tới tương tự cảnh giới viên mãn mới được.
 
 	Từ xưa đến nay, chiêu thức cùng chia ba cái đại cảnh giới, theo thứ tự là tương tự, thần hợp, hóa tướng. Mỗi một cảnh giới, lại phân tiểu thành, đại thành, viên mãn tam giai đoạn.
 
 	Đừng nhìn hình tự viên mãn chỉ là giai đoạn thứ nhất, nhưng đối với người bình thường mà nói, chí ít cũng cần mấy năm khổ công.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thiên tư không tính kém, nhưng cũng không cao, nghe nói mười lần bên trong, có cái bốn năm lần có thể đạt tới hình tự viên mãn.
 
 	Không có tổn thương tình huống dưới, hắn còn không hoàn toàn chắc chắn, hiện tại có thương tích trong người, tất nhiên đại đại ảnh hưởng phát huy, chỗ nào còn có thể thông qua năm đo?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Đại trường lão, đột nhiên trong đầu vang lên một đạo máy móc thanh âm: "Vượt khó tiến lên, không phụ nam nhi bản sắc! Nhiệm vụ vừa tuyên bố: Thông qua Đại trường lão khảo nghiệm, tại Họa Kiếm Phái đứng vững gót chân."
 
 	"Nhiệm vụ độ khó: Nhất tinh."
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng: Tam lưu võ học ngẫu nhiên rút ra một lần, lấy được được thưởng giá trị 100 điểm. Thất bại trừng phạt: Xóa đi túc chủ tu vi, bắt đầu từ số không."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vi kinh.
 
 	Hắn không nghĩ tới, hệ thống nhanh như vậy liền tuyên bố nhiệm vụ, mà lại loại này cấp bậc mới là nhất tinh, khó có thể tưởng tượng, Ngũ tinh nhiệm vụ khó tới trình độ nào.
 
 	Bất quá chính như hệ thống lời nói, vượt khó tiến lên, mới không phụ nam nhi bản sắc. Đã Đại trường lão nghĩ ép được bản thân lật không thân, như vậy mình vừa lúc ở trước mắt bao người, để hắn dời lên Ability nện chân của mình!
 
 	"Đại trường lão kim khẩu trực đoạn,
 
 	Tiểu tử sợ là khó mà quá quan."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Hừ, ngươi không cần nói móc lão phu, ở đây nhiều như vậy ánh mắt, giả thật không, thật giả không."
 
 	"Đã như vậy, tiểu tử ngại gì thử một lần!"
 
 	Nhặt lên của mình kiếm, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi đến trong sân. Tại mọi người nhìn lại, đây rõ ràng là hắn đánh cược lần cuối, tràn ngập bất đắc dĩ.
 
 	Đại trường lão mặt lộ vẻ mỉm cười, kì thực tại vô thanh trào phúng, Dương Viên cười ha ha, mười phần thoải mái. Rất nhiều đệ tử, trong mắt lại đều nổi lên thương hại sắc thái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.
 
 	Hình tự viên mãn?
 
 	Đi qua đêm qua cùng sáng nay luyện tập, hắn tự tin mười lần diễn luyện bên trong, chí ít có thể thành công tám lần, bất quá cái kia là thụ thương trước. Hiện tại thụ thương, xác suất thành công không thể nghi ngờ đại giảm.
 
 	Không, phải nói, đối với người bình thường mà nói, loại tình huống này cơ hồ đều không thể thành công, bởi vì người tại thụ đau nhức lúc, động tác sẽ không tự giác biến hình, căn bản không phải mình có thể khống chế.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không sợ.
 
 	Hai đời dung hợp linh hồn , khiến cho hắn tự điều khiển lực đạt tới một loại không phải người địa bộ. Não hải không minh một mảnh, dọn xong tư thế, hắn không chút nghĩ ngợi, một kiếm trực tiếp đâm ra, chính là Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm thuật.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm đồng thời, băng vải bên trong không ngừng rướm máu, liền xem như đứng được xa nhất người, đều có thể trông thấy hắn cái trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh. Nhưng động tác của hắn sửng sốt không có một chút biến xoay.
 
 	Không chỉ không có đổi xoay, ngược lại được cho đúng chỗ.
 
 	"Thạch sư đệ!"
 
 	Có người thấp giọng kêu gọi.
 
 	Chờ đến Thập Bát Thức cơ sở kiếm thuật diễn luyện xong, Thạch Tiểu Nhạc nửa người trên bên trái đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhìn về phía Đại trường lão, tiếng thở hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Đại trường lão sắc mặt âm tình bất định, trong tay áo nắm đấm nắm chặt buông lỏng, buông lỏng lại nắm chặt, cuối cùng chịu đựng sát ý, âm trầm nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi rất tốt!" Quay người muốn muốn rời khỏi.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lên tiếng hô: "Một năm qua này, Dương Viên năm người có ý định hại ta nhiều lần, càng làm ta hơn hôm qua bỏ lỡ năm đo, sớm đã trái với môn phái quy định, thử hỏi Đại trường lão chuẩn bị xử trí như thế nào, còn xin nói rõ."
 
 	Trước mắt bao người, đại trưởng lão sắc mặt xanh xám. Việc này tại đệ tử trong mọi người đều biết, hắn đương nhiên không có thể phủ nhận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dương Viên năm người, diện bích ba tháng!"
 
 	"Đại trường lão, cái này, cái này. . ."
 
 	Dương Viên năm người ngốc, mặt trắng như tờ giấy.
 
 	Cái gọi là diện bích ba tháng, liền là một thân một mình, bị giam tại hắc ám trong phòng nhỏ ròng rã ba tháng, không thấy ánh mặt trời. Loại kia cô độc cùng kinh khủng, coi là thật bút mực khó mà hình dung.
 
 	Đi qua phàm là thụ này trừng phạt người, hoặc là điên, hoặc là tinh thần rối loạn, có thể khôi phục liền không có mấy cái.
 
 	Ở đây các đệ tử nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác, đồng thời lại nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, càng có hai cái hảo tâm nữ đệ tử, chủ động đi lên vì hắn thanh lý vết thương, trọng trói băng vải.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng các nàng cười một tiếng, chân thành tha thiết nói: "Đa tạ hai vị sư tỷ."
 
 	Hắn nụ cười này, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng trắng, tràn ngập ánh nắng hương vị , khiến cho hai nữ nhịn không được mặt đỏ gò má.
 
 	Một phen thu thập , chờ đám người sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đóng kỹ cửa sân, về đến phòng trên giường, nhắm mắt trầm tư, người liền đến võ trước thần điện.
 
 	Lúc trước hệ thống đã thông tri hắn hoàn thành nhiệm vụ, giờ phút này hắn tiến đến, chính là vì hối đoái ban thưởng.
 
 	"Túc chủ phải chăng lập tức tiến hành rút ra?"
 
 	Hệ thống hỏi.
 
 	"Rút ra."
 
 	Võ Thần điện thủ tầng, hình vuông quang hoàn một trận dao động lấp lóe , liên đới lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tình cũng bắt đầu thấp thỏm không yên. Mặc dù chỉ là Tam lưu võ học, nhưng không hề nghi ngờ, thượng phẩm cùng hạ phẩm tuyệt đối chênh lệch rất lớn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ hy vọng, coi như rút không đến thượng phẩm, nếu không được cũng tới cái trung phẩm. Tốt a, coi như không có trung phẩm, hạ phẩm cũng tốt, chỉ cần không phải. . .
 
 	"Chúc mừng túc chủ, lần này trừu không."
 
 	Nhìn xem trống không vách đá, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, giống như có một vạn con ngựa lao nhanh mà qua. Mười phần trăm xác suất a, nhỏ như vậy cũng có thể đụng tới?
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tiếng trầm hỏi: "100 điểm ban thưởng giá trị, có thể hối đoái bao lâu thời gian tu luyện?"
 
 	Đã rút không đến võ học, hắn chỉ có thể gửi hi vọng thời gian tu luyện lâu một chút.
 
 	Hệ thống đáp: "Một canh giờ, cần thanh toán ban thưởng giá trị 10 điểm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng gật đầu, nói như vậy, mình có thể tại Võ Thần điện tu luyện mười canh giờ, căn cứ ba so một tốc độ chảy tính toán , tương đương với so người khác nhiều hơn sáu canh giờ.
 
 	"Hữu nghị nhắc nhở túc chủ, nếu là có thể đem võ học tu luyện tới cảnh giới nhất định, có thể ngoài định mức thu hoạch được hệ thống ban thưởng giá trị mặt khác, túc chủ đem thế giới này võ học cống hiến cho Võ Thần điện, cũng có thể được ban thưởng giá trị ban thưởng giá trị lớn nhỏ, căn cứ tình huống mà định ra."
 
 	Hệ thống lần nữa bổ sung , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tâm tình tốt rất nhiều.
 
 	Bởi vì hắn dần dần cảm giác được, đạt được ban thưởng giá trị cũng không phải là chuyện dễ dàng, nhiều một đầu đường tắt, tóm lại nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem các loại Tam lưu võ học yết giá, phát hiện liền xem như mình lấy được Hoa Sơn kiếm pháp, đều cần một trăm năm mươi điểm ban thưởng giá trị, mình cái này 100 điểm, căn bản mua không nổi bất kỳ vật gì.
 
 	Lắc đầu một tiếng, hắn lúc này đem hối đoái thành mười canh giờ thời gian tu luyện . Còn nói, để dành được ban thưởng giá trị, ở phía sau mua sắm võ học, cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Hắn thực lực trước mắt quá yếu, tăng thực lực lên mới là việc cấp bách.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mười phần vững tin, Đại trường lão tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, mặc dù không có khả năng công khai đối phó mình, nhưng tên bắn lén là thiếu không thể.
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Tại võ thần điện bên trong, không có có thụ thương, đói khát làm phức tạp, Thạch Tiểu Nhạc tâm vô bàng vụ, trong nháy mắt, mười canh giờ đi qua. Chờ hắn theo võ Thần Điện rời khỏi, ngoại giới cũng bất quá mới buổi chiều mà thôi.
 
 	"Ta Hoa Sơn kiếm pháp, triệt để tu luyện tới hình tự viên mãn, về phần Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp, khoảng cách Thần Hợp cảnh giới cũng không xa, tiến bộ không tệ."
 
 	Nếu là có Họa Kiếm Phái đệ tử nghe được Thạch Tiểu Nhạc, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.
 
 	Mới mười canh giờ mà thôi, liền đem Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp, từ không ổn định hình tự viên mãn, tu luyện tới tiếp cận Thần Hợp cảnh giới, tốc độ này quá nhanh.
 
 	Mà lại nghe hắn ý tứ, còn không chỉ tu luyện một loại kiếm pháp.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc khí tức không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thật muốn giao thủ, hắn có nắm chắc, dù là không dựa vào đánh lén, cũng có thể chiến thắng Dương Viên chi lưu.
 
 	Từ hình tự viên mãn đến tiếp cận thần hợp tiểu thành, đây không phải một phần hai điểm tiến bộ, mà là một loại chất tiến bộ. Không khách khí nói, chỉ có nắm giữ kiếm pháp thần vận, mới có thể chân chính phát huy uy lực kiếm pháp.
 
 	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày tại trong tiểu viện dưỡng thương, tu luyện.
 
 	Bởi vì hắn ngực trái vết thương chính là là cố ý hành động, nhìn như hung hiểm, kỳ thật không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, bởi vậy đến nửa tháng thời điểm, liền không sai biệt lắm khỏi hẳn.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Trong viện, Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy trường kiếm, kiếm quang chói mắt, mỗi một thức đều cho người ta kỳ hiểm vô cùng, không tưởng tượng được thần vận.
 
 	Hoa Sơn kiếm pháp, thình lình cho hắn tu luyện tới thần hợp tiểu thành cảnh giới!
 
 	Về phần lại càng dễ Họa Kiếm Phái cơ sở kiếm pháp, hắn sớm tại hôm qua liền đạt tới thần hợp tiểu thành.
 
 	"Bây giờ ta kiếm thuật tiến nhanh, tu vi cũng nhanh đột phá đến Tàng Khí tam trọng, có lẽ có thể đi Diễn Võ Trường nhìn xem."
 
 	Thu kiếm mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt lẩm bẩm.
 
 	Đóng cửa làm xe luôn luôn không phải là phong cách của hắn, nói thật, hắn còn không hảo hảo tiếp xúc qua Họa Kiếm Phái đệ tử khác đâu.