Chương 57: Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp
  
  	Phi Yến Thành, Xuân Thu Đường.
  
  	Ti Mã Bưu thân là Xuân Thu Đường đường chủ, từ trước đến nay nói một không hai, không ai có thể chống lại mệnh lệnh của hắn, trừ năm năm trước cái kia cự tuyệt hắn cầu hôn, không biết tốt xấu nữ nhân.
  
  	Chẳng qua hiện nay, chắc hẳn nữ nhân kia đã hối hận không kịp đi.
  
  	Nghĩ đến đây, Ti Mã Bưu liền không nhịn được lộ ra một tia tươi cười đắc ý.
  
  	"Không biết Tư Mã đường chủ, nghĩ đến cái gì vui vẻ sự tình?"
  
  	Bên cạnh trên ghế bành, một vị dần dần già đi lão nhân tóc trắng đánh gãy Ti Mã Bưu suy nghĩ.
  
  	"Ha ha, Tiết lão thái gia, tại hạ vừa nghĩ tới Kim Phượng Lâu hủy diệt sắp đến, trong lòng liền không cầm được thống khoái a. Hết thảy nhiều uổng cho các ngươi Tiết gia."
  
  	Kim Phượng Lâu đám người chỉ sợ nghĩ không ra, bọn hắn hận đến cắn răng nghiến lợi hai thế lực lớn thủ lĩnh, giờ phút này liền cùng nhau đợi tại Xuân Thu Đường bên trong, chính thương nghị đối phó Kim Phượng Lâu công việc.
  
  	Tiết lão thái gia một đôi mắt, bởi vì già nua mà dị thường đục ngầu, giờ phút này lại lộ ra kinh người lãnh quang, nói: "Như lão phu đoán không lầm, chúng ta từng bước xâm chiếm kế hoạch đã sớm bị Kim Phượng Lâu xem thấu, bọn hắn sở dĩ ẩn nhẫn không phát, là vì Tuyệt địa phản kích."
  
  	Ti Mã Bưu khẽ nói: "Kim Phượng Lâu thực lực ta rõ ràng, tuyệt đối đánh không lại Xuân Thu Đường cùng Tiết gia liên thủ."
  
  	Tiết lão thái gia lắc đầu, nói: "Tư Mã đường chủ chỉ sợ xem thường Tô Diễm Như nữ nhân kia. Ngay tại mấy ngày trước đây, Kim Phượng Lâu liền có cao thủ chui vào Mặc Vân Thành, Thúy Vũ Thành các vùng, không tiếc hứa lấy trọng lễ, muốn mời nơi đó cùng chúng ta hai nhà có thù bang phái xuất thủ."
  
  	"Nếu không phải lão phu cùng Mặc Vân Thành chủ, Thúy Vũ Thành chủ có chút giao tình, kém chút liền bị che đậy đi qua. Dựa theo lão phu dò xét nghe được kế hoạch, Kim Phượng Lâu sẽ ở từ nay trở đi khởi xướng tổng tiến công."
  
  	Ti Mã Bưu nghe được lông tơ dựng lên, sau lưng rét run, mắng câu gian xảo tiện nhân, chợt vừa cười nói: "Quỷ kế đã bị Tiết lão thái gia Foresight, lượng Tô Diễm Như cái kia tiện nữ nhân cũng lật không ngày đi."
  
  	Tiết lão thái gia âm lãnh cười một tiếng: "Lão phu đã quyết định tương kế tựu kế, từ nay trở đi, liền nhất cử mai táng Kim Phượng Lâu!" Nói xong lời cuối cùng, toàn bộ trong đại sảnh đã che kín nghiêm nghị sát cơ, nghe được Ti Mã Bưu đều thầm giật mình.
  
  	"Tốt! Y theo trước đó ước định, đến lúc đó Kim Phượng Lâu sản nghiệp chia năm năm, Thạch Tiểu Nhạc Quy lão thái gia, Tô Diễm Như cái kia tiện nữ nhân, về lão tử!"
  
  	Nhớ tới Tô Diễm Như xinh đẹp dáng vẻ, Ti Mã Bưu hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng, giống như đã nhìn thấy mình tùy ý đùa bỡn đối phương tuyệt diệu tràng cảnh.
  
  	. . .
  
  	Trở lại Kim Phượng Lâu ngày thứ hai, một buổi sáng sớm, Thạch Tiểu Nhạc rửa mặt một phen, tại cửa ra vào sớm ngăn lại chính muốn ra cửa làm việc Mông Kỳ.
  
  	"Thiếu chủ, ta còn có việc muốn làm, cũng không rảnh rỗi cùng ngươi a."
  
  	Mông Kỳ bất đắc dĩ nói.
  
  	"Mông thúc, chuyện hôm nay, việc quan hệ Kim Phượng Lâu sinh tử tồn vong, hi vọng ngươi có thể theo giúp ta đi một chuyến."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lời nói để Mông Kỳ sững sờ tại nguyên chỗ, có lẽ là nét mặt của hắn quá chăm chú, có lẽ là ngữ khí của hắn quá nghiêm túc, cuối cùng Mông Kỳ vô ý thức gật gật đầu.
  
  	Phi Yến Thành có tam đại giang hồ thế lực, trừ Kim Phượng Lâu cùng Xuân Thu Đường, còn lại chính là Đề Đao Bang.
  
  	Làm Đề Đao Bang bang chủ, nhất đao lưỡng đoạn Tào Nhược Ngu nghe nói Thạch Tiểu Nhạc muốn bái phỏng mình lúc, vô ý thức bị kinh ngạc.
  
  	Kim Phượng Lâu sự tình huyên náo xôn xao, hắn há có thể không biết?
  
  	Bất quá Tào Nhược Ngu càng thêm biết, Thạch Tiểu Nhạc mấy ngày trước đây mới lấy Tàng Khí thất trọng tu vi, đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ, chính là phụ cận võ lâm đạo trong hiếm có thiên tài.
  
  	Lại đối phương lần này là lấy Kim Phượng Lâu thiếu chủ thân phận đến đây, ngẫm lại, Tào Nhược Ngu vẫn là quyết định đi xem một chút.
  
  	"Vị này liền là thạch thiếu lâu chủ sao? Quả nhiên là tuổi còn trẻ, phong thái hơn người."
  
  	"Hổ thẹn, Tào bang chủ mới là khí độ bất phàm, dáng vẻ đường đường."
  
  	Một gian trong lương đình, Tào Nhược Ngu cùng Thạch Tiểu Nhạc cách bàn mà ngồi.
  
  	Song phương đều trong bóng tối dò xét đối phương.
  
  	Qua thật lâu, Tào Nhược Ngu dẫn đầu cười nói: "Không biết thạch thiếu lâu chủ đến đây, có chuyện gì quan trọng?"
  
  	"Tại hạ hi vọng Tào bang chủ xuất thủ, bang trợ Kim Phượng Lâu, cùng chống chọi với cường địch."
  
  	Tào Nhược Ngu bị Thạch Tiểu Nhạc thiên chân vô tà làm cho ngẩn ngơ,
  
  	Sau đó cười lên ha hả, cười hơn nửa ngày mới miễn cưỡng ngừng.
  
  	"Thạch thiếu lâu chủ, chớ có nói đùa."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bình thản, nói: "Tại hạ không có nói đùa. Tào bang chủ chẳng lẽ không biết, mình đã đại nạn lâm đầu sao? Chỉ có cùng Kim Phượng Lâu hợp tác, mới có thể vượt qua một kiếp."
  
  	"Ngươi là có ý gì?"
  
  	Tào Nhược Ngu hơi cau mày.
  
  	"Xuân Thu Đường xưa nay thế lớn, lần này nuốt Kim Phượng Lâu về sau, thực lực tất nhiên nâng cao một bước, Tào bang chủ coi là, Xuân Thu Đường mục tiêu kế tiếp sẽ là ai?"
  
  	"Trước kia tam đại thế lực lẫn nhau cản tay, còn có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng, một khi Kim Phượng Lâu thế lực nhập vào Xuân Thu Đường, Đề Đao Bang có năng lực ứng phó sao?"
  
  	"Huống hồ, lần này Xuân Thu Đường cùng Tiết gia chân thành hợp tác về sau, Tiết gia tất nhiên cũng sẽ đem bàn tay đến Phi Yến Thành, vì mở rộng địa bàn cùng thực lực, Tào bang chủ cho rằng, Tiết gia là sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Xuân Thu Đường đâu, vẫn là Đề Đao Bang?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc liền hỏi ba cái vấn đề , khiến cho Tào Nhược Ngu một trận nghẹn lời.
  
  	Bất quá hắn cũng không phải là không có suy nghĩ qua những này, lập tức hừ lạnh nói: "Đến lúc đó tự sẽ có mới cân bằng xuất hiện, chỉ bất quá Kim Phượng Lâu bị Tiết gia thay thế a. Thạch thiếu lâu chủ, làm gì nói chuyện giật gân."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Sẽ không, sự cân bằng này, khó mà bền bỉ."
  
  	"Ngươi dùng cái gì khẳng định?"
  
  	Tào Nhược Ngu trong giọng nói đã mang theo tia vẻ tức giận.
  
  	"Bởi vì một khi Kim Phượng Lâu bị phá, Thạch mỗ tuyệt sẽ không lưu lại chôn cùng, sẽ chỉ viễn phó thiên nhai , chờ công lực đại tiến về sau, trở về đem Xuân Thu Đường, Tiết gia, thậm chí cả khoanh tay đứng nhìn Đề Đao Bang, giết cái không chừa mảnh giáp!"
  
  	Ánh sáng mặt trời chiếu ở trong lương đình, bốn phía cùng với trận trận chim hót, phá lệ thoải mái. Nhưng là không biết vì cái gì, giờ khắc này Tào Nhược Ngu chỉ cảm thấy tâm thần bị người trùng điệp đụng một cái, toàn thân nổi lên băng hàn thấu xương.
  
  	Ngược lại là đứng ở một bên Mông Kỳ, giờ phút này đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt mang theo hết sức thưởng thức và sùng kính.
  
  	"Thạch thiếu lâu chủ, ngươi khẩu khí thật lớn!"
  
  	Tào Nhược Ngu giận dữ mà lên, vỗ bàn một cái, đời này liền bị gặp qua lớn lối như thế cùng người vô sỉ.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lời trong lời ngoài ý tứ, rõ ràng liền là đang uy hiếp hắn, nếu như lần này không giúp Kim Phượng Lâu, ngày sau Đề Đao Bang cũng muốn xong đời!
  
  	Giờ khắc này, Tào Nhược Ngu đối Thạch Tiểu Nhạc sinh ra sát tâm.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, bỗng nhiên một kiếm liền hướng lấy lương đình vung ra, tại cột đình vạch ra một đạo sâu đạt một thước vết kiếm.
  
  	Sau đó hắn mới nhất chỉ tiểu tháp Mông Kỳ, nói: "Tào bang chủ, vị này Mông thúc tu luyện chính là khổ luyện công, hắn lần này tới, đã ôm quyết tâm quyết tử."
  
  	Tào Nhược Ngu há hốc mồm, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu hiếu kỳ, nghi hoặc, biến thành thật sâu kiêng kị.
  
  	Bởi vì hắn minh bạch Thạch Tiểu Nhạc ý tứ.
  
  	Một kiếm của đối phương, hiện ra chính là hắn gần như Tàng Khí cảnh thực lực vô địch, ít nhất là tại Phi Yến Thành Tàng Khí cảnh vô địch. Toàn bộ Đề Đao Bang trong, có thể làm gì Thạch Tiểu Nhạc cao thủ lác đác không có mấy.
  
  	Lúc đầu chỉ riêng là như thế này, Tào Nhược Ngu vẫn có nắm chắc có thể lưu lại Thạch Tiểu Nhạc, dù sao chính hắn là Nạp Khí cảnh cao thủ.
  
  	Nhưng hôm nay có một cái hoành luyện công phu xuất chúng Nạp Khí cảnh cao thủ Mông Kỳ tại, hoàn toàn có thể thay Thạch Tiểu Nhạc ngăn lại một bộ phận tổn thương.
  
  	Kể từ đó, muốn lưu lại Thạch Tiểu Nhạc, liền trở nên muôn vàn khó khăn.
  
  	Mà một khi bị dạng này một cái thiên tư cao tuyệt, lại tâm ngoan thủ lạt nhân chạy đi, Tào Nhược Ngu cơ hồ không dám tưởng tượng đằng sau sẽ xảy ra chuyện gì.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nhu hòa cười một tiếng, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng, nói: "Tào bang chủ, nếu ngươi chịu tương trợ Kim Phượng Lâu, chúng ta chưa chắc không có đánh lui Xuân Thu Đường cùng Tiết gia hi vọng. Một khi được chuyện, ta có thể làm chủ, đem Kim Phượng Lâu trong thành hai thành sản nghiệp đưa về Đề Đao Bang môn hạ."
  
  	Đây coi như là đánh một gậy, lại cho một viên táo ngọt sao?
  
  	Tào Nhược Ngu nhìn cổ tay cường ngạnh, lại chẳng qua ở kiên cường Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng đã là tức giận, lại nhịn không được có chút sợ hãi thán phục.
  
  	Hắn có loại cảm giác, nếu tiểu tử này bất tử, ngày sau nhất định sẽ trong giang hồ dương danh lập vạn, mình thật phải đắc tội hạng người sao như vậy?
  
  	Đang do dự ở giữa, chỉ nghe Thạch Tiểu Nhạc lại thêm nhất trọng quả cân: "Nghe nói quý bang đối binh khí nhu cầu quá lớn, Kim Phượng Lâu ở ngoài thành vừa có một chỗ mỏ quáng, nếu như Tào bang chủ có hứng thú. . ."
  
  	"Ngươi chịu đưa mỏ quáng?"
  
  	Tào Nhược Ngu giật nảy cả mình, trong lòng Thiên Bình bắt đầu nghiêng.
  
  	Tam đại thế lực trong, Đề Đao Bang nhất thua thiệt địa phương ngay tại ở không có chuyên môn mỏ quáng, không cách nào thu thập vật liệu tự chủ chế tạo binh khí. Kể từ đó, không chỉ có binh khí phẩm chất thụ ảnh hưởng, hàng năm còn không thiếu được bị Xuân Thu Đường hung hăng gõ lên một bút.
  
  	Nếu Đề Đao Bang có thể có một khối mỏ quáng. . .
  
  	"Ngươi có thể làm chủ?"
  
  	Tào Nhược Ngu hít sâu một hơi.
  
  	"Tào bang chủ, không cảm thấy nhiều câu hỏi này sao?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
  
  	Tào Nhược Ngu âm thầm cười khổ, hắn kém chút quên, đối diện tiểu tử này tại Tô Diễm Như trong lòng địa vị, chỉ sợ so Kim Phượng Lâu còn nặng, tăng thêm bản thân liền là đời sau lâu chủ, đương nhiên có thể làm chủ.
  
  	"Đề Đao Bang dù sao không phải tào một người nào đó, Tào mỗ còn cần cùng những người khác thương lượng."
  
  	Cuối cùng, Tào Nhược Ngu cho ra như thế một cái lập lờ nước đôi đáp án.
  
  	Đưa tiễn Thạch Tiểu Nhạc hai người về sau, Tào Nhược Ngu lúc này sai người gọi tới Đề Đao Bang một các vị cấp cao, đem trước chuyện phát sinh nói một lần. Đương nhiên, hắn cố ý bỏ bớt đi Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp.
  
  	"Thiếu chủ, ngươi nói Tào Nhược Ngu sẽ đáp ứng sao?"
  
  	Đi trên đường, Mông Kỳ nhịn không được hỏi.
  
  	"Sẽ."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc không cho rằng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
  
  	Từ lợi và hại góc độ phân tích, Đề Đao Bang ngồi yên không lý đến không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn nếu là chịu tương trợ Kim Phượng Lâu, xấu nhất liền là lưỡng bại câu thương, có có thể được Kim Phượng Lâu mỏ quáng cùng sản nghiệp.
  
  	Phàm là có quyết đoán người, đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.
  
  	Quả nhiên, Thạch Tiểu Nhạc hai người trở lại Kim Phượng Lâu không lâu, liền thu đến Tào Nhược Ngu bí mật trả lời chắc chắn, đối phương đáp ứng việc này.
  
  	Biết được tin tức Tô Diễm Như đờ ra một lúc.
  
  	Đề Đao Bang nàng trước đó cũng đi qua, đáng tiếc Tào Nhược Ngu người kia giọt nước không lọt, căn bản không chịu ra tay. Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Thạch Tiểu Nhạc là làm sao thuyết phục đối phương.
  
  	Chờ đến từ Mông Kỳ miệng bên trong biết được đi qua về sau, Tô Diễm Như thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
  
  	"Lâu chủ, thiếu chủ thật là có một bộ."
  
  	Mông Kỳ lại tán thưởng một lần.
  
  	Đã thấy Tô Diễm Như lắc đầu, ý vị thâm trường nói: "Tào Nhược Ngu cũng không phải là bị Nhạc Nhạc thủ đoạn tin phục, mà là, nghĩ bán hắn một cái nhân tình a."
  
  	Tô Diễm Như cũng là hôm nay mới biết được Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Liên Đồ sự tình, nói thực ra, thiên phú như vậy ngay cả nàng đều giật mình.
  
  	Làm một cái Tam lưu võ lâm thế lực thủ lĩnh, nàng đương nhiên biết một thiên tài trưởng thành, đối đẳng cấp này võ lâm thế lực lớn bao nhiêu ảnh hưởng.
  
  	Cho nên, Thạch Tiểu Nhạc hôm nay uy hiếp, mới là khiêu động Tào Nhược Ngu quyết định mấu chốt.
  
  	Mà tại Phi Yến Thành, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể làm như vậy!