Chương 45: 1 thành ý cảnh
 
 	Nói cái gì? !
 
 	Nhìn qua kẻ hồ đồ Chưởng môn Du Phóng Ca, ở đây tất cả mọi người cả kinh không ngậm miệng được.
 
 	Tại mọi người trong ấn tượng, vị này một mực liền là người hiền lành hình tượng, việc nhỏ mặc kệ, đại sự không hỏi, suốt ngày chỉ biết tu luyện.
 
 	Đối với âm thầm soán quyền Đại trường lão, càng là coi trọng có thừa, không chút nghi ngờ.
 
 	Nào nghĩ tới lần này vừa xuất quan, trực tiếp làm tất cả mọi người một trở tay không kịp.
 
 	Chưởng môn, chẳng lẽ đem đầu óc luyện hỏng?
 
 	Tam trưởng lão bọn người ác ý mà thầm nghĩ.
 
 	Toàn trường khó xử nhất phải kể tới Đại trường lão, thoát ly môn phái là chính hắn xách, hiện tại gặp Du Phóng Ca một bộ tôn trọng bộ dáng của ngươi, mặt mo đỏ bừng lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thì có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Du Phóng Ca, trong đầu không hiểu nhớ tới Tiểu Di.
 
 	"Đại trường lão, ngươi quá không cẩn thận! Vũ chấp sự ám sát Tiểu Nhạc thời điểm, Du mỗ chính vụng trộm xuất quan đâu."
 
 	Du Phóng Ca lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, bỗng tuôn ra một tin tức quan trọng.
 
 	"Ngươi, ngươi là cái kia che mặt. . ."
 
 	Đại trường lão hú lên quái dị, lại lập tức im ngay không nói. Đáng tiếc quá trễ, nghe được hắn nửa câu đầu, tất cả mọi người biết chân tướng sự tình.
 
 	Chủ yếu nhất là, ngay cả Chưởng môn đều chỉ chứng Đại trường lão, ai còn dám có chuyện giảng?
 
 	Từng đạo hoặc là xem thường, hoặc là ánh mắt khinh thường rơi vào trên người Đại trưởng lão. Đối với đông đảo đệ tử tới nói, hoài nghi là một chuyện, chứng thực lại là một chuyện khác!
 
 	Đại trường lão lợi dụng chức quyền, công nhiên phái người ám sát Thạch Tiểu Nhạc, cử chỉ này quá không điểm mấu chốt.
 
 	"Đại trường lão, nể tình ngươi vì ta Họa Kiếm Phái nhiều năm xuất lực, không có có công lao cũng cũng có khổ lao phân thượng, mang lên Tần Chiêu đi thôi, Du mỗ không làm khó dễ ngươi."
 
 	Nói ra, Du Phóng Ca hất lên tay áo, đem đầu lệch qua một bên.
 
 	"Du Phóng Ca, ngươi qua sông đoạn cầu, tốt, tốt cực kì, ha ha ha. . ."
 
 	Bị người tại chỗ bóc trần âm mưu, Đại trường lão biết rõ hôm nay không phải đi không thể, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu về sau, lại cực kỳ mịt mờ nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, lúc này mới mang theo đồng dạng thất hồn lạc phách Tần Chiêu rời đi.
 
 	Hai người sau khi đi, Du Phóng Ca sai người thu thập xong hiện trường, lớn tiếng nói: "Mọi người nên làm gì làm cái đó, không muốn chậm trễ tu luyện. Tiểu Nhạc, về đi tắm, đến ta trong phòng đến một cái." Chắp tay sau lưng cũng đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mắt sáng lên, nhìn qua Du Phóng Ca bóng lưng như có điều suy nghĩ.
 
 	Trong sơn đạo.
 
 	"Đại bá, ta không cam tâm."
 
 	Tần Chiêu nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ dữ tợn mà ác độc.
 
 	"Du Phóng Ca tên hỗn đản kia, hôm nay lão phu mới nhìn rõ diện mục thật của hắn. Chiêu mà yên tâm, quân tử báo thù, mười năm không muộn! Mặc kệ Du Phóng Ca vẫn là thạch tiểu cẩu, đều phải chết!"
 
 	Đại trường lão đồng dạng hung tợn nói ra.
 
 	Ngay tại hắn suy nghĩ, muốn hay không tìm trên giang hồ tổ chức sát thủ xuất thủ lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo thẳng tắp thanh sam thân ảnh.
 
 	"Thạch tiểu cẩu!"
 
 	Tần Chiêu hoảng hốt.
 
 	Đại trưởng lão sắc mặt tái đi, kêu lên: "Ngươi tới làm gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta đến trảm thảo trừ căn."
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, trong rừng cây an tĩnh lại, Thạch Tiểu Nhạc dùng lá cây lau khô trên thân kiếm máu, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Họa Kiếm Phái, Chưởng môn thư phòng.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi tới."
 
 	Trên bàn sách điểm huân hương, Du Phóng Ca ngồi tại đối diện, cứ như vậy cách Smog, từ trên xuống dưới đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, giống như đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Chưởng môn, ngươi cùng ta Tiểu Di đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng vững, trực tiếp hỏi.
 
 	Du Phóng Ca nói trông thấy Vũ chấp sự giết mình, lập tức lệnh Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến Mông Kỳ trên thân, cho nên hắn liệu định, chuyện hôm nay cùng Tiểu Di thoát không ra quan hệ.
 
 	Du Phóng Ca buồn cười nói: "Thật sự là một cái thông minh hảo hài tử , ấn bối phận, ngươi nên gọi ta Cữu Cữu."
 
 	Con tôm?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt không thể tin.
 
 	"Không nghĩ tới sao? Hắc hắc, Tiểu Như là ta cùng mẹ khác cha muội muội. Lần này nếu không phải nàng gửi thư cho ta, để cho ta xử lý một số việc,
 
 	Ta cũng sẽ không sớm như vậy xuất quan."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được sững sờ, ngẩn người thần, nửa ngày mới bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nhất định là Mông Kỳ đem mình tại Họa Kiếm Phái sự tình báo cho Tiểu Di, Tiểu Di muốn vì chính mình ra mặt, cho nên mới âm thầm viết thư cho Du Phóng Ca.
 
 	Khó trách, khó trách Tiểu Di nói lên Du Phóng Ca, hoàn toàn không làm ngoại nhân, hóa ra thật đúng là không là người ngoài.
 
 	Chỉ là, đã hai người có cái này thân phận, vì sao Tiểu Di xưa nay không nhấc lên?
 
 	Phảng phất nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc, Du Phóng Ca xấu hổ cười một tiếng, khoát tay nói: "Đều là một đời trước gây sự tình, đừng nói, đừng nói."
 
 	Lời nói xoay chuyển, Du Phóng Ca bỗng nhiên ánh mắt sáng rực, nghiêm túc nói: "Tiểu Nhạc, nghe Tiểu Như nói, ngươi đã lĩnh ngộ chiêu thức ý cảnh?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc do dự một chút, gật gật đầu.
 
 	Du Phóng Ca một trận hưng phấn, lúc này liền phải Thạch Tiểu Nhạc diễn luyện một lần. Diễn luyện xong về sau, Du Phóng Ca vỗ tay cười nói: "Tiểu Nhạc ngươi quả nhiên là kỳ tài, Cữu Cữu không có nhìn lầm ngươi. Bất quá ý cảnh của ngươi mới mới nhập môn, sau này còn muốn hạ đủ khổ công mới được."
 
 	"Nghe Cữu Cữu ý tứ, tựa hồ đối với ý cảnh mười phần giải?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lông mày nhíu lại.
 
 	Một tiếng Cữu Cữu , khiến cho Du Phóng Ca vui vô cùng, lớn tiếng cười nói: "Mười phần giải không dám nhận, bất quá chỉ điểm một chút trước mắt ngươi, Cữu Cữu vẫn là đủ tư cách."
 
 	Hắng giọng, Du Phóng Ca nói: "Tiểu Nhạc, ngươi cảm thấy ý cảnh, đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Cái này hỏi một chút liền đem Thạch Tiểu Nhạc chẳng lẽ, trước kia hắn thật đúng là không có cẩn thận nghĩ tới vấn đề này.
 
 	Thường nghe người ta nói, một chỗ rất có ý cảnh, hoặc là một bức họa rất có ý cảnh, khả lại có bao nhiêu người có thể giải thích rõ ràng ý cảnh ý tứ?
 
 	"Tốt, ngươi lui ra đi. Chờ ngươi có thể giải đáp vấn đề này, chắc hẳn để ý cảnh bên trên liền có thể tiến lên một bước dài."
 
 	Nhìn qua Du Phóng Ca ra vẻ cao thâm trang bức bộ dáng, Thạch Tiểu Nhạc một trận buồn cười, cũng không nói chuyện, lúc này thi lễ, rời khỏi thư phòng.
 
 	"Thú vị tiểu tử."
 
 	Du Phóng Ca âm thầm cười cười.
 
 	Cái này một ngày sau đó, Họa Kiếm Phái phát sinh cải biến cực lớn.
 
 	Đại trường lão rời đi , khiến cho Nhị trưởng lão thuận lý thành chương tiếp nhận môn phái công việc, trở thành dưới chưởng môn đệ nhất nhân. Tại Du Phóng Ca ngầm đồng ý dưới, Nhị trưởng lão bắt đầu một loạt nhân viên biến động.
 
 	Tỉ như nguyên bản phụ trách Tàng Thư Lâu Tam trưởng lão, bây giờ điều đến hắc phòng, chuyên môn phụ trách đệ tử diện bích trừng phạt, địa vị hàng không chỉ một cấp bậc.
 
 	Còn có mặt khác một chút Đại trường lão nhất hệ nhân mã, cũng tất cả đều điều đến không cùng vị trí, bị biếm thành môn phái biên giới người.
 
 	Môn phái thượng tầng biến động, đối các đệ tử ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, dù là thời gian qua đi mấy ngày, vẫn có rất nhiều đệ tử đang thảo luận ngày đó một trận chiến. Rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, trước mắt Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đã đủ để so sánh Nhị sư huynh Tiêu Viên Bác.
 
 	Người khác ý nghĩ Thạch Tiểu Nhạc không biết, cũng không quan tâm. Mấy ngày nay, hắn một mực một mình du tẩu tại Lô Nhạn sơn trong, chuyên tìm kỳ hiểm địa phương ngừng chân, cảm thụ, hy vọng có thể làm sâu sắc lĩnh ngộ.
 
 	Một ngày này, hắn đứng tại một chỗ vách đá trước đó, dưới chân là tung bay vân vực sâu vạn trượng.
 
 	Gió réo lên ô ô.
 
 	Vân cuồn cuộn mà động.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chăm chú lên dưới chân, tâm thần phảng phất thoát ly thể xác, sớm đã rơi vào vân thâm không biết chỗ.
 
 	"Ý cảnh, mở ra để ý vận cùng cảnh giới, cái trước vì khách quan tồn tại, cái sau làm chủ xem tư tưởng. Sử dụng tại võ học trong, tức là chiêu thức cùng khí thế lấy phương thức nào đó kết hợp, bồi dưỡng ý cảnh!"
 
 	Qua không biết bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn tỉnh ngộ, chỉ cảm thấy làm phức tạp mình hồi lâu vấn đề, tựa như trên trời mây trắng bị thổi ra, lộ ra sáng sủa trời trong.
 
 	Giờ khắc này, hắn giống như có điều ngộ ra.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thanh Phong kiếm vung lên mà liền, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại triều này dương phía dưới theo gió nhảy múa, kiếm quang hắc hắc, lại không biết vật ngoài thân.
 
 	Nếu có ngoại nhân ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy giật mình.
 
 	Bởi vì giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, tựa như là cùng vách núi, sơn phong, mây trắng chờ hòa làm một thể, rõ ràng là nhất động nhất tĩnh, lại hết sức cân đối, tựa như một bộ hoàn chỉnh tranh thuỷ mặc.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc dừng lại.
 
 	"Căn cứ Tiểu Di thuyết pháp, ý cảnh có thể chia làm mười thành, như vậy thời khắc này ta, hẳn là miễn cưỡng xem như một thành."
 
 	Ý cảnh, tại lĩnh ngộ trước đó khó mà nắm lấy, hư vô phiếu miểu. Khả kỳ quái là, một khi Nhập môn, trong lòng liền có thể minh xác biết mình ở đâu cái giai đoạn.
 
 	Lúc trước cùng Uông Bất Phàm, Đại trường lão hai trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh nhiều lắm là liền là một cái hình thức ban đầu, đi qua mấy ngày nay tích lũy về sau, mới xem như chân chính tăng lên tới một thành.
 
 	Về phần một thành kỳ hiểm ý cảnh mạnh bao nhiêu, Thạch Tiểu Nhạc không có gì phổ, đoán chừng muốn tìm một cái đối thủ cường đại thử nhìn một chút mới biết được.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, lĩnh hội một thành kỳ hiểm ý cảnh, có thể đạt được  một lần Tam lưu võ học rút ra cơ hội, xin hỏi phải chăng sử dụng?"
 
 	Đúng lúc này, trong đầu rốt cục vang lên chờ mong đã lâu máy móc thanh âm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại có chút bất đắc dĩ.
 
 	Lúc trước hắn chỉ cần đem võ học luyện đến hóa tướng cảnh giới, liền có thể đạt được một lần Tam lưu võ học rút ra cơ hội.
 
 	Tuy nói về sau hệ thống xách tiêu chuẩn cao, thật không nghĩ đến, mình thật vất vả luyện được ý cảnh, vẫn là chỉ lấy được Tam lưu võ học rút ra cơ hội.
 
 	Đây cũng quá hố a?
 
 	Đối với cái này, hệ thống giải thích là, cái này ban thưởng vốn là ngoài định mức cho túc chủ, túc chủ muốn hay không.
 
 	Tốt a.
 
 	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Huống hồ, nếu như có thể rút đến một môn tính công kích Tam lưu thượng phẩm võ học, đối trước mắt Thạch Tiểu Nhạc vẫn là rất hữu dụng.
 
 	Thiên La Địa Võng Thế, dù sao chỉ là phụ trợ tính võ học chiêu thức.
 
 	Nhìn xem hình vuông quang hoàn tại Võ Thần điện thủ tầng lấp lóe, Thạch Tiểu Nhạc đã có khá nhiều kinh nghiệm, cho nên cũng liền không như vậy khẩn trương.
 
 	Cuối cùng, hình vuông quang hoàn dừng lại tại một chỗ trống không trên vách đá.
 
 	Thế mà trừu không. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt khó coi rời khỏi hệ thống. Cũng may hắn tính một chút, khoảng cách tháng này giữa tháng còn có 3 ngày, đến lúc đó, còn có thể có một lần rút ra cơ hội.
 
 	Thời gian thoáng một cái đã qua, đến giữa tháng.
 
 	Đốt.
 
 	"Giữa tháng đã tới, xin hỏi túc chủ, phải chăng tiến hành võ học rút ra?"
 
 	"Rút ra."
 
 	Lần này, hình vuông quang hoàn tại năm tầng trên dưới lấp lóe, nhìn chỉ cần vận khí tốt, quất trúng võ học cấp Thần cũng có thể.
 
 	Đáng tiếc, hệ thống không sẽ như thế hào phóng.
 
 	Căn cứ hệ thống giải đáp, loại này miễn phí rút ra, trừu không xác suất đạt tới năm mươi phần trăm, quất trúng Tam lưu võ học xác suất là hai mươi lăm phần trăm, cứ thế mà suy ra, đến võ học cấp Thần, cũng liền thừa một phần trăm nhiều một chút.
 
 	Hoàn toàn không cho bất luận cái gì chỗ trống chui.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu thượng phẩm võ học, Nhạc Bố Quần Thái Nhạc Tam Thanh Phong một bộ."
 
 	Đúng là Thái Nhạc Tam Thanh Phong?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác, chợt khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 	Nhạc Bố Quần mặc dù có rất nhiều tranh luận chỗ, nhưng tự sáng tạo bộ này Thái Nhạc Tam Thanh Phong, còn tính là không tệ, chí ít đối trước mắt Thạch Tiểu Nhạc tới nói là như thế.