Chương 41: Uông Bất Phàm
 
 	"Uông Bất Phàm, ngươi là có ý gì?"
 
 	Kim Phượng Lâu trước, một đám người trẻ tuổi chắn ở nơi đó, mở miệng rõ ràng là Tô Diễm Như đệ tử, Lãnh Phong.
 
 	Động tĩnh của nơi này, đương nhiên đã sớm bị Kim Phượng Lâu cao tầng biết được. Bất quá xen vào thân phận của đối phương, Kim Phượng Lâu cao tầng không tiện ra mặt, chỉ có thể giao cho trong lâu người trẻ tuổi.
 
 	Uông Bất Phàm cười nói: "Có ý tứ gì? Xuân Thu Đường một mực ép ngươi Kim Phượng Lâu một đầu, ta chính là Xuân Thu Đường thứ nhất đệ tử, tự nhiên muốn dạy các ngươi Kim Phượng Lâu thứ nhất đệ tử hảo hảo làm người."
 
 	Xuân Thu Đường, Phi Yến thành tam đại thế lực một trong.
 
 	Cùng Kim Phượng Lâu phát triển mấy chục năm khác biệt, Xuân Thu Đường chính là Phi Yến thành già thế lực, sớm đã tại này cắm rễ mấy trăm năm, cho nên luận trong thành giao thiệp quan hệ, Xuân Thu Đường so Kim Phượng Lâu cứng hơn.
 
 	Chỉ bất quá, những năm này Kim Phượng Lâu cũng hấp dẫn rất nhiều cao thủ, dựa vào ngày càng hưng thịnh một ngày thanh thế, lúc này mới bị không ít người liệt vào tam đại thế lực một trong.
 
 	Xuân Thu Đường cùng Kim Phượng Lâu luôn luôn không thế nào đối phó.
 
 	Ở trong đó cố nhiên có bang phái nguồn gốc, tranh đoạt địa bàn nguyên nhân, còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là, năm năm trước Xuân Thu Đường đường chủ chuẩn bị tốt đại lễ, hướng Tô Diễm Như cầu thân, kết quả lại bị Tô Diễm Như trước mặt mọi người cự tuyệt.
 
 	Xuân Thu Đường đường chủ cho rằng Tô Diễm Như xem thường hắn, hại hắn mặt mũi mất hết, từ đó về sau, từ hai đám sản nghiệp cạnh tranh, đến đệ tử tầm thường tương hỗ đọ sức, nhưng nói là khắp nơi cùng Kim Phượng Lâu đối nghịch.
 
 	Uông Bất Phàm thân là Xuân Thu Đường đường chủ nghĩa tử, tự nhiên muốn làm gương tốt, cùng nghĩa phụ cùng chung mối thù. Không phải sao, thực lực của hắn vừa mới có chỗ tiến bộ, liền không kịp chờ đợi tìm tới cửa.
 
 	"Bằng ngươi, cũng dám khiêu chiến ta Kim Phượng Lâu?"
 
 	Băng lãnh thanh âm bên trong, ba đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới, rõ ràng là Sa Túng Hoành, Lam Ngưng cùng Kim Vô Úy. Người nói chuyện chính là ở giữa Lam Ngưng.
 
 	Uông Bất Phàm đôi mắt khẽ động, trên dưới dò xét Lam Ngưng một phen, tùy ý cười nói: "Dáng dấp đẹp vô cùng, thế nào, cho đại gia làm tiểu lão bà đi."
 
 	Không ít Kim Phượng Lâu đệ tử ngầm sinh tức giận.
 
 	Cái này Uông Bất Phàm, tự cho là võ công cao cường, ỷ vào thân phận liền dám ở này phát ngôn bừa bãi, đơn giản lẽ nào lại như vậy!
 
 	Uông Bất Phàm rõ ràng ánh mắt tham lam lệnh Lam Ngưng ánh mắt băng lãnh, bất quá nàng còn chưa tỏ thái độ, một người lại trước đứng ra, quát: "Cút!"
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là cái gì ba đại thiên tài bên trong Kim Vô Úy?"
 
 	Uông Bất Phàm hiển nhiên trước đó điều tra một phen, bất quá nói đến ba đại thiên tài lúc, ngữ khí lại dị thường trào phúng.
 
 	"Đúng thì sao?"
 
 	Kim Vô Úy tranh phong tương đối.
 
 	"Ha ha ha. . . Thú vị, một cái chưa thấy qua thị trường nhà quê, cũng dám tự xưng thiên tài, đơn giản cười đi Uông đại gia răng hàm."
 
 	Uông Bất Phàm lớn tiếng cười lên, dẫn tới phía sau hắn Xuân Thu Đường đệ tử cũng là cười vang không ngừng.
 
 	Không ít Kim Phượng Lâu đệ tử đột nhiên nhớ tới, cái này Uông Bất Phàm tựa hồ bái nhập một cái chính tông võ lâm thế lực, vẫn là một vị nào đó trưởng lão đệ tử, cho nên luôn luôn xem thường Phi Yến thành nội người đồng lứa.
 
 	Cái gọi là chính tông võ lâm thế lực, chính là đạt được thanh tuyết Liên minh tán thành, có được dựng bang lệnh bài võ lâm thế lực, địa vị cao hơn nhiều tại dã võ lâm thế lực.
 
 	Ken két.
 
 	Kim Vô Úy nắm đấm bóp bạo hưởng, từng bước một hướng đối phương đi qua. Hắn từ trước đến nay là người kiêu ngạo, không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục.
 
 	"Muốn động thủ? Đáng tiếc, ngươi không phải là đối thủ của ta."
 
 	Uông Bất Phàm không để ý cười nói.
 
 	Loại kia ánh mắt khinh thị lệnh Kim Vô Úy giận dữ, quát: "Tùy tiện tự đại!"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ nghe oanh một tiếng, Kim Vô Úy đã vung ra một cái thế đại lực trầm Long Hổ quyền, hung hăng đánh tới hướng Uông Bất Phàm mặt.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ra đây mất mặt xấu hổ."
 
 	Uông Bất Phàm đánh ra một chưởng.
 
 	Quyền chưởng giao kích ở giữa, một tầng kình phong gào thét ra, thổi lên trên đất tro bụi.
 
 	Uông Bất Phàm di nhưng bất động, nhưng mà Kim Vô Úy lại liền lùi mấy bước.
 
 	"Kim sư huynh."
 
 	Kim Phượng Lâu các đệ tử kinh hô một tiếng, không thể tin được ở chính diện đọ sức trong,
 
 	Kim Vô Úy thế mà rơi xuống hạ phong.
 
 	Mày rậm giương lên, Kim Vô Úy đoạn quát một tiếng, lần nữa vung ra một cái quyền pháp.
 
 	Tam Thức Thiết Quyền chi Phá Thiết Quyền.
 
 	"Một quyền này còn có chút ý tứ."
 
 	Uông Bất Phàm sắc mặt nghiêm túc mấy phần, rút ra phía sau đao, hướng phía trước vung nhanh mà ra.
 
 	Đao quang cùng quyền kình vừa mới đụng vào nhau, Uông Bất Phàm lợi dụng cơ hội này, nhanh chóng hướng về đến Kim Vô Úy trước người, lại là liên tiếp xoát xoát sáu đao.
 
 	Cái này sáu đao phân tán đến xem, lực lượng cũng không tính mạnh, nhưng thắng ở tốc độ rất nhanh, đến mức Kim Vô Úy không có thời gian sử xuất còn lại hai quyền, chỉ có thể bị ép lấy Long Hổ quyền phản kích.
 
 	Cứ như vậy, hắn cấp tốc rơi vào hạ phong.
 
 	Ba mươi sáu chiêu về sau, Uông Bất Phàm cười ha ha một tiếng: "Gió táp tránh mau!"
 
 	Hai tay của hắn cầm đao, trường đao chợt như một đạo Sắc bén phong ảnh, trong nháy mắt đánh tan Kim Vô Úy quyền phong, đem hắn quét bay ra ngoài, nghênh không một ngụm máu phun ra.
 
 	"Kim sư huynh thụ thương!"
 
 	Kim Phượng Lâu các đệ tử giật mình, có người muốn tiến lên nâng, lại bị gian nan đứng lên Kim Vô Úy ngăn cản. Hắn nhìn xem Uông Bất Phàm, nói: "Mới vừa rồi là cái gì đao pháp?"
 
 	"12 thức Tật Phong đao pháp. Thực lực của ngươi miễn cưỡng đúng quy cách, bức ra thức thứ chín."
 
 	Uông Bất Phàm một mặt ngạo nghễ, miệng hơi cười.
 
 	Kim Vô Úy vô thanh lui ra phía sau, mặt không biểu tình. Nhưng chỉ có Sa Túng Hoành mới nhìn đến, hắn trong tay áo mang máu nắm đấm, đã nắm đến gân xanh nổi lên.
 
 	"Mới thức thứ chín?"
 
 	Nghe được Uông Bất Phàm, đừng nói là cái khác Kim Phượng Lâu đệ tử, liền là Lam Ngưng đều cảm nhận được một áp lực trầm trọng.
 
 	"Tiểu nương môn, ngươi muốn đi thử một chút sao? Chẳng qua nếu như đánh thua, ngươi liền muốn gả cho ta làm thiếp, thế nào?"
 
 	Uông Bất Phàm tiện tay chỉ chỉ Lam Ngưng, đầu ngón tay ngoắc ngoắc, cuồng thanh cười nói.
 
 	Năm đó nghĩa phụ bị Tô Diễm Như cái kia tiện nữ nhân gãy mặt mũi, hôm nay, hắn liền cưới Kim Phượng Lâu nữ thiên tài làm thiếp, cũng tốt thay nghĩa phụ xả giận.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	"Họ Uông, đừng quá phách lối."
 
 	"Thật khi chúng ta Kim Phượng Lâu không người sao?"
 
 	Uông Bất Phàm tận lực làm nhục, đầu tiên khí phá hủy ở trận Kim Phượng Lâu các đệ tử. Rất nhiều người đỏ mặt tía tai, một bộ muốn liều mạng tư thế.
 
 	"Liền là phách lối, làm sao?"
 
 	"Uông sư huynh chính là Phi Yến thành đệ nhất tuổi trẻ cao thủ, liền nghĩ rằng các ngươi Kim Phượng Lâu không người có thể địch!"
 
 	Xuân Thu Đường các đệ tử không cam lòng yếu thế, trực tiếp cứng rắn, trong giọng nói tràn đầy trào phúng cùng chế nhạo.
 
 	"Lam Ngưng, không nên đáp ứng hắn."
 
 	Kim Vô Úy thanh âm đột nhiên truyền vào Lam Ngưng trong tai , khiến cho Lam Ngưng hơi sững sờ.
 
 	"Uông Bất Phàm Tàng Khí cửu trọng trung kỳ tu vi, bản thân so với chúng ta cao một chút. Mà lại ta có loại cảm giác, đao pháp của hắn, chỉ sợ cũng đến hóa tướng viên mãn chi cảnh."
 
 	Gió táp 12 thức, người sáng suốt xem xét là Tam lưu thượng phẩm đao pháp. Nếu Kim Vô Úy phán đoán không sai, cái này Uông Bất Phàm hoàn toàn chính xác mười phần khó giải quyết.
 
 	Trước đó Lam Ngưng có thể đánh bại Kim Vô Úy, dựa vào là hóa tướng viên mãn Khinh Kiếm đại pháp.
 
 	Nhưng là quan sát qua trận chiến kia nhân đều biết, Lam Ngưng thắng được cũng không thoải mái. Trái lại Uông Bất Phàm, ẩn giấu thực lực tình huống dưới, vẫn như cũ chiến thắng Kim Vô Úy.
 
 	Hai đem so sánh dưới, Lam Ngưng lập tức biết, mình chỉ sợ không phải uông đối thủ bất phàm.
 
 	"Tiểu nương môn, xem ra ngươi là không dám. Cũng đúng, các ngươi Kim Phượng Lâu đều là chút rùa đen rút đầu, nhát gan vô năng. Thôi, coi như ta đi một chuyến uổng công."
 
 	Uông Bất Phàm một mặt thất vọng lắc đầu, làm bộ rời đi.
 
 	"Không cho phép nhục ta Kim Phượng Lâu, ta đánh với ngươi một trận."
 
 	Lam Ngưng chung quy là cái 17 tuổi tiểu cô nương, tăng thêm bản thân tâm cao khí ngạo, lập tức thụ không Uông Bất Phàm kích thích, quyết tâm ra mặt nghênh chiến.
 
 	Bên trên Sa Túng Hoành cùng Kim Vô Úy đồng thời biến sắc, nhưng trong lúc nhất thời, lại không biết làm như thế nào ngăn cản.
 
 	"Quả nhiên có đảm lược."
 
 	Uông Bất Phàm nhìn chằm chằm Lam Ngưng gương mặt xinh đẹp, liếm liếm bờ môi, trong lòng hỏa diễm cháy hừng hực.
 
 	"Lam sư muội, này người vẫn là giao cho ta đi."
 
 	Nào có thể đoán được đúng lúc này, một đạo êm tai giọng trầm thấp vang lên bên tai mọi người.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một vị thiếu niên áo xanh đã đứng tại cách đó không xa, mang trên mặt một vòng có chút nụ cười lạnh nhạt.
 
 	"Thạch sư huynh, là Thạch sư huynh trở về."
 
 	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, tại Kim Phượng Lâu đệ tử bên trong thanh thế không phải đi qua có thể so sánh. Không nói thực lực của bản thân hắn, chỉ là hắn tương lai lâu chủ cái này một thân phận, cũng đủ để cho người nhìn với con mắt khác.
 
 	Bởi vậy trông thấy hắn trở về, không ít người trở nên kích động.
 
 	"Ngươi là ai, dám ngăn trở ta?"
 
 	Uông Bất Phàm đôi mắt lóe lên, lại ra vẻ không hiểu.
 
 	"Ta chính là ngươi muốn tìm đối thủ."
 
 	"A, ngươi chính là cái kia thạch, thạch cái gì vui, hắc hắc, co lại lâu như vậy, rốt cục chịu vươn ra."
 
 	Tại Xuân Thu Đường đệ tử cười vang trong, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không có đi sờ Thanh Phong kiếm, mà là rút ra chuôi này phổ thông kiếm, nói: "Ngươi bây giờ cười đến nhiều hoan , đợi lát nữa liền có bao nhiêu thảm."
 
 	"Có đúng không, chỉ bằng ngươi?"
 
 	Uông Bất Phàm nguy hiểm nheo mắt lại.
 
 	Lúc trước hắn liền hạ quyết tâm, muốn Thạch Tiểu Nhạc đẹp mắt. Về phần hiện tại, hắn quyết định muốn tại đối phương trên mặt vẽ cái mười bảy mười tám đao, nhìn hắn còn dám khiêu khích mình.
 
 	"Lâu chủ, Tiểu Nhạc chỉ sợ không phải đối thủ, ngươi không ngăn cản sao?"
 
 	Kim Phượng Lâu một chỗ trên nhà cao tầng, Tô Diễm Như đã sớm một bước trở về, nghe được tứ lâu chủ, nói: "Lần này trở về, Nhạc Nhạc làm việc trở nên rất có điều lệ, trước xem tiếp đi đi."
 
 	Kỳ thật không cần tứ lâu chủ nhắc nhở, Tô Diễm Như đã quyết định, Uông Bất Phàm dám cố ý tổn thương Thạch Tiểu Nhạc, quản hắn có phải hay không Xuân Thu Đường đệ nhất thiên tài, chiếu thu thập không lầm!
 
 	Nàng chính chuyển qua suy nghĩ, Kim Phượng Lâu ngoài kịch chiến đã bắt đầu.
 
 	Uông Bất Phàm thân như hổ báo, cuồng nhào mà lên, nhất đao liền hướng Thạch Tiểu Nhạc vung ra đi. Chính là Tam lưu thượng phẩm võ học, Tật Phong đao pháp.
 
 	Nhìn ra được, hắn là dự định tốc chiến tốc thắng, lấy lôi đình chi uy đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng mình hơn người thực lực.
 
 	Phục Dưỡng Khí công vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc tay trái đập liền mấy chưởng, kiến tạo Thiên La Địa Võng chi thế, tay phải huy kiếm liền chào đón.
 
 	Khanh khanh hai lần.
 
 	Lần thứ nhất, Uông Bất Phàm bị Thiên La Địa Võng Thế ảnh hưởng, trường đao dẫn đầu bổ vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân kiếm.
 
 	Cái thứ hai, lại là Thạch Tiểu Nhạc đâm về bờ vai của hắn, bị hắn ra sức ngăn cản bố trí.
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy chiêu."
 
 	Uông Bất Phàm giận quát một tiếng, Tật Phong đao pháp như nước tiết trường hà liên tục sử xuất, từng bước ép sát.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc một tay Miêu gia kiếm, một tay Thiên La Địa Võng Thế , đồng dạng không rơi vào hạ phong.
 
 	Bất quá, Uông Bất Phàm nội lực tu vi dù sao so Thạch Tiểu Nhạc thâm hậu không ít, cho nên tại mấy chục chiêu về sau, vẫn là một chút xíu lấy được ưu thế.