Chương 26: Rút Đao Thuật tiến nhanh
 
 	Bất Kiến Hạp bên ngoài mấy dặm, ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, ngoài xe đứng đấy rải rác mười mấy người.
 
 	Trận chiến ngày hôm nay, gần trăm vị Trương gia hộ viện, đã chết chỉ còn năm sáu người, trừ thập đại hộ vệ ngoài, Trương gia xem như toàn quân bị diệt.
 
 	Trương Viễn Sơn khắp khuôn mặt là đau lòng cùng bất đắc dĩ, vị kia trương nhà tiểu thư tướng mạo thanh tú, trong mắt buông thõng nước mắt.
 
 	"Mọi người vẫn là tán đi, động sơn quần khấu thực lực quá mạnh, trừ phi có Nạp Khí cảnh cao thủ hiệp trợ, nếu không chúng ta căn bản không qua được."
 
 	Áo đỏ thiếu phụ trước tiên mở miệng. Đi qua trận chiến ngày hôm nay, nàng đã có thoái ý.
 
 	Còn lại mấy người ngươi mắt nhìn ta nhìn, cũng dâng lên giống nhau tâm tư.
 
 	"Chư vị anh hùng, Trương mỗ cầu các ngươi, không muốn đi a. Các ngươi đi, tiểu nữ liền xong."
 
 	Trương Viễn Sơn gấp,  liên tục không ngừng  khẩn cầu.
 
 	bên cạnh hắn  trương Nhà tiểu thư Vốn là cái mỹ nhân,  nhưng bây giờ sắc mặt vàng như nến,  hai mắt  vô thần, hiển nhiên đã bệnh nguy kịch.
 
 	 "Hừ, Con gái của ngươi  tính mệnh trọng yếu, khó nói chúng ta liền là mạng chó sao? "
 
 	Tôn Đĩnh đứng lên, lớn tiếng nói.
 
 	 Trương Viễn Sơn vội vã phân biệt, hiển nhiên không muốn  ngay tại lúc này đắc tội bọn này giang hồ đại gia.  thế nhưng là Lời còn chưa dứt, liền nghe nơi xa mũi tên tiếng xé gió vang lên.
 
 	" hỏng bét, động sơn quần khấu chủ động  giết tới."
 
 	Đổng Thành Võ  đằng  đứng lên, gặp bốn phía  giặc cướp Có Tụ lại Chi thế, vội vàng nắm đao giết ra ngoài.
 
 	mấy người còn lại động tác cũng không chậm, đồng thời hướng  bốn phía đánh tới.
 
 	"ha ha ha, nạp liên tiếp khí cao  tay cũng không dám đến Bất Kiến Hạp,  các ngươi bọn này  xuẩn tài, Ăn Hùng tâm báo tử đảm."
 
 	lần này lãnh binh  chính là hai vị phó sơn chủ,  bọn hắn  căn bản cũng không cận chiến, chỉ là  không toi mạng  người Bắn tên.
 
 	đầy trời mưa tên  phảng phất không có khoảng cách.  một phen kích xạ dưới, lưng cuốc  hán tử Thân trúng Ba mũi tên, ngã xuống đất  bỏ mình.
 
 	cũng không phải  công lực của hắn yếu nhất,  mà là binh khí của hắn  quá ăn thiệt thòi, căn bản  không thích hợp Loại này Chiến trận.
 
 	lưng cuốc  hán tử Về sau,  ông lão tóc bạc, nam tử trung niên, còn có  vị lão bà kia bà, tại  khoảng cách bầy khấu  chỉ  vài trượng địa phương xa , đồng dạng bị  tươi sống Bắn chết.
 
 	"Khai Sơn Đao pháp!"
 
 	Đổng Thành Võ hét lớn một tiếng, Đao thế Như hồng,  rốt cục vọt tới  phụ cận, nhất đao Yêu Trảm ba vị giặc cướp. Đáng tiếc còn chưa chờ hắn đại khai sát giới, trong đó một vị phó sơn chủ đã xông lên.
 
 	Cùng lúc đó,  Vương Dương Minh cầm trong tay như ý kim thương, cánh tay đong đưa ở giữa, trường thương lập tức võ  xuất ra đạo đạo  kim quang, cũng giết chết mấy vị  khấu phỉ.
 
 	áo đỏ thiếu phụ thi triển song đao,  luân động Ở giữa Như là Một vị nữ  sát tinh, bất quá trước đây sau giết  mấy  vị Địch nhân Về sau, Chân của nàng trong một tiễn.
 
 	Nhìn xem  lưng  cuốc hán tử  đám người thi thể,  áo đỏ  thiếu phụ tròng mắt hơi híp,  lại giết chết  mấy người về sau, thân thể tiến vào sơn lâm trong, lại một mình đào mệnh mà đi.
 
 	"Hừ, nói rõ là tử cục, ai lưu lại mới là kẻ ngu. Tôn mỗ đi."
 
 	Có áo đỏ thiếu phụ dẫn đầu, thảo thượng phi Tôn Đĩnh lại cũng không cố kỵ chút nào, hai chân liền chút, nhẹ nhàng vượt qua đám người đỉnh đầu, cũng quay đầu rời đi.
 
 	Mấy vị cao thủ tiếp liền rời đi, Trương gia một phương thực lực lần nữa giảm lớn. Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có quản những này, không đến cuối cùng một khắc, hắn vĩnh viễn sẽ không chạy trốn.
 
 	Bách chiến đao vung vẩy đến càng kịch liệt hơn nhanh, dính máu đao mang càng là Woods hồng một mảnh, tâm hắn cảnh không minh, giết tới cuồng bạo, chém xuống một cái, tựa hồ so Đổng Thành Võ còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Không phải đao pháp uy lực so Đổng Thành Võ đáng sợ, mà là loại kia hướng chết mà sinh, bách chiến bách thắng khí thế, để lòng người đều đi theo run lên.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liên sát mười mấy người về sau, khí lực tại hao tổn, nhưng khí thế lại so ngay từ đầu càng mạnh. Giờ này khắc này, hắn đứng đấy tựa như cùng một chuôi đao, vô song đao.
 
 	Cùng một thời gian, Đổng Thành Võ kích thương một vị phó sơn chủ về sau, lại không có chút nào vui sướng, ngược lại cảm thấy nản lòng thoái chí, nhìn xem lâm vào tuyệt cảnh mấy người, lắc đầu, tung người một cái vọt vào trong rừng.
 
 	"Còn có ba người, cho lão tử giết!"
 
 	Hai vị phó sơn chủ tức giận, nhất là thụ thương cái kia,  đánh không lại Đổng Thành Võ, liền đem khí rơi tại  mấy người khác  trên đầu,
 
 	 hung tính Lộ rõ.
 
 	"A di đà phật, bần tăng sắp nhịn không được."
 
 	chỉ còn sót lại  trong ba người, hòa thượng  miệng niệm Phật ngữ, Làm lấy sau cùng giãy dụa.
 
 	Liền ngay cả  một mực cuồng ngạo  không bị trói buộc  Vương Dương Minh, lúc này  cũng nhịn không được sinh ra  một tia thoái ý, hắn  không khỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc  nhìn một chút, chợt hãy mở mắt to ra mà xem, giống như trông thấy một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi   sự tình.
 
 	 bởi vì Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng mở ra một lỗ hổng,  nhưng không có Chạy,  ngược lại  hướng phía số người nhiều nhất hai vị phó sơn chủ  vị trí  phóng đi.
 
 	Lập tức muốn làm gì?
 
 	" nhị ca, ngươi tránh ra, để cho ta bổ cái này  không muốn mạng tiểu tử."
 
 	Thụ thương  vị kia phó sơn chủ chính là hỏa khí mười phần thời điểm,  gặp Thạch Tiểu Nhạc dám can đảm  khiêu khích, rõ ràng không có đem mình để vào mắt, liền mặt lạnh lấy, xách đao mà lên.
 
 	"Tam đệ, dứt khoát một điểm."
 
 	một vị khác  phó  sơn chủ nhắc nhở một câu,  không muốn lãng phí  quá nhiều thời gian.
 
 	 "Tiểu tử nhận lấy cái chết."
 
 	Thụ thương phó  sơn chủ  vận khởi Tàng Khí bát trọng tu vi,  nhất đao Bổ xuống Lúc, phảng phất hư không đều bị cắt thành hai nửa. cái kia đáng sợ  đao quang làm cho người  xương sống lưng Rét run,  sinh không nổi  chống cự tâm tư.
 
 	âm thầm có người lắc đầu,  là Đổng Thành Võ.
 
 	 không biết là  tâm tư gì quấy phá, hắn muốn nhìn một chút  lưu lại  ba người này kết cục.
 
 	"chết  người, là  ngươi."
 
 	 mắt thấy  trường đao bổ Trên người mình, Thạch Tiểu Nhạc Chỉ là cười nhạt một tiếng, Bách chiến đao  tiện tay vung lên mà ra.
 
 	 đột nhiên  bạo khởi lực lượng, khiến cho Bách chiến đao  một trận  gia tốc, thật giống như một đạo Kinh Hồng nhanh nhẹn sát qua.
 
 	 đây là  Rút Đao Thuật.
 
 	 bất quá Giờ này khắc này,  Thạch Tiểu Nhạc trải qua  huyết chiến, Hiển nhiên đã không cần tận lực rút đao,  liền có thể phát huy  so với quá khứ lực lượng cường đại hơn.
 
 	 trên thực tế,  mấy ngày qua, Thạch Tiểu Nhạc  chưa từng có buông tha tu luyện Rút Đao Thuật,  chính là loại này kiên trì bền bỉ  cố gắng,  tăng thêm  hôm nay  Lâm Môn nhất cước, mới khiến cho  hắn rốt cục  bước về phía cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Khanh Một tiếng, một đoạn  thân đao bay thấp, chợt  là một chùm  tung tóe vẩy  tiên huyết.
 
 	chết người không phải  Thạch Tiểu Nhạc, Mà là vị kia  có Tàng Khí  bát trọng tu vi phó sơn chủ.
 
 	" ngươi,  ngươi. . . "
 
 	 lúc sắp chết,  hắn thậm chí đều không thể tin được, có người có thể  vung ra như thế nhất đao.
 
 	 "Đây là cái gì đao pháp?"
 
 	Chỗ tối  Đổng Thành Võ  trừng to mắt,  trong mắt lóe lên từng tia từng tia vẻ quỷ dị.
 
 	"Tam đệ! "
 
 	 một vị khác  phó sơn chủ  không dám tin hô to một tiếng,  gặp Thạch Tiểu Nhạc  hướng hắn  xem ra, chịu đựng  cừu hận, lập tức  xoay người rời đi. Hắn Lặp đi lặp lại Suy nghĩ vừa rồi một đao kia,  phát giác đổi thành mình, hơn phân nửa  cũng Không chặn được.
 
 	"Vương huynh, đại sư, muốn Vượt qua  Bất Kiến Hạp,  tuyệt không thể  để cho hắn chạy thoát."
 
 	 Thạch Tiểu Nhạc tiếng hét lớn bừng tỉnh còn đang sững sờ Vương Dương Minh cùng Hòa thượng.  hai người  không rõ  Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, nhưng là  nghe được hắn, không biết  thế nào,  lại liền  chủ động  hướng  chạy trốn  phó sơn chủ  đuổi theo ra  đi.
 
 	" Như Ý Kim Thương Thập Bát Thức."
 
 	 Vương Dương Minh  khoảng cách phó  sơn chủ gần nhất,  vừa lên Đến Liền Là suốt đời Tuyệt học, đạo đạo thương mang hình  như thực chất, ngay cả  đâm phó sơn chủ quanh thân mười tám  chỗ huyệt vị.
 
 	" cút ngay cho ta!"
 
 	phó  sơn chủ thấy không thể  chậm trễ  thời gian, đồng dạng thi triển ra  tuyệt học đao pháp.
 
 	 đao thương  va chạm Ở giữa, Vương Dương Minh  hơi đỏ mặt, rút lui  ba bước.
 
 	 trái lại phó  sơn chủ, chỉ là hai vai nhún nhún. nhưng mà Cái này  còn chưa xong,  phật hiệu tiếng vang lên  ở giữa, hòa thượng cũng đuổi tới,  phật thủ ấn Liên tục đánh ra , khiến cho  phó  sơn chủ  không có  điều chỉnh  thời gian.
 
 	một bên khác, Thạch Tiểu Nhạc  gây nên  giặc cướp vòng vây.
 
 	Nhưng là  hắn  giờ phút này  đã  bước vào  vật ngã lưỡng vong   cảnh giới,  Bách Chiến đao pháp liên tục vung ra ở giữa, Một bộ Lại một cỗ thi thể đổ vào dưới chân hắn. Loại kia  nồng đậm  sát khí,  đơn giản lệnh Khấu phỉ nhóm tim mật  câu hàn.
 
 	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc  cũng  không thể tránh khỏi thụ thương, đẫm máu  hắn, cuồng bạo hơn,  dưới một đao  tất có Tử thi Rơi xuống đất.  cuối cùng  ngạnh sinh sinh  cho hắn tại mười mấy tên  khấu Phỉ  vây công  dưới, giết ra một đường máu.
 
 	"Chết!"
 
 	 khí thế  đã tích súc đến đỉnh  điểm,  Thạch Tiểu Nhạc tìm đúng thời cơ, hai tay  cầm đao giơ cao, như là  lôi đình Thiên phạt,  hung hăng  hướng phía  vị kia  sơn chủ  bổ tới.
 
 	 lại là  Rút Đao Thuật,  ẩn chứa  hắn bách chiến ý chí  cùng Sát khíSát khí
  	 Rút Đao Thuật!
 
 	cạch!
 
 	vị kia nhóm  sơn chủ sợ đến sắc mặt xanh xám, cho dù dùng hết toàn lực,  hai tay  vẫn như cũ gân xanh  bạo dũng, đao trong tay tại  cự lực Áp bách dưới, sinh sinh  chém vào bờ vai của mình.
 
 	Một màn này, thật sâu  khắc ở ở đây trong mắt mọi người, oanh đến bọn hắn đầu óc  choáng váng.
 
 	Đây quả thật là Một Cái  Tàng Khí  ngũ trọng  tu vi Thiếu niên,  có thể phát ra nhất đao sao?
 
 	"Thật mạnh   đao thuật, nếu như ta  có thể được đến. . ."
 
 	 Đổng Thành Võ toàn thân phát run.
 
 	làm  tán tu,  hắn Quá rõ Một môn  cường đại  võ họctạo thành  ý nghĩa.  không khách khí nói,  cái này  không chỉ có là  chiến lực  tăng lên, Cũng  là sinh tồn  năng lực tăng lên, là  thu hoạch Hết thảy Tên Cùng  lợi   trọng yếu  cầu thang!
 
 	"Không, điều đó không có khả năng, a. . ."
 
 	Vị kia phó sơn chủ ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét một tiếng, cổ đều trống rỗng thô một đoạn. Hắn dùng hết dư lực muốn nhấc đao, phản sát hướng Thạch Tiểu Nhạc. Thạch Tiểu Nhạc thì cắn chặt răng, dùng sức đem đao hạ thấp xuống.
 
 	Hai người ánh mắt đều giống như dã thú, lại như là dân cờ bạc, gần như khát máu.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, phó sơn chủ đã cùng đường mạt lộ, đánh cược là cái mạng này. Mà Thạch Tiểu Nhạc, lại là dùng mệnh đi cược tín niệm trong lòng.
 
 	Hắn tin tưởng, mình có thể chiến thắng bất kẻ đối thủ nào.
 
 	Đây là lực lượng so đấu, càng là ý niệm quyết đấu, ai như trước bởi vì đau đớn dẫn đầu cởi bỏ một hơi, chính là cuối cùng kẻ thất bại.
 
 	Giặc cướp nhóm thấy tình thế không ổn, gào thét từ bốn phía xông lên. Vương Dương Minh cùng hòa thượng liếc nhau, cũng không nhiều lời, chủ động cản bọn họ lại, vì Thạch Tiểu Nhạc tranh thủ nhất nhiều thời giờ.
 
 	"Ta sẽ dẫn người, đột phá Bất Kiến Hạp, phá mất động sơn quần khấu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng, lại dị thường kiên định nói.
 
 	Phó sơn chủ tâm thần bỗng nhiên chấn động, một hơi trong nháy mắt tản mất. Xùy một tiếng, Bách chiến đao đè ép đối phương trường đao, thật sâu không có vào phó sơn chủ thể nội.
 
 	Hắn ôi xùy hai tiếng, rốt cục đang khiếp sợ, không cam lòng, vô cùng hối hận đủ loại cảm xúc trong, ngã xuống đất mà chết.
 
 	Mắt thấy vị thứ hai phó sơn chủ cũng chết, còn lại những cái kia giặc cướp nhóm quá sợ hãi, lại gặp Thạch Tiểu Nhạc khí vũ hiên ngang chấp đao hướng bọn hắn đi tới, từng cái hoảng hốt không thôi, không nói hai lời, tất cả đều chạy tứ tán.
 
 	Bọn hắn bình quân tu vi cũng liền tại Tàng Khí tứ ngũ trọng dáng vẻ, có lẽ có thể dựa vào nhân số mài chết ba người này, nhưng người nào sẽ muốn liều mạng?
 
 	"Ngươi, thật đúng là thâm tàng bất lộ."
 
 	Tặc nhân sau khi đi, Vương Dương Minh một mặt phức tạp nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đến bây giờ, hắn vẫn có có loại cảm giác không thật, hai vị phó sơn chủ đem người mà đến, tại mấy đại đồng bạn tất cả đều chạy trốn tình huống dưới, bọn hắn thế mà còn phản sát đối thủ.
 
 	Vương Dương Minh biết, tạo thành đây hết thảy tính quyết định nhân tố, chính là đến từ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hồi tưởng tại Trương phủ bắt đầu thấy một màn, hắn khả căn bản không cho rằng đối phương là đáng giá coi trọng người a.
 
 	"Tiểu thí chủ ý niệm kiên định, tư chất cao tuyệt, ngày sau tất thành đại khí."
 
 	Hòa thượng một tay chắp tay trước ngực, đi tới, cũng nhịn không được nói một câu.