Chương 24: Đoạt ngọn nến
 
 	Trương gia làm Phi Yến thành một đại thương hộ, có tiền là khẳng định, tiến sau đại môn bức tường, vào mắt liền là một cái dài rộng đều có trăm mét quảng trường khổng lồ.
 
 	Trên quảng trường, đang đứng đầy hình dáng tướng mạo khác nhau người võ lâm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, gây nên không ít người chủ ý.
 
 	Đây là nơi nào tới tiểu hài tử, lông còn chưa mọc đủ đi, thế mà cũng dám đến nhận lời mời hộ vệ chức vụ, thật sự là không biết trời cao đất rộng.
 
 	Tiếng ồn ào tiếp tục ước nửa khắc đồng hồ, một vị có chút phúc hậu trung niên viên ngoại, tại một đám hộ viện cao thủ vây hộ dưới, đi vào quảng trường phía trước.
 
 	"Chư vị anh hùng, Trương mỗ ở đây đa tạ các vị đến đây."
 
 	Trương Viễn Sơn học người võ lâm dáng vẻ, ôm một cái quyền, sau đó nói: "Lần này hộ tống tiểu nữ tiến về Thiên Độc sơn, quả thật bị bất đắc dĩ, vì ứng phó nguy hiểm, cho nên Trương mỗ nghĩ muốn chọn ra ở đây chư vị trong mạnh nhất mười người, không có bị chọn trúng anh hùng, mong rằng bỏ qua cho."
 
 	Không ít người hừ một cái.
 
 	Bọn hắn đối với mình rất có tự tin, không cảm thấy sẽ thua bởi những người khác.
 
 	Một cái bội đao thô hào hán tử nói: "Bớt nói nhiều lời, Trương viên ngoại, ngươi muốn làm sao chọn lựa?"
 
 	Trương viên ngoại cười một cái, phất phất tay, liền có mấy vị hộ viện tại cách đó không xa trên mặt bàn, đặt song song cắm mười cái ngọn nến.
 
 	"Quy tắc rất đơn giản, mọi người ở đây tự do chia mười tổ, mỗi tổ bên trong, bất luận lấy bất kỳ phương pháp nào, chỉ cần ai có thể trước hết nhất cướp được một cây ngọn nến, liền có thể lưu lại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, chợt hiểu được.
 
 	Cái này Trương Viễn Sơn không hổ là làm ăn, quả nhiên tâm tư xảo trá.
 
 	Hắn không có làm ra cái gì một đối một luận võ, ngược lại làm ra đoạt ngọn nến tranh tài, nhìn như không có chút nào điều lệ, kỳ thật đang liều cướp quá trình bên trong, khảo nghiệm mỗi người năng lực ứng biến, hỗn chiến năng lực cùng sinh tồn năng lực.
 
 	Thậm chí, lúc trước phân tổ cũng rất mấu chốt , liên đới lấy khảo nghiệm nhãn lực.
 
 	Xông xáo giang hồ, không phải ai võ công cao, ai năng lực làm việc liền tốt, liền có thể sống đến lâu dài. Càng mấu chốt, vẫn là tổng hợp năng lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc minh bạch, rất nhiều lão giang hồ cũng hiểu được, nhìn xem Trương Viễn Sơn ánh mắt cũng có chút biến.
 
 	"Chư vị, có gì dị nghị không?"
 
 	Trương Viễn Sơn lớn tiếng hỏi một lần, thấy không có người đáp lại, nhân tiện nói: "Đã như vậy, như vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Nói xong lời này, hắn liền hai tay phụ sau nhìn, không có nói cho đám người làm sao chia tổ, hoàn toàn liền là một bộ như thế nào đều được dáng vẻ.
 
 	Giữa sân ngắn ngủi có chút yên tĩnh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một bóng người thừa dịp đám người không sẵn sàng, bỗng nhiên bay bắn đi ra, thật giống như một đạo mũi tên, chụp vào trong đó một cây ngọn nến.
 
 	"Lưu lại cho ta."
 
 	Có người bạo hống một tiếng, nguyên lai là vị kia nhất nói chuyện trước thô hào hán tử. Chỉ gặp hắn vượt qua đám người ra, trường đao trong tay dùng sức hất lên, khanh một tiếng, cắm vào mặt đất ba tấc có thừa, vừa lúc ngăn trở bóng người con đường phía trước.
 
 	Bóng người bị ngăn cản, động tác thoáng trì trệ, thô hào hán tử đã đuổi tới, năm ngón tay xòe ra, chụp vào bóng người bả vai.
 
 	"Hắc hắc, chờ ngươi đấy, cút về đi."
 
 	Nào có thể đoán được bóng người cũng không phải loại lương thiện, nguyên lai dáng vẻ lúc trước là giả vờ. Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn chụp năm thanh phi tiêu, phân hướng thô hào hán tử năm cái đại huyệt ném đi.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hậu phương đã có người phát ra tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Bất quá bóng người cuối cùng đánh giá thấp thô hào hán tử công lực, hắn nơi lòng bàn tay trống rỗng thêm ra một cỗ hấp lực, sinh sinh lệnh phi tiêu chếch đi vị trí.
 
 	Sau đó hắn dùng sức một trảo, vung ra bóng người đồng thời, mình cũng mượn khí thế lao tới trước, thuận lợi cầm tới cái thứ nhất ngọn nến.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hiện trường vang lên kịch liệt âm thanh ủng hộ. Liền ngay cả Trương Viễn Sơn đều hài lòng gật đầu.
 
 	Nhưng là âm thanh ủng hộ còn không có kết thúc, chỉ thấy cái thứ hai ngọn nến cũng bị người hái. Động thủ người, chính là trước kia bị thô hào hán tử ném ra nhỏ gầy bóng người.
 
 	"Thảo thượng phi Tôn Đĩnh, ngươi giở trò lừa bịp!"
 
 	Ở đây rất nhiều đều là bản địa võ giả, có người nhận ra nhỏ gầy bóng người thân phận, lập tức la lớn,
 
 	Tức giận đến không được.
 
 	Tôn Đĩnh cười hắc hắc, đắc ý nói: "Trương viên ngoại cũng không có nói, lần thứ nhất thất bại, liền không thể thử lần thứ hai."
 
 	Đám người nhìn về phía Trương viên ngoại, Trương viên ngoại gật gật đầu: "Vị này tôn tráng sĩ, cũng tính vượt qua kiểm tra."
 
 	Cái này vỡ tổ, tâm tư của mọi người toàn bộ linh hoạt đi ra, có người âm thầm chụp ám khí, có người kín đáo chuẩn bị độc dược, còn có nhiều người hơn, tranh nhau chen lấn hướng ngọn nến phóng đi.
 
 	Hiện trường lập tức một trận hỗn chiến.
 
 	Đao kiếm giao kích âm thanh, quyền chưởng tiếng va chạm, ám khí tiếng xé gió, tiếng quát mắng, khẽ kêu âm thanh các loại tấu thành một khúc dị thường tạp nhạp hòa âm.
 
 	Có người thụ thương ngã xuống đất, cũng có người vượt mọi chông gai. Lúc này, tất cả mọi người cùng điên đồng dạng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, đều muốn cầm đến một cây ngọn nến.
 
 	Thậm chí có nhân to gan lớn mật, đem chủ ý đánh tới thô hào hán tử cùng Tôn Đĩnh trên đầu. Đã có thể không từ thủ đoạn, dựa vào cái gì không thể đoạt đã tới tay ngọn nến!
 
 	"Muốn ám toán Đổng mỗ, có như thế người."
 
 	Thô hào hán tử sắc mặt lạnh lẽo, nhất đao đem một vị đánh lén Tàng Khí thất trọng cao thủ bổ đến toàn thân chảy máu, ngã trên mặt đất nửa ngày dậy không nổi, dọa lùi không ít người.
 
 	Về phần Tôn Đĩnh, ỷ vào hơn người khinh công trong đám người du tẩu, sửng sốt không ai có thể làm gì hắn.
 
 	"Cái thứ ba ngọn nến, là ta Vương Dương Minh."
 
 	Một vị hết sức trẻ tuổi công tử áo trắng, cầm trong tay một cây như ý kim thương, nhanh chóng liền chút mấy lần, đánh lui hai vị Tàng Khí thất trọng cao thủ, cướp được cái thứ ba ngọn nến.
 
 	"Hắn liền là Vương Dương Minh, gần nhất thanh danh vang dội như ý nhỏ Thương Vương?"
 
 	"Quả nhiên lợi hại, người này thực lực, sợ là tiếp cận bình thường Tàng Khí bát trọng cao thủ."
 
 	Sau đó hỗn chiến trong, cây thứ thư ngọn nến, bị một vị áo đỏ thiếu phụ cướp đi.
 
 	Cây thứ năm ngọn nến, rơi vào một vị hình dáng không gì đặc biệt nam tử trung niên trong tay.
 
 	Cây thứ sáu ngọn nến, bị một vị tóc trắng xoá lão nhân sở đắc.
 
 	Còn có một tên hòa thượng, một cái lão bà bà, một cái lưng cuốc hán tử , đồng dạng riêng phần mình cướp được một cây ngọn nến.
 
 	Lúc này, mọi người tại đây cơ bản thương thì thương, lui lui, biến thành quần chúng, chỉ còn lại có mười cái nhất bảo trì bình thản người, đứng ở đằng xa còn chưa động.
 
 	"Cái này hoạt người."
 
 	Không ít người thầm mắng lên tiếng, nhưng thật ra là hối hận định lực của mình không đủ, ngược lại bị mười mấy người này kiếm tiện nghi.
 
 	"Hắc hắc, mấy vị, nếu như không có ý kiến, còn lại cái kia một cây ngọn nến, liền từ ta một kiếm định càn khôn, Triệu Đức Minh nhận thầu."
 
 	Một cái chừng ba mươi tuổi nam tử cất bước đi ra, ánh mắt liếc xéo đám người.
 
 	Vừa rồi Triệu Đức Minh cẩn thận lưu ý qua, còn lại mười mấy người này trong, trừ một cái đạo sĩ đối với mình có chút uy hiếp ngoài, những người còn lại không đáng để lo.
 
 	Cho nên giờ phút này hắn đứng ra, trực tiếp biểu thị công khai chủ quyền.
 
 	"Triệu đại hiệp, ngươi không khỏi quá không đem chúng ta để vào mắt. Chư vị, chúng ta không ngại hợp tác một lần, trước đem Triệu đại hiệp đuổi xuống dưới như thế nào?"
 
 	Đạo sĩ cất bước mà ra, giật dây đám người.
 
 	Triệu Đức Minh tại phụ cận tán tu trong rất nổi danh, người này có được Tàng Khí bát trọng tu vi, kiếm thuật cũng là không được. Kỳ thật khi hắn báo ra danh hào thời điểm, một số người liền đã tuyệt vọng.
 
 	"Thối lỗ mũi trâu, dám đùa quỷ kế, muốn chết."
 
 	Triệu Đức Minh một kiếm đâm về đạo sĩ, mũi kiếm giống như rắn độc một trận loạn lắc, trong nháy mắt giết đến đạo sĩ tả hữu tán loạn, rút lui không thôi.
 
 	"Hóa tướng tiểu thành kiếm pháp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng hít một hơi.
 
 	Không hề nghi ngờ, từ trên thực lực nhìn, Triệu Đức Minh so Mặc Vân Thành Tiết Long còn mạnh hơn một chút, hoàn toàn chính xác xem như cái khó giải quyết đối thủ.
 
 	Khanh khanh Tam Kiếm, Triệu Đức Minh tuỳ tiện đâm bị thương đạo sĩ, thu kiếm mà đứng.
 
 	Đạo sĩ sắc mặt một trận tái nhợt. Hắn nghĩ tới mình cùng Triệu Đức Minh có khoảng cách, nhưng không nghĩ tới chênh lệch như thế lớn.
 
 	"Đừng tự tìm phiền phức!"
 
 	Triệu Đức Minh giống như là nói một mình, kỳ thật lại đang cảnh cáo còn lại mấy người, sau đó hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đi hướng đối diện bàn dài, đưa tay đi lấy cuối cùng một cây ngọn nến.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, người sáng suốt đều nhìn ra được, đệ thập cây ngọn nến sẽ rơi vào Triệu Đức Minh trong tay.
 
 	"Dừng tay."
 
 	Ai ngờ đúng lúc này, lại lần nữa có người không biết sống chết mở miệng, chính là một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tiểu tử, xem ra lúc trước Triệu mỗ quá nhân từ, khiến cho ngươi cho rằng, lại nhiều lần khiêu khích ta hậu quả, chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ thật sao?"
 
 	Triệu Đức Minh quay đầu, sắc mặt lập tức trầm xuống.
 
 	Chừng nào thì bắt đầu, hắn một kiếm định càn khôn danh hào, ngay cả một cái tiểu mao hài tử đều trấn không được? Chẳng lẽ là gần nhất quá ít xuất thủ duyên cớ?
 
 	Làm khoảng cách song phương chỉ có hai trượng thời điểm, hiện trường không ít người đều lộ ra hào hứng dạt dào thần sắc.
 
 	Bởi vì bọn hắn nhìn ra được, tựa hồ Thạch Tiểu Nhạc thật tuyệt không sợ hãi, Triệu Đức Minh khí thế, đối với hắn không hề ảnh hưởng.
 
 	"Quỳ xuống cho ta."
 
 	Triệu Đức Minh giận, một kiếm hướng Thạch Tiểu Nhạc rút ra, mũi kiếm như rắn độc xuất động, chính là đánh bại đạo sĩ một chiêu kia.
 
 	Khác biệt chính là, lần này Triệu Đức Minh trọn vẹn dùng bảy thành thực lực, mà lại nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc đầu gối, xem ra muốn phế đi hai chân của hắn.
 
 	Mũi kiếm đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc rút đao mà ra, khanh một tiếng, tại mười thành Bão Nguyên Kính nội lực gia trì dưới, Bách chiến đao lập tức lệnh Triệu Đức Minh kiếm mất đi chương pháp, thật giống như một con rắn độc bị nắm bảy tấc.
 
 	Không đợi Triệu Đức Minh kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc khí thế như hồng, liền thi Bách Chiến đao pháp, càng đem đối phương làm cho đỡ trái hở phải, tiếng xèo xèo trong, liên tục vạch phá cánh tay của đối phương cùng bả vai.
 
 	"Hảo đao pháp!"
 
 	"Đao pháp diệu, người càng diệu, đúng là hóa tướng viên mãn đao pháp, ai biết thiếu niên này là lai lịch gì?"
 
 	Đám người đều mười phần ngoài ý muốn, kinh ngạc tại Thạch Tiểu Nhạc thiên tư.
 
 	Vị kia công tử áo trắng Vương Dương Minh, càng là ánh mắt sáng rực, chỗ sâu ẩn hàm một tầng ý chí chiến đấu dày đặc.
 
 	Bách Chiến đao pháp là liên tục tính đao pháp, một khi bị nó ngăn chặn, trừ phi công lực cường đại quá nhiều, nếu không rất khó tìm đến cơ hội phản kích.
 
 	Triệu Đức Minh vì thế ăn đủ đau khổ. Hắn cũng là kẻ hung hãn, một đoạn thời khắc, lại sát bên bả vai bị chặt nhất đao, tay phải trong nháy mắt giải phóng, sử xuất bình sinh sát chiêu mạnh nhất.
 
 	Dám để cho hắn Triệu Đức Minh trước mặt mọi người mất mặt, hắn muốn để tiểu tử này chết không có chỗ chôn!
 
 	Kinh khủng kiếm quang một trận kích rung động, sáng rõ bốn phía không ít người con mắt đăm đăm, đổi lại bọn họ, chỉ sợ sớm đã chết dưới một kiếm này.
 
 	Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không thấy bối rối, chỉ là tay trái không để lại dấu vết mà đối với hư không đập mấy lần.
 
 	Một sát na, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ tại Triệu Đức Minh bốn phía , khiến cho hắn thủ đoạn uốn éo, kiếm chiêu tốc độ cùng lực lượng đồng thời một trận đại giảm.
 
 	"Không được!"
 
 	Triệu Đức Minh kêu to, vội vàng lui lại.
 
 	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc đao nhanh hơn hắn, huyết hồng sắc đao mang lóe lên, Triệu Đức Minh cả người đã bay rớt ra ngoài xa mười mét, ngực một đạo vết đao mười phần đáng sợ.