Chương 30: Kim Phượng Lâu
 
 	Chờ đến đem nội lực tu vi triệt để củng cố tại Tàng Khí ngũ trọng đỉnh phong, Thạch Tiểu Nhạc cái này mới đứng dậy duỗi người một cái, khóe miệng không tự giác lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn tâm tình không tệ, phân phó điếm tiểu nhị đánh một thùng nước nóng, hảo hảo tẩy một phen, lúc này mới mặc mua được bộ đồ mới đi ra khách sạn.
 
 	Trên đường cái người đến người đi, Thạch Tiểu Nhạc đi qua một cái chỗ ngoặt, đột nhiên xoay người nói: "Đi ra."
 
 	Không có người đáp lại.
 
 	"Các hạ, ta đã phát hiện ngươi, còn muốn ẩn giấu đi sao?"
 
 	Thoại âm rơi xuống không lâu, một bóng người từ chỗ tối đi ra, cười nói: "Thiếu chủ quả nhiên nhạy bén."
 
 	Người này không là người khác, chính là trước kia tại Lô Nhạn sơn dưới, cứu Thạch Tiểu Nhạc người bịt mặt.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thầm than một tiếng. Kỳ thật hắn chỗ nào có thể phát hiện đối phương, hơn phân nửa là đối phương cố ý hiển lộ ra sơ hở a.
 
 	"Thiếu chủ, là ta Lão Mông."
 
 	Người bịt mặt lấy xuống mạng che mặt, lộ ra một trương súc lấy râu quai nón Phương Chính mặt chữ quốc, phối hợp hắn thân hình cao lớn, ngược lại là có loại võ lâm hào kiệt hương vị.
 
 	"Mông thúc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh dựa theo ký ức, nhận ra thân phận của người đến.
 
 	Trong ấn tượng, người này tên là Mông Kỳ, ngoại hiệu Bạo Hùng, chính là là tiểu di vì số không nhiều thân tín một trong, rất được coi trọng.
 
 	Nhớ tới trước đó Mông Kỳ bang trợ mình đánh lui Vũ chấp sự sự tình, Thạch Tiểu Nhạc lập tức liền biết, hắn là tiểu di phái tới âm thầm bảo vệ mình.
 
 	Một dòng nước ấm, lặng yên tràn vào Thạch Tiểu Nhạc cô độc nội tâm. Đây là hắn xuyên qua đến nay, lần thứ nhất chân chính cảm nhận được người khác quan tâm.
 
 	"Mông thúc, ngươi hôm nay tại sao lại đột nhiên nhớ tới gặp ta, hẳn là có chuyện quan trọng?"
 
 	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc khó được cười hì hì hỏi.
 
 	Mông Kỳ thầm nghĩ, vị thiếu chủ này tâm tư quả nhiên nhạy cảm, lúc trước những năm kia, hơn phân nửa là tại giả vờ ngây ngốc đâu, ngay cả lâu chủ đều bị hắn lừa qua đi.
 
 	"Thiếu chủ, ngươi thật nghĩ không ra?"
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì?"
 
 	Mông Kỳ lúc này mới một mặt mong đợi hỏi: "Thiếu chủ, từ nay trở đi chính là Kim Phượng Lâu mười năm một lần người thừa kế giải thi đấu, ngươi không quay về nhìn xem sao?"
 
 	Nếu như là trước kia, Mông Kỳ đương nhiên sẽ không nhấc lên việc này, miễn cho Thạch Tiểu Nhạc cho lâu chủ mất mặt.
 
 	Nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tự mình cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc biến hóa trên người. Nhất là Bất Kiến Hạp một trận chiến, càng là lệnh Mông Kỳ thâm biết rõ được, thiếu niên này có như thế nào tiềm lực!
 
 	"Người thừa kế giải thi đấu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, tại nguyên chủ trong trí nhớ, giống như thật có chuyện này.
 
 	Kim Phượng Lâu làm Phi Yến thành đỉnh tiêm võ lâm thế lực một trong, từ trước đến nay sắp đặt một vị lâu chủ cùng ba vị phó lâu chủ.
 
 	Vì cam đoan thế lực kéo dài, Kim Phượng Lâu từ khai phái bắt đầu, liền do đời thứ nhất lâu chủ xác lập năng giả cư chi quy củ.
 
 	Nói cách khác, Kim Phượng Lâu lâu chủ, cũng không phải là từ tiền nhiệm lâu chủ chỉ định. Mà là cách mỗi mười năm, từ Kim Phượng Lâu tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm cử hành một lần thi đấu, người thắng cuối cùng, liền có thể thu được kế thừa Kim Phượng Lâu tư cách.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không nghĩ tới, mười năm một lần trong lâu thi đấu, từ nay trở đi liền phải cử hành.
 
 	Thương hại hắn cái này đương nhiệm lâu chủ tiểu chất tử, thế mà đến bây giờ mới biết tin tức.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại sẽ không trách tội Tiểu Di.
 
 	Mình trước kia thiên phú mặc dù không thể nói kém, nhưng cũng tuyệt đối không tốt. Nhất là giới này Kim Phượng Lâu thế hệ trẻ tuổi trong, ra mấy cái thiên tư cao tuyệt người tài ba, hai đem so sánh phía dưới, liền càng ra vẻ mình không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mà lại bằng trong trí nhớ dấu vết để lại, Kim Phượng Lâu nhìn như bền chắc như thép, kỳ thật bên trong minh tranh ám đấu cũng không ít. Tiểu Di hơn phân nửa là không muốn để cho mình cuốn vào trong đó, miễn cho gặp liên luỵ a.
 
 	"Thiếu chủ, lấy ngươi thực lực hôm nay, mặc dù không có nắm chắc chiến thắng những người kia, nhưng cũng có thể cho lâu chủ nhất hệ gia tăng uy thế. Mà lại ngươi như trở về, tin tưởng lâu chủ nhất định sẽ rất vui vẻ."
 
 	Mông Kỳ khổ âm thanh khuyên lơn.
 
 	Hắn không thể nghi ngờ hết sức coi trọng Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực, nhưng tiềm lực dù sao cần thời gian thực hiện thành thực lực.
 
 	Mông Kỳ đương nhiên không có ngây thơ đến cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có thể cướp đoạt trong lâu thi đấu hạng nhất.
 
 	Hắn chỉ là hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc có thể trở về dự thi, thuận tiện chặn đánh một cái mặt khác mấy hệ nhân mã, miễn cho lâu chủ nhất hệ nhân hai mặt thụ địch, áp lực quá lớn.
 
 	"Ta cũng đã lâu chưa thấy qua Tiểu Di, coi như Mông thúc không nói, ta cũng chuẩn bị đi trở về nhìn xem."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có có mơ tưởng, lúc này liền đáp ứng.
 
 	Không nói hắn cùng Tiểu Di quan hệ, chỉ nói trong lâu thi đấu bực này mười năm vừa gặp Kim Phượng Lâu đại sự, hắn cũng muốn trở về mở mang kiến thức một chút.
 
 	. . .
 
 	Kim Phượng Lâu, dĩ nhiên không phải một tòa lẻ loi lâu, mà là một chỗ có chút khí phái xa hoa trang viên.
 
 	Cửa trang viên, hai tòa bạch ngọc phi phượng pho tượng mỗi nơi đứng một bên, coi đây là điểm xuất phát, cách mỗi năm mét liền đứng đấy một vị bội đao hộ vệ, quả thực là dọc theo Kim Phượng Lâu bên ngoài quấn một vòng.
 
 	Mà bên trong vườn hộ vệ đội càng là mười bước một trạm canh gác, mỗi ngày thay phiên ban ba, tại các nơi nghiêm mật tuần sát.
 
 	Như thế thùng sắt phòng ngự , khiến cho Kim Phượng Lâu thành Phi Yến thành chỗ an toàn nhất một trong, liền xem như bình thường Nạp Khí cảnh cao thủ muốn xâm nhập, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Một ngày này, một vị xinh đẹp như hoa, khí chất không tầm thường thiếu nữ áo lam đi vào Kim Phượng Lâu ngoài. Trước cửa một mực xụ mặt sáu tên hộ vệ thấy một lần nàng này, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cùng nhau cung kính nói: "Lam Ngưng tiểu thư!"
 
 	Lam Ngưng, Kim Phượng Lâu nhị lâu chủ cháu nữ, thuở nhỏ liền có được cực cao kiếm pháp thiên phú, tại nhân tài đông đảo Khinh Kiếm Môn đều cực kỳ xuất chúng, nghe nói trước đây không lâu, tức thì bị Khinh Kiếm Môn Đại trường lão tuyển làm đệ tử thân truyền.
 
 	"Kim Vô Úy cùng Sa Túng Hoành trở về sao?"
 
 	Lam Ngưng lạnh như băng hỏi.
 
 	"Bẩm Lam Ngưng tiểu thư, Kim thiếu gia cùng Sa thiếu gia hai người còn chưa trở về."
 
 	Trong đó một vị hộ vệ lập tức đáp, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	"Ừm."
 
 	Lam Ngưng gật gật đầu, cao ngạo mở rộng bước chân, đi vào Kim Phượng Lâu bên trong.
 
 	Kim Vô Úy, Sa Túng Hoành, hai năm trước ta với các ngươi tương xứng. Lần này trong lâu thi đấu, nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người, đem bọn ngươi từng cái đánh bại.
 
 	Ngay tại Lam Ngưng đi vào Kim Phượng Lâu đồng thời, Phi Yến thành cửa thành, giá ngựa nghênh đón hai vị khí chất anh tuấn thiếu niên lang.
 
 	Hai người này nhìn đều chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng vô luận dáng người, biểu lộ, thậm chí nắm dây cương động tác, đều so một chút lão giang hồ còn lão đạo, ngoại nhân tuyệt khó tìm đến bọn hắn không môn chỗ.
 
 	"Kim huynh, lần này trở về lúc tiểu đệ nghe nói, Lam Ngưng cô nàng kia đã được đến Khinh Kiếm Môn Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp, Khinh Kiếm đại pháp, chắc hẳn thực lực của nàng nhất định càng mạnh."
 
 	Bên phải thiếu niên cười nói.
 
 	"Sa đệ làm gì ra vẻ khiêm tốn. Ngươi cũng không phải đến môn phái bên trong một môn Tam lưu thượng phẩm võ học sao? Khi nào để vi huynh kiến thức một chút?"
 
 	Bên phải lớn hơn một chút thiếu niên dường như thuận miệng nói ra.
 
 	Sa Túng Hoành cười cười, nói: "Tiểu đệ điểm ấy không quan trọng võ công, chỗ nào có thể cùng Kim huynh so, từ nay trở đi thi đấu, mong rằng Kim huynh hạ thủ lưu tình a."
 
 	Nghe nói như thế, Kim Vô Úy khóe miệng cong lên.
 
 	Cái này Sa Túng Hoành, từ nhỏ tâm cơ thâm trầm, tận lực ẩn giấu thực lực, ai như bởi vì hắn đối với hắn sinh ra khinh thị, nhất định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Bất quá, hắn Kim Vô Úy sớm đã xưa đâu bằng nay, lượng Sa Túng Hoành cùng Lam Ngưng mạnh hơn, cũng tất nhiên không phải là đối thủ của mình.
 
 	Kim Phượng Lâu hạ nhiệm lâu chủ chi vị, hắn nhất định phải được!
 
 	"Đúng, không biết lần này, Thạch Tiểu Nhạc gia hoả kia sẽ sẽ không trở về?"
 
 	Sa Túng Hoành đột nhiên nói sang chuyện khác, trên mặt lộ ra ý vị sâu xa tiếu dung.
 
 	Làm lâu chủ chất tử, Thạch Tiểu Nhạc vốn nên là bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh. Đáng tiếc hắn thuở nhỏ thiên tư thường thường, hiện nay đừng nói là bọn hắn, liền là lâu bên trong những người trẻ tuổi khác, cũng đều vung hắn mấy con phố đi.
 
 	"Nghe nói hắn bị lâu chủ đưa đi Lô Nhạn sơn một môn phái, bực này đại sự, hẳn là sẽ trở về a . Bất quá, hắn có trở về hay không đến, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
 
 	Kim Vô Úy nói chuyện so Sa Túng Hoành trực tiếp rất nhiều. Hắn thấy, nếu như đổi chỗ mà xử, mình là tuyệt sẽ không trở về. Trở về cũng là mất mặt, còn không bằng không trở về.
 
 	Ngay tại Kim Vô Úy cùng Sa Túng Hoành trở lại Kim Phượng Lâu, dẫn phát trong lâu oanh động thời điểm. Không người chú ý cửa trang viên, một vị thiếu niên áo xanh cùng Mông Kỳ đi tới.
 
 	"Được Đại chấp sự, thạch. . . Thạch thiếu gia."
 
 	Sáu vị hộ vệ hơi kinh ngạc, rất nhanh lại khôi phục bình thường.
 
 	Mông Kỳ gật gật đầu, dẫn đầu dẫn Thạch Tiểu Nhạc tiến vào.
 
 	Chờ đến hai người đi xa, trong đó một vị hộ vệ mới thấp giọng nói: "Xem ra lần này Thạch thiếu gia cũng muốn tham gia trong lâu thi đấu. Đáng tiếc, hắn chú định chỉ là phối hợp diễn."
 
 	Một vị khác hộ vệ lập tức quát lớn: "Hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"
 
 	Tên hộ vệ kia lập tức im lặng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại thế nào ném lâu chủ mặt, thân phận cũng không phải hắn từng cái nho nhỏ hộ vệ có thể so sánh.
 
 	Đi tại trong trang viên, đập vào mắt nhìn lại, đều là đình đài lầu các, giả sơn nước chảy, ủi viên trưởng hành lang. Thỉnh thoảng có hộ vệ đội đi qua, hướng Thạch Tiểu Nhạc hai người lên tiếng kêu gọi về sau, lại lập tức rời đi.
 
 	Kim Phượng Lâu làm Phi Yến thành đỉnh tiêm võ lâm thế lực, dưới cờ kinh doanh có quán rượu, hiệu cầm đồ, võ quán, lá trà chờ nhiều hạng sản nghiệp, hàng năm chỉ toàn thu nhập đều lấy mấy ngàn vạn tính toán, có thể nói danh chấn xung quanh.
 
 	Ngẫm lại cũng bình thường, nếu không có to lớn như vậy tài nguyên, lại như thế nào nuôi đến hoạt trong lâu mấy ngàn người?
 
 	Mà xem như Kim Phượng Lâu lâu chủ, tô diễm như uy danh càng là truyền bá ngàn dặm, phàm là phụ cận giang hồ hắc bạch hai đạo, ai không cho nàng mấy phần mặt mũi?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liền không nhịn được đang nghĩ, như lúc trước Tiểu Di không có che giấu tung tích, Họa Kiếm Phái Đại trường lão còn dám như thế hãm hại mình sao?
 
 	Chính suy nghĩ ở giữa, hai người đã đi tới như vườn bên ngoài.
 
 	"Thiếu chủ, ta còn có việc, liền mang ngươi đến nơi đây, nhớ kỹ tại lâu chủ trước mặt nhiều khoa khoa ta."
 
 	Mông Kỳ ưỡn lấy một khuôn mặt tươi cười, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, mới thảnh thơi rời đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ thầm, quả thật là người không thể xem bề ngoài. Cái này Mông Kỳ nhìn như thô bỉ, kì thực tâm tư cẩn thận, hắn cử động lần này rõ ràng chỉ là không muốn đánh nhiễu ta cùng Tiểu Di a.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện rảo bước tiến lên Kim Phượng Lâu bên trong trọng yếu nhất một chỗ.
 
 	Xuyên qua viện lạc, đẩy cửa phòng ra, một trận nhàn nhạt nữ tử mùi thơm truyền vào trong mũi, chẳng biết tại sao, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên tim đập rộn lên, có chút đứng ngồi không yên.
 
 	"Nhạc Nhạc, là ngươi sao?"
 
 	Thêu lên uyên ương bình phong về sau, truyền đến một đạo mang theo lười biếng nữ tử tiếng nói.
 
 	Sau đó, chỉ thấy một vị người mặc đỏ chót sa y, chải lấy rơi búi tóc xinh đẹp vưu vật đi tới, cái kia nở nang môi anh đào, thẳng tràn ra một tia lệnh trăm hoa thất sắc ý cười.
 
 	Người này, chính là Kim Phượng Lâu lâu chủ, người xưng câu hồn phi phượng tô diễm như.
 
 	"Tiểu Di."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc phun trào, thốt ra.