Chương 85: Kiếm pháp hiển uy
 
 	Khanh khanh khanh.
 
 	Lỗ Nham có chủ tâm gây sự, lấy tuyết nhục trước. Mà Tả Phi Dương thì là vì một lời chi nộ, song phương vừa mới động thủ, tràng diện liền biến đến vô cùng nóng nảy.
 
 	Từng đạo kiếm quang giao nhau cùng một chỗ, kịch liệt hoả tinh trong, hai người thân ảnh rất nhanh bị bao khỏa.
 
 	"Phong Kiếm!"
 
 	Cổ tay uốn éo, Tả Phi Dương trường kiếm tốc độ trước đó chưa từng có đâm ra đi, đến cuối cùng, mọi người đã không cách nào thấy rõ hắn đến tột cùng ra bao nhiêu kiếm.
 
 	So sánh với mà nói, Lỗ Nham động tác liền chậm rất nhiều, thậm chí so ngày đó Ba Nhân Hùng cũng không bằng.
 
 	Thế nhưng là kiếm pháp của hắn mười phần nặng nề, một kiếm đánh xuống, như là mặt trời lặn, trong lúc vô hình thế mà hạn chế Tả Phi Dương kiếm nhanh.
 
 	Hai người kịch đấu, gặp nạn tự nhiên là Phiêu Nhứ Lâu cùng những người khác.
 
 	Cũng may Phiêu Nhứ Lâu diện tích đủ lớn, tăng thêm đám người tránh né kịp thời, ngược lại là không có người thụ thương.
 
 	"Tả Phi Dương, ngươi Phong Kiếm đã không có biện pháp bắt ta."
 
 	Lỗ Nham một bên huy kiếm, một bên đắc ý cười to.
 
 	Lần này vì đánh bại Tả Phi Dương, hắn nhưng là cố ý thỉnh giáo sư phó, học biết một bộ chuyên môn khắc chế Khoái Kiếm Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp, tăng thêm chuẩn bị một thức sát chiêu, không tin còn không đánh lại Tả Phi Dương.
 
 	"Phong Kiếm tốc độ bị hạn chế."
 
 	Hùng Nghê một mặt kinh ngạc.
 
 	Làm Tả Phi Dương đối thủ cũ, hắn so với ai khác đều giải Phong Kiếm đặc điểm. Bộ kiếm pháp kia, một khi tốc độ đề lên, uy lực vô tận.
 
 	Ngược lại, một khi tốc độ bị hạn chế, lực sát thương không nói giảm bớt đi nhiều, chí ít cũng sẽ hạ xuống một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Xem ra, Tả Phi Dương có chút không ổn a.
 
 	Không chỉ có là Hùng Nghê, những người khác cũng là hơi biến sắc mặt.
 
 	Vân Thiên Chi Hội bên trên, mọi người là đối thủ, nhưng dù sao đều là tại dã môn phái đệ tử, gặp gỡ gây sự chính tông môn phái đệ tử, vô ý thức liền cùng chung mối thù.
 
 	"Thiên Trầm Lạc Hà!"
 
 	Lỗ Nham hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay mãnh liệt bổ đi ra, Nạp Khí nhất trọng nội lực hóa thành một cỗ nặng nề chi lực. Cỗ này nặng nề chi lực vừa dứt dưới, liền phảng phất thiên quân gánh nặng, lập tức lệnh Tả Phi Dương tốc độ một chậm chậm nữa.
 
 	Mà tại người phía sau, cũng bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng, ngực không hiểu có chút bị đè nén.
 
 	Keng!
 
 	Tiếng nổ vang trong, Tả Phi Dương bị Lỗ Nham một kiếm bổ đến kém chút quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	Giang Thanh Chu bọn người sắc mặt đại biến.
 
 	"Tả Phi Dương, còn không nhận thua?"
 
 	Lỗ Nham mở mày mở mặt cười nói, từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương.
 
 	"Nhận thua? Ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Tả Phi Dương đồng dạng cười, liền tại thân thể nghiêng lệch trước mắt, hai tay cầm kiếm, mũi kiếm sát đối phương vạch một cái mà qua, kích xạ ra một đạo kình khí vô hình.
 
 	Đúng là hắn sát chiêu, Thần Phong Nhất Kiếm!
 
 	"Thì ra là thế. Tả Phi Dương Phong Kiếm bị khắc chế, cho nên hắn cố ý bày ra địch lấy yếu , chờ đến khoảng cách song phương tiếp cận, lúc này mới thi triển sát chiêu, một kích chiến thắng."
 
 	Ba Nhân Hùng thấy rõ trong sân tình thế, không thể không bội phục vị này đối thủ cũ cơ trí.
 
 	Có đôi khi, quyết định giao thủ thắng bại không chỉ là thực lực, càng mấu chốt vẫn là gặp thời ứng biến. Nghĩ đến nơi này, Ba Nhân Hùng lại nhịn không được nhìn về phía xa xa Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ, Lạc Nhật Trảm!"
 
 	Đang lúc mọi người coi là, Tả Phi Dương sẽ lấy được thắng lợi lúc, Lỗ Nham cánh tay trầm xuống, trường kiếm đột nhiên bộc phát ra một cỗ như núi cao vĩ lực, ngạnh sinh sinh đem mô phỏng kiếm khí trảm thành vài đoạn.
 
 	Tiếng xèo xèo trong, vài khúc khí kình đem cái bàn đâm xuyên. Mà Lỗ Nham một cước đá ra, cũng không biết có phải hay không cố ý, trực tiếp đem Tả Phi Dương đạp đến Phiêu Nhứ trước mặt.
 
 	"Tả thiếu hiệp, ngươi không sao chứ?"
 
 	Phiêu Nhứ liền vội vàng đứng lên đi đỡ Tả Phi Dương, trên gương mặt xinh đẹp che kín vẻ lo lắng.
 
 	Tả Phi Dương cũng không nói lời nào, sắc mặt xám xịt một mảnh.
 
 	Hắn nghĩ không ra, mình không có tại Vân Thiên Chi Hội bên trên thua, lại ở chỗ này, ngay trước người thương mặt bị đánh bại.
 
 	Phiêu Nhứ quan tâm ánh mắt , khiến cho Tả Phi Dương đã là cảm động, lại là hổ thẹn. Mình chật vật như thế, không biết cô nương này sẽ nghĩ thế nào.
 
 	"Ha ha ha, Tả Phi Dương, ngươi cái phế vật này, nguyên lai cũng không gì hơn cái này đi."
 
 	Lỗ Nham cười to không ngừng, tùy ý nói ra giễu cợt.
 
 	Nửa năm qua này, hắn kiềm chế quá lâu, giờ phút này rốt cục đánh bại đối thủ cũ, trong lòng sảng khoái đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	"Họ Lỗ, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!"
 
 	Giang Thanh Chu mấy vị Vân Kiếm các đệ tử đứng ra, không thể gặp Lỗ Nham phách lối.
 
 	"Khinh người quá đáng? Lỗ mỗ không có trọng thương Đại sư huynh của các ngươi, đã tính rất nể tình, các ngươi không phục, có thể qua đi thử một chút."
 
 	Lỗ Nham ngoắc ngoắc ngón tay, trong động tác đều là khinh thường.
 
 	Giang Thanh Chu mấy người tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng nghĩ đến ngay cả võ công cao cường Đại sư huynh đều bại, bọn hắn đi lên cũng là muốn ăn đòn, sẽ còn càng thêm mất mặt, từng cái hai chân liền giống như là đinh trụ đồng dạng.
 
 	Lỗ Nham lắc đầu, nhìn về phía chúng người cười nói: "Các ngươi ai biết, cái kia kêu cái gì đao kiếm song tuyệt tiểu tử ở đâu?"
 
 	Đánh bại Tả Phi Dương, để Lỗ Nham lòng tin tăng gấp bội.
 
 	Căn cứ hắn lấy được tin tức, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tả Phi Dương đều là lấy sát chiêu đánh bại Ba Nhân Hùng, từ tràng diện bên trên nhìn, hai người thực lực sai biệt cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Cho nên Lỗ Nham quyết định, nhất cổ tác khí lại thiêu phiên Thạch Tiểu Nhạc. Kể từ đó, mình đã đại đại dương danh, lại thay chính tông võ lâm thế lực, hung hăng đánh Vân Thiên Chi Hội một bạt tai.
 
 	Về phần hai đại anh tú, Lỗ Nham tự nghĩ tạm thời còn không phải là đối thủ , chờ đến tương lai lại khiêu chiến không muộn.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa dứt, không khí hiện trường lập tức cổ quái.
 
 	"Thế nào, không có người biết sao? Vẫn là các ngươi sợ đao kiếm song tuyệt cũng bại, cho nên không dám nói?"
 
 	Lỗ Nham cười lạnh nói, bộ kia miệt thị hết thảy dáng vẻ, thấy mọi người tại đây đều nén giận.
 
 	"Muốn biết Thạch Tiểu Nhạc hạ lạc, chính ngươi đi nghe ngóng chính là, cần gì phải hỏi chúng ta."
 
 	Hùng Nghê vụng trộm hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút, nói ra.
 
 	Lỗ Nham, đoán đúng tâm tư của mọi người.
 
 	Ngay cả Tả Phi Dương đều bị đánh bại, phần lớn người căn bản không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể thủ thắng, cho nên không có người nói chuyện, không có người thay Lỗ Nham xác nhận Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bằng không mà nói, hai vị tại Vân Thiên Chi Hội xuất tẫn danh tiếng tuấn kiệt, bị một vị chính tông môn phái đệ tử tại cùng một đánh bại, cái kia việc vui liền lớn.
 
 	"Thật sự là mất hứng, nhìn đến còn phải phí ta một phen công phu."
 
 	Gặp hỏi không ra kết quả, Lỗ Nham chuẩn bị quay người rời đi.
 
 	"Chậm rãi."
 
 	Đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo truyền vào lỗ tai hắn bên trong.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi điên hay sao?"
 
 	Tiêu Viên Bác trước tiên kịp phản ứng, vội vàng dắt lấy Thạch Tiểu Nhạc tay, vừa bất đắc dĩ lại sốt ruột nói.
 
 	Những người khác cũng hướng Thạch Tiểu Nhạc xem ra, có không hiểu, có tức giận, cũng có kính nể, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Gọi ta lại làm gì, hẳn là muốn khiêu chiến ta?"
 
 	Lỗ Nham không kiên nhẫn nói ra.
 
 	"Ta chính là Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.
 
 	Không phải hắn yêu sính anh hùng, cũng không phải hắn yêu làm náo động. Chỉ là từ Lỗ Nham hôm nay tư thế nhìn, hắn không tìm được mình căn bản sẽ không bỏ qua.
 
 	Đã sớm muộn sẽ có một trận chiến, vậy còn không như ngay tại chỗ giải quyết.
 
 	"Ngươi. . . Tốt, rất tốt, vừa rồi một mực tại giả câm vờ điếc, hiện tại biết tránh không khỏi, cho nên dứt khoát sớm một chút đi tìm cái chết, thật sao?"
 
 	Lỗ Nham cười đến hơi có vẻ dữ tợn, càng là không quên lấy ánh mắt đắc ý, nhìn xem biểu lộ không đồng nhất đám người.
 
 	Các ngươi trăm phương ngàn kế giấu diếm, chính chủ còn không phải nhiếp tại uy nghiêm của ta, mình nhảy ra, bất quá vì trừng phạt đám các ngươi, ta muốn hung hăng thất bại cái này non nớt tiểu tử, để hắn cả một đời nhớ kỹ hôm nay.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không nhận thua sao?"
 
 	Trong lòng có ý nghĩ, Lỗ Nham cố ý hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, chỉ là nắm chặt bên hông chuôi kiếm. Loại kia bình thản thanh tịnh, hào không gợn sóng ánh mắt , khiến cho Lỗ Nham không hiểu giận tím mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Cánh tay cơ bắp xiết chặt, Lỗ Nham trực tiếp vận dụng áp chế Tả Phi Dương Thiên Trầm kiếm pháp. Hùng hậu khí kình bám vào tại trên thân kiếm, phảng phất đạp nát không khí, lúc này chấn động đến không ít người lỗ tai oanh minh.
 
 	Ngoài ý liệu, Thạch Tiểu Nhạc không có rút kiếm, mà là thi triển Kim Nhạn Công hướng về sau bay ngược.
 
 	"Không được! Lỗ Nham kiếm pháp lực lượng quá mạnh, ép tới Thạch Tiểu Nhạc nhổ không xuất kiếm."
 
 	Ba Nhân Hùng thấy thế, đột nhiên hô to một tiếng.
 
 	Sau đó tràng diện, tựa hồ đang một chút xíu xác minh Ba Nhân Hùng.
 
 	Lỗ Nham khí thế như Mãnh Hổ ra áp. Tại hắn từng kiếm một tấn công mạnh trong, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể bằng vào Kim Nhạn Công tả hữu né tránh, nhưng thủy chung thoát khỏi không nguy cơ.
 
 	Cho người cảm giác, tựa như là sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời có lật úp chi hiểm.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc cường đại, ở chỗ chiêu thức cường đại, nội lực bên trên dù sao quá ăn thiệt thòi. Lỗ Nham kiếm chiêu vừa vặn khắc chế hắn, ngay từ đầu liền ép tới hắn thi triển không khai thức, cục diện rất bất lợi a."
 
 	Hùng Nghê lắc đầu.
 
 	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc, vì sao như thế xúc động, chuyện hôm nay truyền đi, không chỉ có hắn mất mặt, Vân Thiên Liên minh cũng sẽ cùng theo mất mặt."
 
 	Không ít người âm thầm dậm chân, hết lần này tới lần khác không thể làm gì.
 
 	"Ngươi, không nên can thiệp vào."
 
 	Tả Phi Dương đã bị Phiêu Nhứ nâng đỡ, nhìn xem tình hình chiến đấu, thở dài.
 
 	"Tiểu tử, cái này liền là của ngươi thực lực sao? Cái gì đao kiếm song tuyệt, đơn giản liền là đang vũ nhục bốn chữ này."
 
 	Trào phúng trong tiếng cười lớn, Lỗ Nham điều động toàn lực, một kiếm vung mạnh mà ra. Hắn muốn kết thúc chiến đấu.
 
 	"Ta xưng hào, không tới phiên ngươi đến đánh giá."
 
 	Thanh âm vẫn như cũ bình thản không gợn sóng, đối mặt Lỗ Nham toàn lực một kiếm, lần này Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, khanh một tiếng, trạm kiếm mang màu xanh đột nhiên rút ra.
 
 	Lỗ Nham kiếm lộ phong cách, hoàn toàn chính xác đối Thạch Tiểu Nhạc có nhất định tác dụng khắc chế.
 
 	Đáng tiếc những người khác sẽ không nghĩ tới, mấy ngày trước đó, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cảnh giới đã đột phá, bằng vào kiếm thế, Lỗ Nham căn bản áp chế không hắn.
 
 	Sở dĩ không có rút kiếm, Thạch Tiểu Nhạc bất quá là đang chờ một cái cơ hội, một cái để Lỗ Nham lật không thân cơ hội.
 
 	Cái gọi là thịnh cực mà suy, giống Lỗ Nham loại này dựa vào khí thế cùng lực lượng thủ thắng kiếm khách, hắn kiếm pháp đi vào mạnh nhất lúc, cũng là hắn suy yếu bắt đầu.
 
 	Hưu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, không hề nghi ngờ là cực nhanh, nhưng tuyệt đối không đạt được Tả Phi Dương trình độ. Khả chẳng biết tại sao, lại lập tức suy yếu Lỗ Nham kiếm chiêu.
 
 	Tại mọi người còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc để người ta biết cái gì là Tuyệt địa phản kích, cái gì là khí thế như hồng.
 
 	Chỉ gặp hắn cánh tay dài huy động liên tục, kiếm thế như là thủy tiết trường hà thi triển đi ra, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, toàn không đấu vết, không thể nắm lấy, nhưng mỗi một lần đều làm cho Lỗ Nham khó mà phát huy, kiếm lộ triệt để bị đánh loạn.
 
 	"Tàng Khí bát trọng, tiểu sư đệ tu vi lại đột phá?"
 
 	Viên Thu Vĩ ba người một trận kinh hãi, bất quá nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc sớm đã đến đột phá biên giới, cũng liền chậm rãi thoải mái.
 
 	Thế nhưng là, kiếm pháp của hắn là chuyện gì xảy ra, cái này lại là từ đâu học được?
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Mắt thấy bị buộc đến góc tường, Lỗ Nham giận dữ, liền chuẩn bị thi triển sát chiêu.
 
 	Thế nhưng là hắn rất nhanh kinh hãi phát hiện, tại Thạch Tiểu Nhạc còn không bằng Tả Phi Dương nhanh chóng kiếm chiêu trong, hắn thế mà liền thi triển sát chiêu cơ hội đều không có.
 
 	Tiểu tử này, dùng đến cùng là kiếm pháp gì?