Chương 83: Tàng Khí 8 trọng
 
 	Nhạc Tầm Tiên chính đang suy nghĩ, muốn hay không tự mình xuất thủ thiêu phiên Thạch Tiểu Nhạc, liền nghe vang lên bên tai một thanh âm: "Nhạc huynh, nên ngươi ta ra sân."
 
 	Liễu Mộng Sắc cất bước mà ra, đứng tại trung ương đất trống.
 
 	"Hừ, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."
 
 	Nhạc Tầm Tiên đứng dậy, rơi vào Liễu Mộng Sắc đối diện.
 
 	Hắn ngẫm lại, vẫn là không có ý định đối Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.
 
 	Đối phương tuổi còn trẻ, thiên phú lại mạnh, mình tùy tiện xuất thủ, gây tới một cái chèn ép mũ liền không tốt. Đại không tìm cái thời gian, tự mình đi thay Từ Niệm Tuyết hả giận.
 
 	Hai đại anh tú không nói nhảm, rất nhanh chiến đến cùng một chỗ, cái này khiến vừa mới bình phục tâm tình đám người, lập tức lại nhấc lên kình.
 
 	Khoác lác khoác lác bàng!
 
 	Tầng tầng kình khí vô hình, như cuồng phong bộc phát ra, chấn động đến hư không run rẩy một hồi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng kiến thức đến bốn anh tú cấp bậc thực lực.
 
 	Nhạc Tầm Tiên hai người đều là Nạp Khí nhị trọng tu vi, nhưng tiện tay một kích lực lượng, cơ hồ đều nhanh gặp phải mình toàn lực thi triển Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Có thể tưởng tượng, một khi mình cùng hai người giao thủ, không nói miểu sát, nhưng cũng tuyệt đối rất khó chống nổi mười chiêu.
 
 	"Nhạc Tầm Tiên cùng Liễu Mộng Sắc đều là mười tám tuổi , chờ ngươi đến tuổi của bọn hắn, chưa hẳn không thể đạt tới tài nghệ tương đương."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt có ngu, Du Phóng Ca ở một bên thấp giọng nói.
 
 	Đổi tại bình thường, hắn đương nhiên không dám nói ra như thế cuồng ngôn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc hôm nay biểu hiện, đã triệt để chinh phục hắn.
 
 	Huống chi, hắn cũng chỉ là nói khả năng mà thôi.
 
 	Nội lực cảnh giới càng đi về phía sau, tăng lên càng khó, đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc hiện tại Tàng Khí thất trọng, khoảng cách Nạp Khí nhị trọng chỉ có ngũ trọng chênh lệch, nhưng nghĩ tại trong ba năm đạt tới, độ khó còn là rất lớn.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, Thạch Tiểu Nhạc có thể tại không đến trong nửa năm, liền đem tu vi từ Tàng Khí nhị trọng tăng lên tới Tàng Khí thất trọng, ai dám nói, hắn nhất định không thể đuổi kịp bốn anh tú?
 
 	"Liễu Mộng Sắc, cẩn thận."
 
 	Kịch đấu hơn mười chiêu về sau, Nhạc Tầm Tiên lãng quát một tiếng, hai tay đột nhiên một trận nhanh đập , khiến cho phía trước đột nhiên sinh ra tầng tầng chưởng ảnh.
 
 	Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, thiên huyễn chưởng.
 
 	Một thi tuyệt chiêu, Nhạc Tầm Tiên lực công kích trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc , khiến cho Tả Phi Dương sắc mặt đại biến. Bởi vì hắn phát giác, mình dù là thi triển Thần Phong Nhất Kiếm, lực sát thương nhiều lắm là cùng hiện tại Nhạc Tầm Tiên tương xứng.
 
 	"Lưu Lãng Quyền!"
 
 	Liễu Mộng Sắc không dám khinh thường , đồng dạng sử xuất bản lĩnh giữ nhà. Chỉ gặp hắn một quyền đảo ra, quyền kình tựa như lưu động gợn sóng, đem chưởng ảnh tất cả đều đặt vào bên trong phạm vi công kích.
 
 	Hai người càng đấu càng kịch liệt.
 
 	Đến cuối cùng, toàn bộ trung ương đất trống đã thành khí kình hải dương, quyền kình chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp. Mỗi một lần giao thủ, đều thấy mọi người tại đây không dám nháy một cái con mắt, sợ bỏ lỡ đặc sắc hình tượng.
 
 	Trong bất tri bất giác, hai người giao thủ đếm đến năm trăm chiêu trở lên.
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên, Liễu Mộng Sắc quyền thế biến đổi, cái kia tầng tầng lớp lớp khí kình gợn sóng, bị hắn bỗng nhiên vừa thu lại, sau đó hóa thành một đạo càng mãnh liệt vô hình bọt nước hướng phía trước phóng đi.
 
 	Đây là Liễu Mộng Sắc thành danh sát chiêu, Lãng Sát Quyền!
 
 	Nhưng phàm là chân chính cao cấp giang hồ cao thủ, đều sẽ có sát chiêu của mình. Sát chiêu, là tuyệt chiêu tiến một bước thăng hoa, cũng là một thân tinh hoa của võ học chỗ.
 
 	Quyền này vừa ra, không khí giống như bị quạt hút rút khô, phát ra dị thường âm thanh chói tai.
 
 	Ngay cả hành lang bên trên Tả Phi Dương, lúc này đã triệt để buông ra cầm kiếm tay.
 
 	Hắn phát phát hiện mình là buồn cười như vậy, coi là chỉ dựa vào một thức sát chiêu liền có thể uy hiếp Liễu Mộng Sắc, kết quả là, ngay cả cái kia gọi Thạch Tiểu Nhạc tiểu tử đều chưa hẳn chắc thắng.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Nhạc Tầm Tiên cười ha ha một tiếng, năm ngón tay xòe ra, hướng phía trước tìm tòi, lập tức một đầu nhàn nhạt ba thước long ảnh gào thét mà ra, hướng phía vô hình bọt nước há miệng táp tới.
 
 	Đây là kinh Dragon bắt, Nhạc Tầm Tiên thành danh sát chiêu.
 
 	Bàng một tiếng.
 
 	Khí kình cuồng phong hướng bốn phía tán đi, thậm chí thổi lật lâm gần một chút trên bàn cái chén,
 
 	Làm cho nhiều người vẻ mặt biến đổi.
 
 	Bình thường Nạp Khí cảnh đê giai cao thủ, nội lực ly thể phạm vi lớn nhất bất quá là hai trượng năm tả hữu. Mà nhìn Nhạc Tầm Tiên cùng Liễu Mộng Sắc tư thế, phạm vi ít nhất cũng là ba bốn trượng, so với người bình thường mạnh quá nhiều.
 
 	"Liễu Mộng Sắc, lần trước một trận chiến về sau, Nhạc mỗ ngẫu nhiên đạt được một chiêu nửa thức, còn muốn mời ngươi chỉ giáo một phen."
 
 	Lại là trăm chiêu qua đi, Nhạc Tầm Tiên dần dần mất đi kiên nhẫn, quyết tâm vận dụng ẩn tàng sát chiêu.
 
 	"Ha ha, Nhạc huynh cứ việc hành động chính là."
 
 	Liễu Mộng Sắc đồng dạng dọn xong tư thế.
 
 	Cái này mọi người thấy kinh hãi, nghĩ thầm, hẳn là hai người đều nghiên cứu ra mới chiêu thức hay sao?
 
 	Nhạc Tầm Tiên vận chuyển toàn thân nội lực, tay phải mặt ngoài lập tức hiện ra một tầng vàng đất sắc vầng sáng. Tầng này vầng sáng là dầy như vậy trọng, đến mức để cho người ta sinh ra là bùn đất ảo giác.
 
 	Trái lại Liễu Mộng Sắc, chỉ gặp hắn xuôi hai tay, hai chân một trước một sau tướng sai, cả người giống như là muốn lập tức giương cánh bay lượn, bay tứ tung Thiên ngoại.
 
 	"Hãm Địa Thủ!"
 
 	"Thiên Tường thuật!"
 
 	Phảng phất là hẹn xong đồng dạng, hai đại anh tú đồng thời xuất kích, thẳng hướng lẫn nhau.
 
 	Nhạc Tầm Tiên Hãm Địa Thủ vừa ra, những nơi đi qua, phảng phất ngay cả hư không đều tại sụp đổ, sụp đổ. Cái kia bàng bạc lực lượng coi như không có tự mình kinh lịch, cũng làm cho lòng người gan câu hàn.
 
 	Mà Liễu Mộng Sắc càng thêm kinh người, thân thể như là bị một cây vô hình sợi tơ giữ chặt, trong nháy mắt, thẳng tắp bay lượn ròng rã bảy trượng khoảng cách.
 
 	Cái này cùng Thạch Tiểu Nhạc Kim Nhạn Công nhưng khác biệt.
 
 	Kim Nhạn Công toàn lực thi triển dưới, cũng có thể lướt qua gần năm trượng khoảng cách, nhưng tốc độ không nhanh, mà lại nửa đường còn muốn lấy hơi. Thật muốn dùng để công kích đối thủ, chỉ sợ còn ở nửa đường liền bị né tránh.
 
 	Thế nhưng là tại Thiên Tường thuật tác dụng dưới, Liễu Mộng Sắc lại như một đầu bay lượn Hùng Ưng, lấy sét đánh chi thế bổ nhào hướng Nhạc Tầm Tiên, không cho hắn một tia tránh né cơ hội.
 
 	Cạch!
 
 	Tại hai người dốc sức một kích va chạm dưới, kinh khủng lực đạo khuếch tán ra, tựa như một ngụm chuông lớn gõ vang tại buồng tim mọi người. Một chút tu vi yếu kém người, thậm chí bịt lỗ tai.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Liễu Mộng Sắc rút lui bảy bước, khuôn mặt tuấn tú bên trên một trận tái nhợt chi sắc.
 
 	"Mộng Sắc công tử thua?"
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	"Không đúng."
 
 	Có người bỗng nhiên chỉ vào Nhạc Tầm Tiên.
 
 	Nguyên lai Nhạc Tầm Tiên ngực vạt áo, chẳng biết lúc nào đã bị vồ nát, ngực càng là chiếu đến một đạo dấu vết mờ mờ, nếu là lại thâm nửa tấc, không phải phải bị thương không thể.
 
 	Nhạc Tầm Tiên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng cười ha ha nói: "Liễu huynh, ta thắng không ngươi."
 
 	Hắn cố nhiên đánh lui Liễu Mộng Sắc, nhưng đối phương đồng dạng kém chút kích thương mình, nhất là tối hậu quan đầu, Nhạc Tầm Tiên cảm giác Liễu Mộng Sắc còn lưu lại thủ đoạn.
 
 	"Nhạc huynh khách khí, tại hạ đồng dạng không cách nào thắng qua ngươi."
 
 	Liễu Mộng Sắc cười nhạt nói.
 
 	"Ha ha, hai vị đều là ta Vân Tam Giác hiếm có nhân mới, lão phu đề nghị, này cục y nguyên tính là ngang tay như thế nào?"
 
 	Vân Kiếm các Đại trường lão hợp thời đứng lên, đầu tiên là nhìn Nhạc Trường Chinh một chút, lúc này mới lớn tiếng cười nói.
 
 	Nhạc Trường Chinh cũng không nói lời nào, bởi vì Nhạc Tầm Tiên dù sao là con của hắn, tùy tiện tỏ thái độ, khó tránh khỏi để người mượn cớ.
 
 	Ở đây đều là giang hồ kẻ già đời, đã kiến thức hai đại anh tú thực lực kinh người, tiếp tục đánh xuống khó tránh khỏi lưỡng bại câu thương, tự nhiên cũng đều nhất nhất phụ họa.
 
 	Kết quả là, tại nhạc Liễu Nhị người ngầm thừa nhận dưới, trận này hấp dẫn Vân Tam Giác hơn phân nửa giang hồ giao đấu, lại một lần nữa đã bình ổn cục kết thúc.
 
 	Từ đó, Vân Thiên Chi Hội viên mãn kết thúc.
 
 	Đối với phần lớn người tới nói, lần này đại hội có thể dùng chuyến đi này không tệ để hình dung.
 
 	Không chỉ có là bởi vì hai đại anh tú kính dâng phấn khích áp trục chiến, càng bởi vì này giới đại hội trong, ra không ít tài hoa hơn người người trẻ tuổi.
 
 	Mà ở trong đó, lại lấy đao kiếm song tuyệt Thạch Tiểu Nhạc cho người ấn tượng khắc sâu nhất.
 
 	Đao kiếm song tuyệt, chính là trên đại hội cá biệt người hiểu chuyện cho Thạch Tiểu Nhạc lên ngoại hiệu.
 
 	Ở đại sảnh ăn một bữa náo nhiệt tiệc tối về sau, mệt nhọc một ngày các môn các phái Chưởng môn cùng các đệ tử, nhao nhao trở về sương phòng nghỉ ngơi.
 
 	Cùng Đại sư huynh mấy người cáo biệt, Thạch Tiểu Nhạc đóng cửa thật kỹ, ngồi xếp bằng trên giường, không kịp chờ đợi tiến vào trong trạng thái tu luyện.
 
 	Cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc liều mạng, mà là bởi vì, hôm nay cùng Ba Nhân Hùng một trận chiến về sau, hắn ngoài ý muốn chạm tới cảnh giới bích chướng, có loại sắp đột phá cảm giác.
 
 	Ngũ tâm hướng thiên, dồn khí Đan điền, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh ném trừ tạp niệm, vận chuyển Phục Dưỡng Khí công, lệ hành chu thiên.
 
 	Một vòng.
 
 	Mười vòng.
 
 	50 vòng.
 
 	Làm vận hành đến 100 vòng lúc, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu Tackle bích chướng.
 
 	Bích chướng nhìn như dễ dàng sụp đổ, kỳ thật đại đa số thời điểm chỉ là ảo giác. Nếu như đột phá lúc không đủ chuyên tâm, nội lực không đủ tập trung, rất có thể phí công nhọc sức.
 
 	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc cứ việc tổn thất bộ phận tâm thần, nhưng tinh thần làm theo so với thường nhân tập trung, nằm nuôi nội công càng là hậu kình mười phần, kéo dài vô tận, không sợ đánh đánh lâu dài.
 
 	Lần lượt Tackle không có kết quả về sau, Thạch Tiểu Nhạc hai đầu lông mày dần dần hiện ra mồ hôi, quần áo cũng ướt đẫm.
 
 	Bất tri bất giác, thời gian đi vào sau nửa đêm.
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên, một trận nhẹ vang lên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội truyền ra, sau đó một cỗ Khinh Phong lấy hắn làm trung tâm, thổi đến trên vách tường tranh thuỷ mặc áp sát vào trên tường.
 
 	Nửa ngày về sau, Khinh Phong tiêu tán.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ từ mở mắt, vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đi qua không ngừng cố gắng, hắn rốt cục tại tối nay, thuận lợi đem nội công cảnh giới đột phá đến Tàng Khí bát trọng.
 
 	Đưa tay nắm tay, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Thạch Tiểu Nhạc một quyền vung ra, chỉ nghe trong tiếng ầm ầm, không khí giống như bị đè ép đến cùng một chỗ, đem phía trước ngoài một trượng cái bàn đều thôi động hai thốn.
 
 	"Vẻn vẹn là lực lượng, liền tăng cường khoảng ba phần mười."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được cười lên.
 
 	Nội công tu vi tăng trưởng, có thể nói là toàn phương vị tăng trưởng. Lực lượng tăng cường tam thành, đại biểu hắn lực bền bỉ cũng tăng cường ước tam thành, thực lực không nói đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng mạnh hơn một đoạn.
 
 	Ban ngày Thạch Tiểu Nhạc, đối đầu Tả Phi Dương, có lẽ không có trăm phần trăm thủ thắng nắm chắc. Nhưng là hiện tại, hắn có được tuyệt đối tự tin có thể chiến thắng đối phương.
 
 	"Ngày mai, lại đến giữa tháng."
 
 	Nhớ tới giữa tháng rút thưởng khâu, Thạch Tiểu Nhạc mừng vui gấp bội, loại tâm tình này trực tiếp đưa đến hậu quả chính là, hắn qua trọn vẹn một canh giờ, tới gần rạng sáng, lúc này mới ngủ thật say.
 
 	Vân Thiên Chi Hội, bên ngoài chỉ mở hai ngày, kỳ thật sẽ còn lưu lại bảy ngày thời gian, cho các môn các phái tự do giao lưu. Nếu không mọi người ngàn dặm xa xôi mà đến, so một trận liền riêng phần mình về nhà, có thể liên lạc ra tình cảm gì.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thư thư phục phục ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai, rửa mặt một phen, lúc này mới tiến về Kinh Long Bảo tiệm cơm dùng cơm.
 
 	Ven đường một chút các phái đệ tử trông thấy hắn, chớ không lén lút dò xét hắn, còn có cá biệt gan lớn, chủ động cho hắn chào hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từng cái đáp lại.