Chương 84: 0 Biến 0 Huyễn Vân Vụ 13 Thức
 
 	Không có chút rung động nào sử dụng hết cơm trưa, Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào cũng không có đi, lại trở về trong phòng.
 
 	Bởi vì hệ thống nhắc nhở hắn, có thể rút ra võ học.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp, Mạc Đáp Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức một bộ."
 
 	Nguyên lai là bộ kiếm pháp kia.
 
 	Đối với kết quả này, Thạch Tiểu Nhạc không thể nói hài lòng, nhưng cũng thấy đủ.
 
 	Dù sao loại này miễn phí rút ra cơ hội, trừu không xác suất đạt tới một nửa, quất trúng Tam lưu võ học xác suất tại 25% tả hữu, không có trừu không đã không tệ. Trông cậy vào rút đến Nhị lưu, nhất lưu, thậm chí đỉnh cấp võ học, trừ phi nhân phẩm đại bạo phát mới được.
 
 	Bất quá rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc phát phát hiện mình sai.
 
 	Làm Hành Sơn Chưởng môn Mạc Đáp tuyệt kỹ thành danh, Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức biểu diễn cơ hội cũng không rất nhiều. Mắt sáng nhất một lần, liền là tại Hành Sơn ngoài thành, đánh giết Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo một trong đại tung dương tay phí binh.
 
 	Theo lý tới nói, Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức uy lực, chưa hẳn so Thái Nhạc Tam Thanh Phong cường đại đến mức nào.
 
 	Thế nhưng là làm Thạch Tiểu Nhạc dung nhập thác loạn ý cảnh thời điểm, bộ kiếm pháp này lập tức uy lực đại tăng, trong huy sái như mây mù lượn lờ, kiếm quang cuồn cuộn, để cho người ta phân không rõ thật giả hư thực.
 
 	"Ta ngược lại thật ra quên, bộ kiếm pháp kia vốn là lấy hư thực khó phân biệt, hình như quỷ mị lấy xưng, cùng thác loạn ý cảnh trời sinh phù hợp, hai dung hợp, uy lực không lớn mới là lạ."
 
 	Đột nhiên đến niềm vui ngoài ý muốn, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình kích động, lập tức ở trong phòng diễn luyện.
 
 	Ngẫm lại, hắn bây giờ còn có một ngàn năm trăm điểm ban thưởng giá trị, vung tay lên, dứt khoát hoa hai trăm điểm, hối đoái hai mười canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Võ Thần điện hai mười canh giờ, ngoại giới bất quá là hơn sáu canh giờ.
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống bên trong đi ra lúc, đã xem Vân Vụ Thập Tam Thức tu luyện tới thần hợp tiểu thành chi cảnh.
 
 	Sau đó trong ba ngày, hắn đại môn không ra, nhị môn không bước, một mực tại trong phòng diễn luyện Vân Vụ Thập Tam Thức, trong lúc đó lại tiêu hết hai trăm điểm ban thưởng giá trị
 
 	Đến ngày thứ tư buổi chiều, Thạch Tiểu Nhạc lại như kỳ tích đem Vân Vụ Thập Tam Thức, tu luyện tới hóa tướng viên mãn chi cảnh!
 
 	Chiếu đạo lý, hắn dù cho ngộ tính so trước kia mạnh, tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy, mà lại lần trước tu luyện Kim Nhạn Công, cũng là hoa nửa tháng mới viên mãn.
 
 	Tạo thành loại này kinh người kết quả, nguyên nhân có hai.
 
 	Thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc nhìn như chỉ tu luyện bốn ngày, tính cả bốn trăm điểm ban thưởng giá trị, kỳ thật tu luyện chừng bảy ngày.
 
 	Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, Vân Vụ Thập Tam Thức kiếm chiêu giảng cứu biến hóa, ra chiêu lấy xảo biến, quỷ bí lấy xưng. Điểm này cùng thác loạn ý cảnh rất là phù hợp.
 
 	Dựa vào đúng sai loạn ý cảnh lĩnh ngộ, Thạch Tiểu Nhạc luyện đến rất nhiều chỗ mấu chốt, căn bản không cần nhiều tốn thời gian phỏng đoán, lập tức liền có thể hiểu được thấu triệt, tốc độ tu luyện tự nhiên tăng lên rất nhiều.
 
 	Tốc độ nhanh, Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên tâm hỉ, nhưng chân chính để hắn ngạc nhiên, lại là Vân Vụ Thập Tam Thức cùng thác loạn ý cảnh kết hợp sau kiếm chiêu uy lực.
 
 	Xoát.
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đưa ra, rõ ràng là thường thường không có gì lạ một kiếm, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại rất nhiều biến hóa, tựa như ảo mộng cảm giác.
 
 	Loại biến hóa này, lại cùng Thác Loạn Nhất Đao khác biệt.
 
 	Thác Loạn Nhất Đao dù sao cũng là sát chiêu, chân chính chỗ lợi hại ở chỗ trùng điệp sai lần đao pháp quỹ tích, mà không phải lực sát thương, nếu không lần trước cùng Ba Nhân Hùng giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cần thi triển Kim Nhạn Công.
 
 	Mà Vân Vụ Thập Tam Thức, bản thân lực sát thương liền đủ mạnh, lại thêm linh hoạt đa dạng kiếm lộ, dung hợp thác loạn ý cảnh về sau, trực tiếp dẫn đến kiếm chiêu gần như ngụy biến, để cho người ta căn bản không biết từ đâu phòng ngự.
 
 	Không nhìn cái khác, chỉ là Thạch Tiểu Nhạc giờ phút này vung ra một kiếm, dùng tại đối địch trong, chỉ sợ đều sẽ để đối thủ bởi vì sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám toàn lực tương bác.
 
 	"Rất tốt, Vân Vụ Thập Tam Thức phối hợp thác loạn ý cảnh, uy lực đã vượt qua dung nhập kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sảng khoái cười một tiếng.
 
 	Trước lúc này, thực lực của hắn kỳ thật rất không cân đối. Không sử dụng nhất tuyến sinh ky cùng Thác Loạn Nhất Đao, chỉ có thể cùng bình thường thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt đọ sức.
 
 	Mà một khi vận dụng sát chiêu, lại khả đánh bại Ba Nhân Hùng.
 
 	Loại tình huống này cũng không diệu.
 
 	Bởi vì sát chiêu cần hao phí đại lượng nội lực, nếu như là sinh tử tương bác, một khi sát chiêu bị triệt tiêu, thấy liền là thông thường thực lực, Thạch Tiểu Nhạc cũng quá ăn thiệt thòi.
 
 	Cũng may, hắn hiện tại nắm giữ Vân Vụ Thập Tam Thức, lại thêm mấy ngày trước đây vừa mới tăng cường nội lực, thông thường thực lực có thể nói tăng nhiều, đã siêu việt Ba Nhân Hùng một bậc.
 
 	Ngắn ngủi mấy ngày, chỉ sợ không có có bất cứ người nào có thể nghĩ đến, hắn tại tự thân trên cơ sở lại hoàn thành một lần siêu việt!
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi cả ngày co lại ở trong phòng, đến cùng đang làm gì?"
 
 	Mở cửa, đứng ngoài cửa Viên Thu Vĩ ba người, Tiêu Viên Bác trực tiếp hỏi.
 
 	Ba người mấy ngày nay đều buông lỏng tâm tình, trong mỗi ngày trừ cần thiết tu luyện ngoài, hoặc là cùng môn phái khác đệ tử giao lưu, hoặc là tại Vân Thiên thành nội đi dạo, thời gian trôi qua cực kỳ thư thái.
 
 	Ba người cũng đi tìm Thạch Tiểu Nhạc, khả gia hỏa này, mỗi lần đều gọi môn không nên, lại sợ quấy rầy đến hắn, cho nên đành phải từ bỏ rời đi.
 
 	Bọn hắn lại làm sao biết, mấy lần trước gọi Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, hắn ngay tại võ thần điện bên trong tu luyện, ngoại giới thanh âm căn bản nghe không được.
 
 	"Ba vị sư huynh sư tỷ, tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mời ba người đi vào, cho ba người phân biệt rót một ly trà.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi tiếp tục như vậy thật không thể, sắp ngăn cách."
 
 	Tiêu Viên Bác một mặt dáng vẻ lo lắng, bỗng nhiên dựa vào tới quay đập bả vai, nói: "Tiểu sư đệ, đêm nay có một trận thịnh hội, Nhị sư huynh mang ngươi đi xem một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không phải quái gở người, chỉ là có đôi khi không thể không chuyên tâm luyện võ mà thôi, nghe vậy liền cười nói: "Cái gì thịnh hội?"
 
 	"Hắc hắc, đêm nay Vân Thiên thành Phiêu Nhứ Lâu, Vân Tam Giác nổi danh nhất âm nhạc mọi người, Phiêu Nhứ cô nương sẽ đăng tràng hiến nghệ, bực này cơ hội cũng không dung sai qua a."
 
 	Tiêu Viên Bác một mặt cười bỉ ổi biểu lộ, trêu đến Mao Văn Tịnh hừ lạnh một cái.
 
 	"Cái này Phiêu Nhứ cô nương rất nổi danh?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi ngược lại.
 
 	Ba người cũng giống như như nhìn quái vật nhìn xem hắn.
 
 	Mao Văn Tịnh cũng nhịn không được nói: "Tiểu sư đệ, ngươi ngay cả Phiêu Nhứ cô nương đều chưa từng nghe qua? Người ta danh xưng cầm tuyệt, tại Vân Tam Giác rất nổi danh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.
 
 	Mặc dù kế thừa nguyên chủ ký ức, nhưng rất nhiều không quá quan trọng sự tình, tương đương mơ hồ, tăng thêm hắn một mực chuyên tâm luyện võ, nào có ở không đi quản ai đánh đàn thật tốt?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, thế giới này bởi vì giải trí hoạt động thiếu thốn, cho nên cùng loại âm nhạc mọi người nhân mười phần nổi tiếng, nổi tiếng chưa hẳn so giang hồ cao thủ kém.
 
 	"Tiểu sư đệ, tối nay hảo hảo đi ra ngoài chơi một chút, sư huynh làm chủ."
 
 	Tiêu Viên Bác hào khí vượt mây vỗ ngực một cái, lớn tiếng mời nói.
 
 	"Cái kia liền đa tạ Nhị sư huynh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt.
 
 	Luyện võ giảng cứu khi nắm khi buông, khổ nhàn kết hợp, hắn khổ luyện sáu ngày thời gian, đại có sở thành, cũng là thời điểm nghỉ ngơi một chút. Huống chi, đây cũng là liên lạc sư tình cảm huynh đệ cơ hội, chối từ ngược lại không ổn.
 
 	Trong màn đêm Vân Thiên thành, có thể dùng người qua lại như mắc cửi, ngựa xe như nước để hình dung.
 
 	Trên đường phố rộng rãi, thương nhân, du khách, giang hồ Hiệp Khách chờ hoặc là một mình độc Shadow, hoặc là tốp năm tốp ba, lộ ra phi thường náo nhiệt.
 
 	Phiêu Nhứ Lâu, Vân Thiên thành lớn nhất nhạc quán.
 
 	Nhạc quán không giống với thanh lâu, người tới nơi này cố nhiên là ôm thưởng thức mỹ nữ tâm thái, nhưng càng nhiều hơn là lấy vui kết bạn, cho nên không cung cấp đặc thù phục vụ.
 
 	Bởi vậy nhạc quán đôi nam nữ không có hạn chế, không giống thanh lâu, không cho phép nữ tử tiến vào.
 
 	Bốn người tiến vào thời điểm, Phiêu Nhứ Lâu bên trong không sai biệt lắm đã ngồi đầy người.
 
 	Từng tia ánh mắt xem ra, rất nhiều đều rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được cười một tiếng, bởi vì hắn thế mà phát hiện Tả Phi Dương mấy vị Vân Kiếm các đệ tử, còn có Hùng Nghê, Ba Nhân Hùng bọn người.
 
 	"Phiêu Nhứ cô nương cầm nghệ tinh xảo, tăng thêm xinh đẹp như hoa, trên giang hồ rất nhiều người, nhất là người trẻ tuổi, đều sẽ nâng nàng trận."
 
 	Tiêu Viên Bác ở một bên cười tủm tỉm nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gặp rất nhiều người thần tình kích động, đều đang lẳng lặng chờ đợi Phiêu Nhứ cô nương ra sân, trong đầu không khỏi liền hiện ra Fan hâm mộ hai chữ tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hoàn bội va chạm thanh thúy thanh vang lên.
 
 	Tại trong tầm mắt mọi người, một vị thúy y đoan trang nữ tử giẫm lên toái bộ đi đến trên đài, hào phóng ngồi tại đàn bàn về sau, hướng đám người lên tiếng kêu gọi, liền bắt đầu đàn tấu.
 
 	Một khúc đã thôi, bốn tòa vô thanh.
 
 	Một hồi lâu, hiện trường mới vang lên kịch liệt vỗ tay tiếng khen.
 
 	Liền xem như Thạch Tiểu Nhạc đều không thể không thừa nhận, Phiêu Nhứ tiếng đàn u nhiên xuất trần, tuyệt không phải hậu thế điện tử vui có thể so sánh.
 
 	"Cái gì cầm tuyệt, nghe tới cũng không gì hơn cái này."
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên có người khinh thường hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Các hạ là ai, dám khẩu xuất cuồng ngôn?"
 
 	Lập tức có một vị trẻ tuổi đứng lên.
 
 	"Ha ha, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, một cái mãi nghệ đàn nữ, thế mà bị các ngươi đám người này nâng đến trên trời, quả thực là buồn cười."
 
 	Nói chuyện chính là một vị thon gầy người trẻ tuổi, loại kia khinh thường cùng khinh bỉ bộ dáng , khiến cho trên đài Phiêu Nhứ sắc mặt một trận tái nhợt.
 
 	"Lỗ Nham, im miệng cho ta!"
 
 	Một đạo băng lãnh âm thanh âm vang lên, ai cũng không nghĩ đến, người nói chuyện lại là Tả Phi Dương.
 
 	"Họ Tả, ta đã sớm nghe nói ngươi ái mộ cái này đàn nữ, nhìn phản ứng của ngươi, tựa hồ là thật."
 
 	Lỗ Nham cười nói, nói ra mọi người một trận xôn xao.
 
 	"Cái này Lỗ Nham, cùng Tả Phi Dương có phải hay không có thù?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi hướng Tiêu Viên Bác.
 
 	Tiêu Viên Bác nói: "Lỗ Nham, người xưng Kiếm Lạc Tây Vân, chính là một cái chính tông võ lâm thế lực đệ tử, nửa năm trước bại bởi Tả Phi Dương một chiêu về sau, một mực canh cánh trong lòng. Ta như không có đoán sai, hắn là mượn cơ hội này cố ý sinh sự."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Hai người còn tại giao lưu , bên kia Lỗ Nham cùng Tả Phi Dương đã đến xung đột biên giới.
 
 	Lỗ Nham ha ha cười như điên nói: "Tả Phi Dương, ngươi không bằng bốn anh tú cũng coi như, nghe nói lần này Vân Thiên Chi Hội, ngươi ngay cả bốn anh tú phía dưới đệ nhất nhân đều không có cầm tới, còn bị một cái gì đao kiếm song tuyệt tiểu tử đoạt danh tiếng, thật sự là mất mặt!"
 
 	"Cho Phiêu Nhứ cô nương xin lỗi."
 
 	Tả Phi Dương chỉ có một câu nói kia.
 
 	"Mơ tưởng."
 
 	Lỗ Nham nắm chặt kiếm, khi nhìn thấy Tả Phi Dương xuất thủ lúc, khóe miệng lộ ra mỉm cười. Lần này tới, hắn vì chính là rửa sạch nửa năm trước sỉ nhục, Tả Phi Dương không động thủ, hắn cũng muốn bức đối phương động thủ.