Chương 92: Ngược lại đánh 1 bá
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc chạy về Họa Kiếm Phái thời điểm, phát hiện trong môn phái bầu không khí rất không thích hợp.
 
 	Lớn như vậy sơn môn, thế mà không có bao nhiêu đệ tử. Liền ngay cả thường ngày nhất nóng diễn vũ trường huyên náo, giờ phút này đều lãnh lãnh thanh thanh một mảnh.
 
 	"Thạch sư huynh, ngươi trở về."
 
 	Ngẫu có mấy cái đệ tử đi ngang qua, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, lập tức đi tới, một mặt dị sắc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu hỏi.
 
 	Mấy người đệ tử lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc, đi vào chỗ hẻo lánh, một người trong đó nói: "Thạch sư huynh, ngươi là vừa từ bên ngoài trở về sao? Ai, gần nhất có Ma đạo cao thủ tại Lô Nhạn sơn làm loạn, đã chết thật nhiều người, làm cho rất nhiều người ban ngày cũng không dám đơn độc đi ra."
 
 	"Ma đạo cao thủ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.
 
 	Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, tại Phi Mã vương triều, Ma đạo cao thủ cùng Chính đạo cao thủ tất nhiên là đánh đến ngươi chết ta sống.
 
 	Từ nhân khẩu cơ số bên trên nhìn, không thể nghi ngờ là Chính đạo chiếm thượng phong.
 
 	Làm sao, Ma đạo võ học từ trước đến nay kiếm tẩu thiên phong, tiến cảnh phổ biến so Chính đạo võ học nhanh. Tăng thêm người trong ma đạo tu luyện không có cố kỵ, bình quân thực lực ngược lại viễn siêu Chính đạo.
 
 	Chính là bởi vì như thế, chính ma hai đạo giao phong mấy trăm đời, vẫn luôn là lực lượng ngang nhau.
 
 	Thẳng đến hơn 600 năm trước, Chính đạo tại Phi Mã vương triều đệ nhất cao thủ, Võ Đế dẫn đầu hạ thế như chẻ tre, mới rốt cục trọng thương Ma đạo, đổi lấy hiếm thấy bình tĩnh.
 
 	Những năm gần đây, Ma đạo cao thủ xưa nay không dám gióng trống khua chiêng xuất hiện. Hơi có tiếng gió, liền sẽ bị Chính đạo đuổi đánh tới cùng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, Lô Nhạn sơn thế mà lại xuất hiện Ma đạo cao thủ.
 
 	"Thạch sư huynh, mới đầu chúng ta cũng không tin, nhưng này chút chết đi người dáng vẻ, quá kinh khủng! Toàn thân cốt nhục giống như là bị rút khô đồng dạng. Chưởng môn bọn họ đi qua kiểm tra, xác định xuất từ Ma đạo chi thủ."
 
 	Mấy người đệ tử nói lên lời này, toàn thân đều đánh cái run rẩy.
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, lúc này mới thời gian vài ngày, Lô Nhạn thập tam phái cộng lại, đã có trọn vẹn mấy chục người vô cớ tử vong. Thậm chí tối hôm qua, phi cước tông, trong nháy mắt môn hai vị Chưởng môn cũng chết."
 
 	Tin tức này, để Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên ý thức được, tình huống xa so với chính mình nghĩ nghiêm trọng.
 
 	Nếu quả thật có Ma đạo cao thủ tồn tại, chỉ sợ toàn bộ Lô Nhạn thập tam phái, đều đã thành đối phương con mồi.
 
 	Cùng mấy người đệ tử nói dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc thẳng đến Du Phóng Ca trụ sở, phát hiện Du Phóng Ca cùng Nhị trưởng lão, còn có ba vị thân truyền đệ tử đều tại.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi có thể tính trở về."
 
 	Tiêu Viên Bác mấy người đi tới.
 
 	"Tiểu Nhạc, gần nhất không nên tùy tiện đi loạn, làm việc cũng muốn tìm thêm mấy cái sư huynh đệ cùng một chỗ, miễn cho xảy ra chuyện."
 
 	Du Phóng Ca khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vốn là đến từ giã, nhìn thấy loại tình huống này, từ giã lời nói làm sao đều nói không ra miệng, cũng không thể tại môn phái gặp nạn thời điểm, một mình rời đi đi.
 
 	Ngẫm lại, hắn quyết định trước lưu lại nhìn xem, nếu như có thể giải quyết sự tình tốt nhất. Không có thể giải quyết, cũng muốn tận một phần tâm lực, cũng không tính thẹn với Du Phóng Ca.
 
 	"Sự tình có tiến triển sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi một câu.
 
 	"Chỉ biết là là một cái Ma đạo cao thủ, công lực chỉ sợ thâm bất khả trắc."
 
 	Du Phóng Ca ngữ khí ngưng trọng đáp.
 
 	Căn cứ phi cước tông, trong nháy mắt môn đệ tử thuyết pháp, hai vị Chưởng môn xảy ra chuyện thời điểm, trong phòng một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	Có thể nghĩ, có thể làm cho hai vị Nạp Khí nhị trọng Chưởng môn không có lực phản kháng chút nào, thực lực của đối phương đạt đến mức nào.
 
 	Kinh khủng nhất vẫn là, căn cứ Du Phóng Ca bọn người đối thi thể phân tích, cho rằng hung thủ tu luyện chính là một loại hấp thủ người khác tinh hoa Ma Công.
 
 	Loại ma công này bắt đầu luyện, tăng thực lực lên tốc độ dị thường kinh người.
 
 	Cho nên hiện tại, toàn bộ Lô Nhạn thập tam phái đều là lòng người bàng hoàng. Thanh thiên bạch nhật dưới, không có bao nhiêu người dám đi ra ngoài, đều tốp năm tốp ba tụ trong phòng, trao đổi lấy tin tức.
 
 	"Ta cùng mặt khác mấy vị Chưởng môn thương lượng một chút, quyết định từ từ mai, đem mười ba phái nhân đều tụ tập cùng một chỗ, dạng này người càng nhiều, người trong bóng tối cũng sẽ kiêng kị một hai. Coi như hắn dám ra tay, những người khác cũng có thể kịp phản ứng."
 
 	Du Phóng Ca nói ra ứng đối phương pháp, nhưng trong lòng thở dài liên tục.
 
 	Lô Nhạn sơn ra chuyện như vậy, mấy vị Chưởng môn một phen thương lượng, đương nhiên phái người xuống núi viện trợ qua, đáng tiếc hiện tại cũng không có tin tức, cũng không biết chỗ nào xảy ra vấn đề.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng ở một bên, trầm mặc không nói.
 
 	Không biết vì cái gì, hắn có loại rất quỷ dị giác quan thứ sáu, luôn cảm thấy chân tướng sự tình không nghĩ phức tạp như vậy cùng hung hiểm.
 
 	Đêm đó, mười ba phái nhân tại riêng phần mình cao thủ dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp hội tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Bởi vì thời gian cuối mùa hè đầu mùa thu, mọi người tại ngoài phòng cũng là hài lòng. Tăng thêm người càng nhiều, lá gan không khỏi tráng lớn mấy phần, nhận biết không quen biết, rất nhanh liền trò chuyện.
 
 	"Thạch huynh."
 
 	Mấy người đi tới, tới gần Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Rõ ràng là Phất Trần Môn Tề Quang, Tề Huy, cùng Triệu Mặc Lan.
 
 	Tề Huy nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt một mảnh phức tạp.
 
 	Ngày xưa bởi vì ghen ghét, hắn từng mấy lần khó xử Thạch Tiểu Nhạc, bây giờ suy nghĩ một chút lẫn nhau ở giữa chênh lệch, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm.
 
 	Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền cho tới bây giờ không có đem mình làm đối thủ đi.
 
 	Ba người tiến lên đồng thời, cũng có rất nhiều nhân chủ động đi tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ trong giang hồ danh khí, hoàn toàn vượt trên mấy vị Chưởng môn, có thể xưng Lô Nhạn sơn đệ nhất nhân, tự nhiên là rất nhiều đệ tử nguyện ý kết giao, nhận biết đối tượng.
 
 	"Thạch sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."
 
 	Chẳng biết lúc nào, Sở Lâm cũng đi tới, một phái trầm ổn khí độ.
 
 	Song phương ánh mắt đối mặt, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu mày.
 
 	Là ảo giác sao, vì cái gì Sở Lâm sẽ cho hắn một loại ngoài ở giữa tà cảm giác. Đối phương ngôn hành cử chỉ, cùng đi qua không có chút nào biến hóa, nhưng chính là là lạ ở chỗ nào.
 
 	Bình thường tâm thần càng mạnh người, trực giác liền càng chuẩn xác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới không gian dưới đất sự tình, đối Sở Lâm liền lưu tâm, bất quá mặt ngoài, vẫn là giả bộ như không có gì lạ bộ dáng.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai, một trận tiếng thét chói tai vang vọng bình minh.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Rất nhiều người bị đánh thức, từng cái hướng thanh âm phát ra địa phương nhìn lại.
 
 	Càng có một ít Chưởng môn, trưởng lão trước tiên xông ra, đợi thấy rõ hiện trường cảnh tượng, nhao nhao ngừng chân, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.
 
 	Nguyên lai tại mấy vị thiếu nữ ở giữa, thêm ra hai cỗ khô quắt thi thể, hình dáng tướng mạo dữ tợn, răng lộ ra ngoài, giống như bị người hút khô đồng dạng.
 
 	"Vị kia Ma đạo yêu nhân lại động thủ. Trời ạ! Hắn giấu diếm qua tất cả người, công lực của người này, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng."
 
 	Một vị trưởng lão tự lẩm bẩm, nếu không phải cố kỵ mặt mũi, lại không dám một mình hành động, hắn đều nghĩ xuống núi tính.
 
 	Chiếu loại này tình thế phát triển tiếp, trời mới biết kế tiếp sẽ đến phiên ai.
 
 	Những người khác cũng là lạnh từ đầu đến chân.
 
 	Vốn cho rằng tai mắt càng nhiều, chí ít có thể phát hiện manh mối gì, không nghĩ tới, vẫn là để người thần không biết quỷ không hay đạt được.
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên, lần lượt có người phát hiện bị hút khô thi thể, mấy ngàn người triệt để loạn cả một đoàn.
 
 	Nhất là một chút các nữ đệ tử, gương mặt trắng bệch, đều nhét chung một chỗ.
 
 	"Chưởng môn, chúng ta vẫn là tập thể xuống núi thôi, đến Thúy Vũ Thành, lượng cái kia Ma đạo yêu nghiệt không dám làm loạn."
 
 	"Đúng vậy a, lại không rời đi, tất cả chúng ta đều phải chết ở chỗ này."
 
 	Các phái đệ tử tranh nhau nói ra.
 
 	Loại thời điểm này, đã không để ý tới mặt mũi, coi như bị Thúy Vũ Thành người giang hồ chế giễu, cũng hầu như so mất đi tính mạng mạnh đi.
 
 	"Nói bậy nói bạ! Xuống núi con đường gồ ghề nhấp nhô, rõ ràng chính là cho Ma đạo yêu nghiệt cơ hội động thủ, các ngươi từng cái nếu như muốn chết, liền mình xuống núi."
 
 	Trường Phong phái Chưởng môn Lôi Liệt giận quát một tiếng, trấn đến những người khác nói không ra lời.
 
 	"Ta nhìn không bằng dạng này, từ mấy vị Chưởng môn tự mình xuống núi, đi mời phụ cận trong giang hồ Chính đạo cao thủ."
 
 	Trong yên tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đưa ra đề nghị.
 
 	"Kế này không được!"
 
 	Lôi Liệt không chút nghĩ ngợi, lập tức phản bác.
 
 	Lấy hắn bây giờ công lực, đối phó hai cái Chưởng môn là cực hạn, nếu như mấy cái Chưởng môn cùng một chỗ xuống núi, mình căn bản ngăn không được. Mà kêu lên Sở Lâm cùng một chỗ, liền sợ sẽ chọc cho đến người hữu tâm hoài nghi.
 
 	"Vì sao không được?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Lôi Liệt chợt lóe lên kinh hoảng, cũng không tránh qua ánh mắt của hắn.
 
 	"Ngươi cái này ngu muội vô não xuẩn tài! Chưởng môn đều xuống núi, ai đến bảo hộ người ở chỗ này. Xảy ra chuyện, ngươi phụ trách được tốt hay sao hả? Vẫn là nói, ngươi có mưu đồ khác, đây là ngươi kế điệu hổ ly sơn?"
 
 	Lôi Liệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên âm trầm cười một tiếng.
 
 	"Lôi chưởng môn, ngươi là có ý gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa lên tiếng, Du Phóng Ca nhịn không được quát.
 
 	Lôi Liệt lời trong lời ngoài ý tứ, đồ đần đều nghe được, rõ ràng liền là hướng Thạch Tiểu Nhạc trên thân giội nước bẩn.
 
 	"Có ý tứ gì? Biết người biết mặt không biết lòng, Du Phóng Ca, ta khuyên ngươi gần nhất cẩn thận một chút, miễn cho bị người khác phía sau đâm đao."
 
 	Lôi Liệt xoay chuyển ánh mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Họ Thạch tiểu tử, từ khi nửa năm trước bắt đầu, võ công vẫn đang tăng nhanh như gió, ai biết hắn dùng biện pháp gì."
 
 	Câu này tru tâm chi ngôn vừa ra, hiện trường rất nhiều mặt người sắc liền biến.
 
 	Hiện tại ai cũng biết, âm thầm Ma đạo cao thủ, tu luyện chính là một loại hấp thủ người khác tinh khí, chuyển hóa làm tự thân công lực tà môn võ công, tốc độ tiến bộ so với thường nhân nhanh hơn nhiều.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc tại năm, sáu tháng trước, bất quá một giới người bình thường, ngẫm lại trước sau biến hóa, hoàn toàn chính xác rất không hợp với lẽ thường.
 
 	Mặc dù ở giữa có tin tức từ Kim Phượng Lâu truyền ra, nói Thạch Tiểu Nhạc bái một cái sư phụ, nhưng cũng là nói không tỉ mỉ, khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh nghi nghi ngờ.
 
 	Sở Lâm ánh mắt lóe lên, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thạch sư đệ, ta tin tưởng ngươi là trong sạch, không bằng đưa ngươi lấy được gặp gỡ nói ra, cũng miễn cho mọi người nhiều chút không cần thiết hoài nghi."
 
 	Từng tia ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Kỳ thật phần lớn người, đều phát giác được Lôi Liệt lời nói bên trong sơ hở, bất quá bọn hắn không có đứng ra nói chuyện, đều muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc ứng đối ra sao.
 
 	Chủ yếu cũng thế, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ quá nhanh, để bọn hắn cũng hết sức tò mò.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem đắc ý Lôi Liệt, nhìn nhìn lại một mặt chính khí , có vẻ như vì chính mình suy nghĩ Sở Lâm, thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì muốn nói? Có tin hay không, là tự do của các ngươi."
 
 	Sở Lâm trong lòng cười lạnh, dương thở dài: "Thạch sư đệ, lời này của ngươi liền không đúng. Hiện tại mọi người nhất trí đối ngoại, ngươi lại tư tàng bí mật, hẳn là thật có nói không nên lời ẩn tình?"
 
 	"Thạch sư huynh, ta đối tốc độ tiến bộ của ngươi cũng hết sức tò mò, vì đại cục suy nghĩ, không ngại nói nói ngươi là làm sao làm được đi."
 
 	"Đúng vậy a, nếu như quang minh chính đại, hà tất sợ nói ra?"
 
 	Lôi Liệt cùng Sở Lâm đều mở miệng, một chút ngày bình thường ghen ghét Thạch Tiểu Nhạc Trường Phong phái đệ tử, cũng là nhân cơ hội thêm mắm thêm muối, bức bách với hắn.