Chương 106: Tấn thăng Nạp Khí cảnh
 
 	Không kịp thở dốc, động tĩnh nơi xa đã lớn đến dọa người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí trông thấy, rắn độc, nhện, bọ cạp hỗn thành đại quân đem bản địa trải lên trọn vẹn dày một thước, tanh hôi khí tức phô thiên cái địa, kém chút đem hắn hun ngất đi.
 
 	Lần này nếu như còn mượn nhờ vách tường cưỡng ép vượt qua, Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, mình sẽ bị cắn đến nỗi ngay cả thi cốt đều không thừa.
 
 	Không có chạy trốn, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại lấy khí kình chấn khai trên đất thịt nát, rốt cục phát hiện một viên rạng rỡ phát quang kim sắc viên đan dược.
 
 	Kim sắc viên đan dược chỉ có to bằng hạt lạc, toàn thân tròn trịa, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, chính là Bích Nhãn Kim Thiềm nội đan.
 
 	Võ lâm ghi chép, linh vật thành tinh, nhiều kèm thêm nội đan.
 
 	Những này nội đan chính là linh vật một thân chỗ tinh hoa, nhân thể ăn vào, sẽ có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.
 
 	Phía trước càng thêm bạo loạn, những cái kia độc vật nhóm tựa hồ ngửi được nội đan khí tức, dị thường điên cuồng hướng bên này vọt tới.
 
 	Làm song phương chênh lệch năm mươi mét lúc, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy nội đan, một ngụm liền nuốt vào.
 
 	Nội đan vào miệng tan đi, lại hóa thành một cỗ khô nóng dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân. Trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, toàn thân lúc lạnh lúc nóng, bịch một tiếng, quẳng xuống đất không rõ sống chết.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ chỉ có độc vật mới có thể cảm giác bị tức hơi thở, đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân bộc phát ra.
 
 	Tam độc đại quân phát ra phân loạn tiếng kêu, tại song phương chỉ có mười mét khoảng cách lúc, cùng nhau dừng lại khí thế lao tới trước, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất là chờ đợi tướng quân chỉ lệnh binh sĩ.
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm, danh xưng độc trong chi vương. Trong đó đan tinh hoa bị Thạch Tiểu Nhạc sau khi hấp thu, linh trí chưa mở độc vật nhóm, hồn nhiên đem Thạch Tiểu Nhạc xem như Bích Nhãn Kim Thiềm.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc ung dung tỉnh lại.
 
 	Cái này vừa tỉnh, hắn lập tức nhíu mày.
 
 	Đều là bởi vậy khắc, nội lực của hắn lại như cùng thủy triều như nước biển, tự phát tại thể nội Edge không ngừng, chống gân mạch mười phần căng đau, giống như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.
 
 	Cái này không phải là ảo giác.
 
 	Trên thực tế, nếu như Thạch Tiểu Nhạc chậm thêm tỉnh nửa canh giờ, thân thể tuyệt đối sẽ nổ thành một vũng máu sương mù.
 
 	Hắn nuốt vào, mặc dù chỉ là mười năm Bích Nhãn Kim Thiềm nội đan, nhưng tướng đối với hắn mà nói, bạo tăng nội lực vẫn như cũ có chút khống chế không nổi.
 
 	Nhất là tại mất đi dẫn đạo điều kiện tiên quyết, những này nội lực tùy ý tán loạn, không bao lâu nữa, liền sẽ đem thân thể của hắn phá hư hầu như không còn, không chết cũng tàn phế.
 
 	Không có thời gian cân nhắc, Thạch Tiểu Nhạc lập tức khoanh chân làm tốt, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu thầm vận Phục Dưỡng Khí công.
 
 	Đang cố ý biết khống chế dưới, nội lực rốt cục tụ thành một cỗ, bắt đầu oanh kích thể nội bích chướng.
 
 	Tàng Khí cửu trọng trung kỳ.
 
 	Tàng Khí cửu trọng hậu kỳ.
 
 	Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong.
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm nội đan, ẩn chứa tinh hoa quá nhiều, dù là Thạch Tiểu Nhạc đột phá đến Tàng Khí cửu trọng đỉnh phong, nội lực vẫn như cũ không có chút nào vẻ mệt mỏi, đang hướng về kế tiếp giai đoạn trùng kích.
 
 	Hạ một giai đoạn, dĩ nhiên chính là Nạp Khí cảnh.
 
 	Thiên hạ cảnh giới võ đạo, riêng có phá ba đan, nát ba cửa ải, thông tam nguyên mà nói.
 
 	Làm Đại cảnh giới thứ nhất, Tàng Khí cảnh đối ứng tại dưới đan điền, chính là là võ giả tu luyện cơ sở. Chỉ có tại dưới đan điền chứa đựng đủ nhiều nội lực, mới có thể hướng trung đan điền khởi xướng trùng kích.
 
 	Mà một khi thuận lợi quán thông trung đan điền, hình thành trong dưới đan điền tương hỗ là lưu thông, thì mang ý nghĩa mở ra nhân thể cái thứ hai đại cảnh giới, Nạp Khí cảnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cho tới bây giờ nghĩ không ra, mình lại nhanh như vậy đi đến một bước này.
 
 	Hắn năm nay mới mười lăm tuổi, nếu là từ xuyên qua bắt đầu tính lên, cũng liền hơn nửa năm thời gian. Theo suy đoán của hắn, nguyên bản chí ít tiếp qua mấy tháng, mới có một chút hi vọng đột phá đến Nạp Khí cảnh.
 
 	Kết quả trời xui đất khiến dưới, hắn bị Quỷ Sơn Tam Sát truy sát, không thể không xâm nhập hang hổ, lại tạo thành cục diện hôm nay!
 
 	Chỉ có thể nói, Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc, quả nhiên là thiên ý khó dò.
 
 	"Là đột phá, còn muốn trước ép một chút, củng cố một đoạn thời gian?"
 
 	Lập tức đột phá, tồn tại nhất định phong hiểm tính,
 
 	Một khi tổn thương trung đan điền, lệch lại vốn không có đả thông, chỉ sợ thời gian rất lâu cũng không thể tiếp tục trùng kích.
 
 	Nếu như cưỡng ép kiềm chế, ngược lại là có thể tăng lớn đột phá tỷ lệ.
 
 	Vẻn vẹn do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc liền làm ra quyết định, hắn muốn đột phá.
 
 	Cái gọi là ngày cho không lấy, phản thụ hắn loạn, đã nước chảy thành sông đi đến một bước này, nơi nào còn có dừng bước đạo lý.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn có một loại tối tăm dự cảm, nếu như chính mình lựa chọn kiềm chế, sẽ đối với tiến bộ dũng mãnh võ đạo chi tâm sinh ra ảnh hưởng, bất lợi cho tương lai.
 
 	Vô luận tu luyện, vẫn là xông xáo giang hồ, nếu như nhất định phải chờ có tự tin trăm phần trăm lại làm việc, cơ hội đã sớm chạy đi.
 
 	Cắn răng một cái, Thạch Tiểu Nhạc ngưng thần tĩnh khí, chậm rãi thôi động nội lực, hướng đàn trung thượng vừa mới tấc năm phần địa phương phóng đi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một lần lại một lần trùng kích trong, trong thông đạo thỉnh thoảng vang lên thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	Đột phá Nạp Khí cảnh, vốn là vấn đề rất nguy hiểm.
 
 	Trong chốn võ lâm phần lớn người, tại đột phá trước đều sẽ chuẩn bị kỹ càng đại lượng thuốc giảm đau hoàn, để mà triệt tiêu trùng kích trung đan điền mang tới đau đớn.
 
 	Nhưng dù cho như thế, vẫn là có rất nhiều người không tiếp tục kiên trì được, cho nên bỏ dở nửa chừng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn là lấy một lời ý chí tại cố nén thống khổ, hết lần này tới lần khác còn muốn tập trung sở hữu tinh thần, trong khống chế lực phát động trùng kích, trong cái này chi gian nan, có thể nghĩ.
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn toàn thân đều đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, phảng phất vừa trong nước mới vớt ra, thân thể càng là thỉnh thoảng run rẩy một cái.
 
 	Chỉ có gương mặt anh tuấn kia, vẫn như cũ kiên cố, không có cái gì có thể dao động.
 
 	Một canh giờ.
 
 	Hai canh giờ.
 
 	Lúc đó ở giữa đi vào hai canh giờ rưỡi, nương theo lấy rống to một tiếng, một tiếng ầm vang, Thạch Tiểu Nhạc thanh y tóc đen đồng thời kịch liệt thổi động. Một cỗ cường hoành khí tức, giống như là biển gầm bộc phát ra.
 
 	Nếu như mắt thường có thể thấu thị, liền có thể phát hiện, giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc nội lực, chính lấy dưới đan điền làm điểm xuất phát, quán thông trung đan điền, một đường tuôn hướng toàn thân các nơi.
 
 	Tu vi của hắn, thình lình đi vào Nạp Khí nhất trọng sơ kỳ.
 
 	Cảm thụ được thể nội mạnh mẽ hùng hậu nội lực, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra một tia vui vẻ mỉm cười.
 
 	Tướng so với quá khứ, nội lực của hắn không thể nghi ngờ tăng lên một mảng lớn, nhưng mà, cái này còn không phải chủ yếu nhất.
 
 	Chủ yếu nhất là, theo trung đan điền quán thông, nội lực vận đi một vòng tốc độ, so với quá khứ sắp tiếp cận năm thành.
 
 	Nội lực vận chuyển tốc độ nhanh, đại biểu Hồi Khí cũng nhanh. Nói cách khác, sau này Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu khoảng cách thời gian, sẽ so với quá khứ thiếu gần chừng phân nửa.
 
 	"Đem dưới đan điền so sánh nội lực chứa đựng căn cứ, trung đan điền liền là một đại thắng kính, đi qua nó vận chuyển toàn thân, hiệu suất đề cao thật lớn."
 
 	Nắm nắm tay, Thạch Tiểu Nhạc có loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.
 
 	Tu vi đạt tới Nạp Khí cảnh , khiến cho hắn thực lực bạo tăng, thực sự trở thành Vân Tam Giác đẳng cấp thứ nhất tuấn kiệt. Giờ phút này coi như để hắn đối đầu bốn anh tú, hắn cũng có lòng tin một trận chiến.
 
 	Phía trước cách đó không xa, tam độc đại quân sợ hãi rụt rè, không dám tiến lên. Cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, trừ nội lực ngoài, mình có lẽ còn được đến bách độc bất xâm, để độc vật nhượng bộ lui binh thể chất.
 
 	Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	"Chư vị tiền bối, nghỉ ngơi đi. Còn có cha mẹ, nếu như các ngươi không ở nơi này, ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi, vì cỗ thân thể này tận hiếu."
 
 	Đứng người lên, nhìn xem đống kia thi cốt, Thạch Tiểu Nhạc lại bái bai, theo sau tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn đi vào cuối cùng, phát hiện chỉ là lấp kín tường, tả hữu cũng không khác chỗ, lúc này mới quay người trở về.
 
 	Lít nha lít nhít tam độc trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đi tới, đều là cuống quít hướng về sau thối lui, núp ở hai bên đường, vì Thạch Tiểu Nhạc tránh ra một con đường.
 
 	Có lẽ là hấp thu nội đan tinh hoa nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, đối mặt mình những độc vật này lúc, thế mà tuyệt không sợ hãi.
 
 	. . .
 
 	Ngoài thông đạo, Quỷ Sơn Tam Sát một mặt âm trầm.
 
 	"Mẹ nó! Đại ca, chúng ta hay là đi thôi. Tiểu tử kia đoán chừng sớm đã bị gặm xong , chờ lấy cũng là lãng phí thì gian."
 
 	Tam Sát bên trong lão tam chửi một câu, tựa hồ nhớ tới trong thông đạo tình hình, thân thể lại run rẩy một cái.
 
 	Quỷ Sơn Tam Sát từ khi chạy ra bản địa về sau, một mực đợi tại cửa hang, hi vọng Thạch Tiểu Nhạc có thể sớm một chút xuất hiện. Bọn hắn dĩ nhiên không phải lo lắng cái sau an nguy, chỉ bất quá đau lòng thù lao của mình a.
 
 	Hồng Hoa Các quy củ luôn luôn rất nghiêm, nếu như không có dẫn theo Thạch Tiểu Nhạc đầu người trở về, dù là đối phương chết, cũng lấy không được một phân tiền.
 
 	"Đợi thêm nửa canh giờ đi."
 
 	Ngẫm lại, lão đại làm ra quyết định.
 
 	Trong lòng hắn , đồng dạng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể sống sót. Chỉ là cái kia ngu xuẩn cực độ tiểu tử, đã đều là chết, vì cái gì không ra tác thành cho bọn hắn?
 
 	Nghĩ đến uổng phí hết thời gian lâu như vậy, lão đại tức giận tới mức cắn răng.
 
 	Trong bầu trời đêm, một vầng minh nguyệt treo trên cao, tung xuống mông lung quang huy.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Cưỡng chế không cam lòng, lão đại vung tay lên, mang theo đã sớm muốn rời đi huynh đệ hai người đi ra ngoài.
 
 	"Ba vị, các ngươi đang chờ ta sao?"
 
 	Đúng lúc này, một đạo để cho người ta ý không ngờ được âm thanh âm vang lên tới.
 
 	Quỷ Sơn Tam Sát Khoát Nhiên quay đầu, đồng thời giật mình.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thế mà không chết?"
 
 	Lão tam trông thấy một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên sững sờ, sau đó đột nhiên ha ha cười như điên.
 
 	Cái này nên nhóc con chết bằm, hại hắn thụ thương, hại hắn trông thấy kiếp này khó quên ác mộng, vốn cho rằng không có cơ hội xuất khí, không nghĩ tới thượng thiên như thế mở mắt, lại đem tiểu tử này đưa đến trước mặt.
 
 	Tốt, tốt cực kì, hắn nhất định phải tươi sống róc thịt tiểu tử này!
 
 	Lão tam hưng phấn, lão nhị nheo mắt lại, ngược lại là lão đại mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc không hề sợ hãi dáng vẻ, đột quát: "Kết Tam Sát trận pháp."
 
 	Tam Sát trận pháp, chính là ba người cơ duyên xảo hợp lấy được hợp kích trận pháp. Bằng vào trận này, ba người từng chém giết qua không ít Nạp Khí ngũ trọng cao thủ.
 
 	Lão đại cũng không phải cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có thể tại chỉ là trong vài canh giờ đột nhiên tăng mạnh, buộc bọn họ sử xuất Tam Sát trận pháp, chỉ bất quá không muốn đêm dài lắm mộng a.
 
 	Vạn nhất tiểu tử này lại trốn đến trong địa đạo, vậy liền phiền phức.
 
 	Ba người vừa muốn kết trận, đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh.
 
 	Chỉ gặp hắn rút kiếm mà ra, trong nháy mắt, trạm kiếm mang màu xanh đã chạm đến lão tam ngực.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Lão tam không dám thất lễ, vận chuyển toàn lực sử xuất Quỷ Đầu Đao pháp.
 
 	Thế nhưng là lần này, Thanh Phong kiếm chỉ hơi hơi một đập, lập tức một cái xảo biến, như là mây mù chui vào không môn, xùy một tiếng, đâm thủng lão tam ngực.
 
 	Tu vi đạt tới Nạp Khí nhất trọng về sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực đã không kém cỏi Nạp Khí tứ trọng Tam Sát, chiêu thức bên trên ưu thế lập tức triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Có thể nói, bây giờ phổ thông Nạp Khí tứ trọng cao thủ, cũng không còn cách nào đối Thạch Tiểu Nhạc sinh ra uy hiếp . Còn Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, rất khó nói.
 
 	Tại Tàng Khí cảnh, chiêu thức tinh diệu độ khác biệt, có khi khả để bù đắp mấy cái tiểu cảnh giới chênh lệch.
 
 	Nhưng đến Nạp Khí cảnh, bởi vì bản thân mỗi một trọng cảnh giới chênh lệch rất lớn, cái này cũng dẫn đến chiêu thức tinh diệu độ mang tới chênh lệch, bị nghiêm trọng thu nhỏ.