Chương 94: Để cho người ta sợ hãi kiếm pháp
 
 	Màu xanh nhạt xoắn ốc khí kình, chỉ có mấy xích lớn nhỏ, nhưng hướng phía trước chui vào lúc, lại phát ra rợn người tiếng rít. Có thể tưởng tượng, một khi bị nó đánh trúng, thường nhân tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.
 
 	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc có loại bị khóa định, không cách nào chạy trốn cảm giác.
 
 	Hô.
 
 	Hai chân đứng vững, khí tức bình ổn, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm tay phải không hề động, tay trái lại nắm chặt Bách chiến đao.
 
 	Bàng một tiếng!
 
 	Huyết hồng sắc đao mang, tại trong chốc lát phá toái hư không.
 
 	Một đao kia mang theo không thể địch nổi Thiết Huyết khí thế, hết lần này tới lần khác đao pháp quỹ tích linh hoạt đa dạng, lại ngạnh sinh sinh từ một cái có thụ sơ sót vị trí cắt vào, hung hăng chém về phía Lôi Liệt.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lôi Liệt khàn giọng kêu to.
 
 	Vân Vụ Thập Tam Thức phối hợp thác loạn ý cảnh, không cách nào đối Lôi Liệt tạo thành quá lớn sát thương, thế nhưng là Huyết Loạn Sát khác biệt.
 
 	Không phải nói Huyết Loạn Sát liền so Vân Vụ Thập Tam Thức cao cấp, mà là nói, Huyết Loạn Sát chính là một cái sát chiêu, một lần là xong, xa so với Vân Vụ Thập Tam Thức tới cực đoan.
 
 	Loại này cực đoan, phối hợp thác loạn ý cảnh, nhưng nói là hỗ trợ lẫn nhau , khiến cho lẫn nhau uy lực đều phát huy đến hoàn toàn mới địa bộ.
 
 	Cho nên bỗng nhiên đối mặt một đao kia, Lôi Liệt có loại không biết như thế nào né tránh cảm giác.
 
 	Nếu như tiếp tục nữa, nắm đấm của hắn cố nhiên có thể đánh trúng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mình cũng sẽ bị đối phương nhất đao chém trúng.
 
 	"Ngươi cái này đáng chết cẩu tạp chủng."
 
 	Lôi Liệt không thể không cưỡng đề nội lực, bứt ra lui về sau đi, một đôi đồng tử trong đều là lửa giận cùng chấn kinh, thậm chí còn có từng tia sợ hãi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta giận sôi.
 
 	Khoảng cách Vân Thiên Chi Hội, vừa mới qua đi bao lâu, đối phương lại sáng chế mới sát chiêu? !
 
 	Cũng không thể loại trừ Thạch Tiểu Nhạc tại Vân Thiên Chi Hội bên trên, ẩn giấu thực lực khả năng, nhưng nếu thật là như thế, đối phương tâm tính cũng không tránh khỏi quá trầm ổn, quá kinh khủng.
 
 	Tuổi còn trẻ cứ như vậy, về sau còn phải?
 
 	"Làm sao có thể, tiểu tử này. . ."
 
 	Sở Lâm khuôn mặt có chút vặn vẹo, lần lượt hiện lên ghen tỵ và thống hận quang mang.
 
 	Về phần những người khác, cũng là chấn kinh vạn phần, biểu lộ kinh ngạc mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	"Lôi chưởng môn, Thạch thiếu hiệp, hôm nay một đợt hiểu lầm, theo Hoa mỗ nhìn, không bằng như vậy bỏ qua như thế nào?"
 
 	Trong đám người, Đổng Anh Hào trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng đứng ra sung làm hòa sự lão.
 
 	Lúc đầu, đối với Thạch Tiểu Nhạc không biết tốt xấu, Đổng Anh Hào nói không tức giận là gạt người, hắn cũng tồn làm cho đối phương ăn giáo huấn ý nghĩ.
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn xem như thấy rõ, Thạch Tiểu Nhạc thành thế đã không thể ngăn cản. Khỏi cần phải nói, chỉ bằng vào hắn vừa rồi một đao kia, ở đây mấy cái Chưởng môn có thể ngăn cản?
 
 	"Họ Thạch tiểu cẩu, không nghĩ tới ngươi còn ẩn tàng mới sát chiêu, có ý tứ. Cũng không biết, ngươi có phải hay không còn tàng hại người Ma đạo võ học."
 
 	Lôi Liệt cười hắc hắc, miễn cưỡng ức chế trong nội tâm sát cơ.
 
 	Hiện tại hắn cũng không dám vững tin, tại không bại lộ Ma đạo võ công điều kiện tiên quyết, mình phải chăng có thực lực đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, đoán chừng coi như thắng, cũng là thắng thảm.
 
 	Không được, nhất định phải phải tìm cơ hội, vụng trộm giết tiểu tử này!
 
 	"Đến bây giờ còn không quên vu hãm ta, Lôi Liệt, ngươi thật sự là thiếu giáo huấn."
 
 	Một sợi trạm kiếm mang màu xanh cắt ngang mà qua. Không có người sẽ nghĩ tới, ngay tại Lôi Liệt đều dừng tay thời điểm, thân là yếu thế phương Thạch Tiểu Nhạc, thế mà chủ động xuất kích!
 
 	Lôi Liệt muốn giết Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc lại làm sao không muốn giết hắn?
 
 	Lúc trước Tam Sanh Thảo sự tình, nếu không phải Du Phóng Ca bang trợ, Thạch Tiểu Nhạc đã phế tại Lôi Liệt trong tay.
 
 	Thù này, hắn một mực ghi nhớ trong lòng, lại thêm hôm nay đủ loại hại, cùng hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc đã đem Lôi Liệt xem như tất sát mục tiêu.
 
 	"Không biết lượng sức! Thật sự cho rằng ngươi có thể cùng ta đọ sức sao?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không buông tha, Lôi Liệt một trận giận dữ, ẩn chứa toàn thân nội lực một cái cuồng phong Thần Quyền hung hăng đánh ra.
 
 	Ầm!
 
 	Quyền kình đem trên mặt đất mảng lớn cỏ xanh đánh bay ra ngoài,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng đã sớm một bước nhảy lên thật cao. Vừa rồi một kiếm chỉ là hư chiêu, giờ phút này mới là sát chiêu.
 
 	Nhất tuyến sinh ky!
 
 	Luận chính diện sát thương, có được hai thành kỳ hiểm ý cảnh nhất tuyến sinh ky, rõ ràng so một thành thác loạn ý cảnh Huyết Loạn Sát càng mạnh. Chỉ nhưng kẻ sau càng thiên về chính là xuất kỳ bất ý, thời cơ chọn đúng, đưa đến hiệu quả ngược lại càng tốt hơn.
 
 	Lôi Liệt khí nộ dưới, đau mất tiên cơ, lại bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này vạch ra không nhỏ vết thương, nếu không phải tránh tránh nhanh, toàn bộ cánh tay phải đã chặt đứt.
 
 	"Ngươi đáng chết."
 
 	Gào thét một tiếng, Lôi Liệt con mắt đỏ bừng, liều lĩnh phản công đi lên, một chiêu một thức chớ không mang theo mãnh liệt bức người khí kình.
 
 	Thế nhưng là Thạch Tiểu Nhạc căn bản không cùng hắn đối cứng, một kích thành công về sau, lập tức thi triển ra Kim Nhạn Công.
 
 	Lúc này, có hay không thượng phẩm khinh công khác nhau liền thể hiện ra.
 
 	Lôi Liệt công kích cố nhiên rất mạnh, đáng tiếc tương đương một bộ phận đều bị Thạch Tiểu Nhạc mau né đến, còn lại một bộ phận, đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành thương thế dù sao cũng có hạn.
 
 	Nếu quả thật cứ theo đà này, chỉ cần thời gian đầy đủ, cũng là có thể mài chết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đáng tiếc không nên quên, Lôi Liệt tiếp tục thi triển cuồng phong Thần Quyền, đối nội lực của hắn hao tổn đồng dạng tương đối lớn.
 
 	"A, tiểu sư đệ đang làm gì?"
 
 	Mao Văn Tịnh đột nhiên kêu lên.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cùng Lôi Liệt riêng phần mình đại biểu một phương thế lực, tăng thêm hai người công lực siêu phàm, cho nên bốn phía Chưởng môn đều không có vội vã xuất thủ, tính toán đợi hai người trạng thái yếu bớt lúc, lại đi tiến lên phân giải.
 
 	Làm Mao Văn Tịnh trông thấy Thạch Tiểu Nhạc động tác lúc, những người khác cũng đều nhìn thấy, nhao nhao lộ ra nghi hoặc vẻ không hiểu.
 
 	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc vứt xuống Bách chiến đao, trống đi năm ngón tay trái chính đang không ngừng véo lấy, tựa như đang tính toán cái gì, tay phải mũi kiếm hướng xuống, đình chỉ ra chiêu.
 
 	"Hắn đang diễn trò sao? Chẳng lẽ còn có thể đem đoán mệnh bộ kia dùng trong chiến đấu?"
 
 	Một vị Trường Phong phái đệ tử cười lạnh thành tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngỗ nghịch Chưởng môn, càng là hung ác hạ sát thủ, tự nhiên lệnh Trường Phong phái rất nhiều đệ tử bất mãn hết sức, từng cái ước gì hắn lập tức bại cho chưởng môn chi thủ.
 
 	Hiện trường còn lại mấy ngàn người, chưa từng gặp qua bực này ly kỳ kiếm pháp, cũng đều là mặt mũi tràn đầy cổ quái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giờ phút này thi triển, tự nhiên là phái Thái Sơn chung cực tuyệt kỹ, Đại Tông Như Hà.
 
 	Trong lòng tính toán phối hợp xuống, trong đầu hắn điểm thạch khí xoáy sớm đã phi tốc chuyển động, khiến cho hắn đối phương tròn mười lăm mét bên trong động tĩnh như lòng bàn tay.
 
 	Tự nhiên mà vậy, Lôi Liệt hết thảy rất nhỏ động tác, cũng đều rõ ràng không thể nghi ngờ bại lộ tại Thạch Tiểu Nhạc trong mắt.
 
 	Lúc trước đối mặt Nạp Khí ngũ trọng Ti Mã Bưu, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể lấy điểm thạch khí xoáy phát hiện sơ hở của đối phương.
 
 	Bây giờ tu luyện Hư Hình Đại Pháp về sau, điểm thạch khí xoáy nâng cao một bước, đối thủ vẫn là chỉ có Nạp Khí tam trọng Lôi Liệt, tìm sơ hở của đối phương, đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.
 
 	Bất quá, tìm tới sơ hở không có nghĩa là có thể trúng đích.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể giết Ti Mã Bưu, đó là bởi vì nuốt một viên Huyết Tinh Đan, công lực bạo tăng nguyên nhân.
 
 	Hiện tại công lực của hắn hơi thua lúc ấy, duy nhất ưu thế, chính là Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, Đại Tông Như Hà.
 
 	Hóa tướng đại thành Đại Tông Như Hà, uy lực đã siêu việt nhất tuyến sinh ky.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nhờ vào điểm thạch khí xoáy, Thạch Tiểu Nhạc tính nhẩm năng lực viễn siêu Đại Tông Như Hà yêu cầu tiêu chuẩn. Cho nên chăm chú tới nói, Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra Đại Tông Như Hà, uy lực muốn so chân chính Đại Tông Như Hà còn mạnh hơn một trù.
 
 	Tăng thêm tâm hắn nghĩ kín đáo, mãi cho đến tiêu hao Lôi Liệt đại lượng công lực mới ra tay, lập tức thu đến kỳ hiệu.
 
 	Xùy.
 
 	Ánh mắt lóe lên, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc kiếm liền như là độc xà xuất động, một cái chớp mắt nhanh đâm.
 
 	Một chùm máu bắn tung tóe, Lôi Liệt đau nhức kêu một tiếng, bả vai bị đâm ra một cái lỗ máu.
 
 	"Lôi chưởng môn thụ thương?"
 
 	Đổng Anh Hào trợn mắt hốc mồm.
 
 	Lôi Liệt lần này thụ thương, khả cùng trước đó không giống nhau. Trước đó là chủ quan sơ sẩy, mà bây giờ, lại là đang toàn lực xuất thủ hạ bị Thạch Tiểu Nhạc trúng, ý nghĩa rất khác nhau.
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, trên mặt mọi người vẻ kinh hãi càng ngày càng đậm.
 
 	Đều là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm tốc độ, lực lượng, phương vị, thậm chí là tư thế, thời cơ, đều giống như đi qua tinh chuẩn tính toán, mỗi lần đem Lôi Liệt thế công hóa giải thành vô hình.
 
 	Đáng sợ nhất vẫn là, có mấy lần Thạch Tiểu Nhạc căn bản là không có nhìn Lôi Liệt.
 
 	"Cái này, đây rốt cuộc là kiếm pháp gì?"
 
 	Sở Lâm mình cũng không phát hiện, thanh âm của hắn run nhè nhẹ.
 
 	Mọi người đối không biết sự tình luôn luôn ôm lấy cảm giác sợ hãi. Thạch Tiểu Nhạc tay trái bấm ngón tay động tác, tựa như có thể đoán trước tương lai, chấn động đến bốn phía mọi người không có cái nào không hãi hùng khiếp vía.
 
 	Người bên ngoài kinh hãi, làm chính chủ Lôi Liệt liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Đến giờ phút này, trong mắt của hắn Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất đã không phải là một người, mà là một tấm lưới, đem hắn một mực bao phủ. Loại kia thoát khỏi không ra cảm giác đè nén, cơ hồ lệnh Lôi Liệt sắp điên mất.
 
 	"Thạch tiểu cẩu, ngươi là từ đâu tới yêu nghiệt!"
 
 	Lôi Liệt kêu to, tâm thần thất thủ dưới, lại bị đâm trong một kiếm.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ra tay ác độc vô tình, một mặt hóa giải đối phương thế công, một mặt sát thương đối phương, đến hơn mười chiêu về sau, Lôi Liệt đã máu me khắp người.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, hạ thủ lưu tình."
 
 	Đổng Anh Hào bọn người liếc nhau, biết là thời điểm xuất thủ, mấy người một cái lên xuống, nhao nhao ngăn ở Lôi Liệt trước người.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng, Lôi chưởng môn không thể chết."
 
 	Một vị Chưởng môn khuyên.
 
 	"Nếu như ta nhất định phải hắn chết đâu?"
 
 	"Như vậy, ngươi chính là đang buộc chúng ta động thủ."
 
 	Nhìn xem mấy vị Chưởng môn một bước cũng không nhường dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Mấy vị Chưởng môn lập tức thở dài ra một hơi, bọn hắn thực sự không muốn đắc tội cái này tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi, may mắn đối phương coi như rõ lí lẽ.
 
 	Thế nhưng là, một cái ý niệm trong đầu còn chưa chuyển xong, bọn hắn liền biết mình sai.
 
 	Bởi vì liền tại bọn hắn buông lỏng một khắc này, vốn đã xoay người Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên tăng tốc độ vượt qua đám người, hung hăng một kiếm hướng Lôi Liệt cổ họng đâm tới.
 
 	Mắt thấy là phải đem đối phương đâm xuyên.
 
 	"Thạch tiểu cẩu, ta muốn ngươi chết!"
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nguy cơ sinh tử trước mắt, Lôi Liệt không lo được ẩn tàng, vô ý thức vận chuyển Hóa Tinh Đại Pháp. Oanh một tiếng, một cỗ ma khí từ trong cơ thể hắn bộc phát ra , khiến cho hắn một đấm liền chống đỡ Thanh Phong kiếm.
 
 	"Lôi Liệt, ngươi quả nhiên có phần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.
 
 	"Nguyên lai là ngươi, Lôi Liệt!"
 
 	Đổng Anh Hào kinh sợ kêu to, về phần hiện trường những người khác, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ta mặc dù bại lộ, khả ngươi cũng muốn chôn cùng, chết chung đi."
 
 	Lôi Liệt điên cuồng cười một tiếng, chống đỡ Thanh Phong kiếm đồng thời, một cái tay khác hóa thành móng vuốt cầm ra. Lấy hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, cùng một chiêu này uy lực, Thạch Tiểu Nhạc đoạn không trở ngại cản khả năng.