Chương 72: Vân Thiên Chi Hội
 
 	"Đại sư huynh, Vân Thiên Chi Hội, cụ thể là muốn làm gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	"Kỳ thật cũng không có gì, liền là trong liên minh cao thủ họp gặp, có khi vì thể hiện môn phái phong thái, sẽ còn để môn hạ đệ tử luận bàn một cái, tăng tiến tình cảm."
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc đại khái liền minh bạch.
 
 	Cái gọi là Vân Thiên Chi Hội, kỳ thật liền cùng tiền thế trên Địa Cầu cao phong diễn đàn không sai biệt lắm, chỉ bất quá người tham dự đổi thành đông đảo môn phái võ lâm.
 
 	Du Phóng Ca ho khan một cái, hắng giọng nói: "Lần này Vân Thiên Chi Hội thật không đơn giản. Nghe nói mấy ngày trước đây, Vân Giác tứ anh tú bên trong hai người quyết chiến một trận, thắng bại chưa phân. Cho nên bọn hắn quyết định, muốn tại Vân Thiên Chi Hội bên trên triệt để so cái cao thấp."
 
 	Vân Giác tứ anh tú?
 
 	Bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, bốn vị thân truyền đệ tử đều sững sờ một cái.
 
 	Nhưng phàm là Vân Tam Giác người trẻ tuổi, liền không có không biết Vân Giác tứ anh tú đại danh. Bốn người kia, có thể nói đại biểu Vân Tam Giác thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong tiêu chuẩn, từng cái có được siêu phàm bản sự.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Viên Thu Vĩ trong mắt ba người đều lộ ra lửa nóng thần sắc, hiển nhiên đối với có thể trông thấy Vân Giác tứ anh tú bên trong nhân vật, có chút chờ mong.
 
 	"Vân Thiên Chi Hội, hai năm một giới, mỗi một giới đều sẽ toát ra để người ta gọi là tuấn kiệt đến, nơi đó cũng là người trẻ tuổi dương danh tốt nhất sân khấu. Tiểu sư đệ, ngươi khả nên nắm chắc cơ hội a."
 
 	Tiêu Viên Bác đột nhiên vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, cười hắc hắc nói.
 
 	Theo hắn biết, Vân Giác tứ anh tú trong, có hai người xuất từ tại dã môn phái, hẳn là lần này quyết định lộ diện hai người. Hai người kia ban sơ dương danh chi chiến, chính là Vân Thiên Chi Hội.
 
 	Viên Thu Vĩ cùng Mao Văn Tịnh cũng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, lạ thường không có phản bác Tiêu Viên Bác.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nói không chừng thật có thể tại quần anh hội tụ Vân Thiên Chi Hội ra một phen tiếng tăm.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là khả năng mà thôi, Vân Tam Giác môn phái quá nhiều, ai biết hai năm này lại bốc lên ra bao nhiêu ưu tú nhân tới.
 
 	"Đừng bảo là Tiểu Nhạc, ba người các ngươi cũng cần cố gắng mới là. Tốt, tất cả đi xuống nghỉ ngơi thật tốt đi. Ngày mai giờ Thìn một khắc xuất phát."
 
 	Du Phóng Ca động viên vài câu, vẫy lui lui bốn người.
 
 	Đã đạt được thông tri, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không lãnh đạm, đêm đó liền thu thập xong tế nhuyễn. Ngày thứ hai không đến giờ Thìn, liền đuổi tới Họa Kiếm Phái sơn môn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tam đại thân truyền đệ tử cũng tới, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, Viên Thu Vĩ cùng Mao Văn Tịnh đều là gật đầu ra hiệu. Tiêu Viên Bác thì cười hì hì đi tới, một bộ như quen thuộc dáng vẻ.
 
 	Nhưng để bốn người khiếp sợ là, khoảng cách ước định giờ Thìn một khắc qua trọn vẹn một canh giờ, chính chủ Du Phóng Ca mới bước chân vội vàng chạy tới, kêu lên: "Không có ý tứ, luyện công luyện qua đầu, quên thời gian."
 
 	Bốn người: ". . ."
 
 	Lô Nhạn thập tam phái, có chín phái là Vân Thiên trong liên minh thành viên, bất quá bởi vì Du Phóng Ca chậm trễ thời gian, cho nên Họa Kiếm Phái năm người lạc đàn, cuối cùng chỉ có thể đơn độc hành động.
 
 	Dưới chân núi tiểu trấn mua năm thớt ngựa, năm người vung roi chạy về Vân Tam Giác chủ thành, Vân Thiên thành.
 
 	Trên đường đi, Viên Thu Vĩ ba người, bao quát Du Phóng Ca ở bên trong, rốt cuộc biết Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ tại sao lại nhanh như vậy.
 
 	Chăm chỉ, vong ngã.
 
 	Không sai, Thạch Tiểu Nhạc đối với luyện võ thái độ, liền có thể dùng bốn chữ này để hình dung.
 
 	Tàu xe mệt mỏi vốn là mệt mỏi sự tình, nhưng mỗi khi tại một chỗ ngủ lại, có lẽ có lúc ngủ ngoài trời dã ngoại lúc, Thạch Tiểu Nhạc cơ bản đều tại tu luyện, không có một khắc lười biếng.
 
 	"Tiểu Nhạc a, ngươi dạng này luyện tiếp, rất không được!"
 
 	Một đêm này, lại một lần ngủ ngoài trời dã ngoại, Du Phóng Ca cũng nhịn không được nói ra.
 
 	"Vì sao không được?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu mày, hẳn là Du Phóng Ca phát hiện tự mình tu luyện bên trên lỗ thủng cùng vấn đề, nghĩ như vậy, lập tức ngưng thần lắng nghe.
 
 	Viên Thu Vĩ ba người cũng nhìn qua.
 
 	Du Phóng Ca ai thán nói: "Tiểu Nhạc, ngươi nếu lại như thế luyện tiếp, tương lai khẳng định giống như ta, chỉ có thể làm một cái đáng thương đại lưu manh đi.
 
 	"
 
 	"Phốc."
 
 	Tiêu Viên Bác dẫn đầu phun cười ra tiếng.
 
 	Mao Văn Tịnh nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, khuôn mặt đỏ lên.
 
 	Liền ngay cả cứng nhắc Viên Thu Vĩ đều cười lên.
 
 	Du Phóng Ca tận tình khuyên bảo nói: "Một vị khổ luyện là không có ích lợi gì, có khi cần nhờ linh cảm. Ta cũng không tin, ý cảnh của ngươi là khổ luyện luyện ra được."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cổ quái, muốn nói nếu không phải khổ luyện, ở đâu ra cơ sở, chỉ dựa vào linh cảm lại có thể ngộ ra cái gì? Nhưng lại sợ gãy Du Phóng Ca mặt mũi, không nói gì.
 
 	Bất quá Viên Thu Vĩ ba người biểu lộ liền biến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân kiêm hai loại ý cảnh, sớm đã chấn động toàn bộ Lô Nhạn sơn, trở thành đệ tử ở giữa làm không biết mệt chủ đề.
 
 	Ba người tự phụ thiên tư cao tuyệt, nhưng cho dù là lớn tuổi nhất Viên Thu Vĩ, đến bây giờ cũng liền ý cảnh bên cạnh đều không có sờ đến, đơn thuần điểm này, so Thạch Tiểu Nhạc kém đến quá xa.
 
 	Đại khái trông thấy ba người biểu lộ, Du Phóng Ca nói ra: "Ý cảnh cũng không nhất định càng sớm lĩnh ngộ càng tốt, có nhân hậu tích bạc phát, cuối cùng làm theo không thể so với người khác yếu. Tỉ như đương nhiệm Vân Thiên Liên minh minh chủ, Kinh Long Bảo bảo chủ, Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh."
 
 	Kinh Long Bảo chính là Vân Thiên Liên minh ngẩng đầu lên thế lực, hắn bảo chủ Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh, càng là toàn bộ Vân Tam Giác địa khu số một số hai đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Nghe nói, Nhạc Trường Chinh tuổi nhỏ lúc thiên tư rất bình thường, nhưng làm người chăm chỉ hiếu học, tại ngày qua ngày khổ luyện trong, rốt cục bị hắn lĩnh ngộ một loại kỳ diệu ý cảnh, cuối cùng trổ hết tài năng, thành tựu một phần không nhỏ cơ nghiệp.
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng cuối cùng càng sớm lĩnh ngộ ý cảnh, tương lai đường liền càng rộng rãi hơn."
 
 	Tiêu Viên Bác khó được thán một tiếng, đột nhiên hỏi: "Sư phó, ngươi có biết tại Vân Tam Giác địa khu, còn có nào người trẻ tuổi giống như tiểu sư đệ, lĩnh ngộ ý cảnh?"
 
 	Vấn đề này hỏi ý tưởng bên trên.
 
 	Họa Kiếm Phái mặc dù thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tại diễn võ trường dán lên giang hồ tin tức, nhưng bình thường đều là tiếng vọng so sánh đại sự kiện. Như là ai lĩnh ngộ ý cảnh, đột phá tu vi loại hình việc nhỏ, là không thể nào đăng đi lên.
 
 	Du Phóng Ca đột nhiên một mặt bộ dáng cười mị mị, nói: "Theo ta được biết, Vân Tam Giác địa khu lĩnh ngộ ý cảnh người trẻ tuổi, một cái đều không có."
 
 	"Một cái đều không có? !"
 
 	Viên Thu Vĩ ba người quá sợ hãi, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lại cùng vừa rồi không giống nhau.
 
 	Mặc dù bọn hắn sớm biết lĩnh ngộ ý cảnh rất khó, nhưng nếu như phóng nhãn toàn bộ Vân Tam Giác, Thạch Tiểu Nhạc đều là phần độc nhất, vậy cũng quá lợi hại.
 
 	"Chỉ là bên ngoài một cái đều không có, không bài trừ một số người trời sinh tính điệu thấp, không nguyện ý hiển sơn lộ thủy. Dù sao giang hồ chính là không bao giờ thiếu kỳ nhân dị sĩ."
 
 	Du Phóng Ca lại bổ sung một câu.
 
 	Khả mặc dù như thế, Viên Thu Vĩ ba người vẫn như cũ mười phần rung động. Bọn hắn đột nhiên ý thức được, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ đã so Vân Tam Giác phần lớn người sớm đi ra một bước.
 
 	Mặc dù hắn vẫn chỉ là lĩnh ngộ ý cảnh sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là lĩnh ngộ, chỉ cần thuận đầu này đường đi xuống, tương lai hẳn là một đầu quang minh đường bằng phẳng.
 
 	Ngẫm lại một năm trước Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, lại nhìn hiện tại, Viên Thu Vĩ ba người đồng thời có loại cực cảm giác không chân thật.
 
 	Con đường sau đó đồ, năm người trở nên yên tĩnh không ít.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc là trời sinh tính không yêu nói nhiều, Du Phóng Ca là một cái luyện võ cuồng nhân. Mà Viên Thu Vĩ ba người, tựa hồ là nhận một loại nào đó kích thích, cũng đem nói chuyện thời gian hoa về mặt tu luyện.
 
 	Bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua.
 
 	Một ngày này, năm người rốt cục đuổi tới Vân Thiên thành.
 
 	Làm Vân Tam Giác chủ thành, Vân Thiên thành khí phái không cần nhiều lời, hắn tường thành quy cách đều so với bình thường tường thành cao hai trượng, vì 12 trượng, toàn thân lấy màu xanh gạch đá xây trúc, kín kẽ, châm cắm không vào.
 
 	Mà Vân Thiên thành đường lớn, cũng là đạt tới rộng mấy chục thước, có thể dung mười mấy cỗ xe ngựa đi song song. Dọc đường cửa hàng, quán rượu chờ sắp xếp sắp xếp mà đứng, cho thấy phồn hoa chi khí.
 
 	Một nhóm năm người quanh đi quẩn lại, cuối cùng đi đến Vân Thiên thành nam mặt Kinh Long Bảo.
 
 	Kinh Long Bảo, chính là hàng năm tổ chức Vân Thiên Chi Hội địa phương.
 
 	Thời khắc này bảo trước cửa, đã đứng đầy rất nhiều người, xem ra phải cùng Thạch Tiểu Nhạc năm người đồng dạng, đều là tới tham gia Vân Thiên Chi Hội.
 
 	"Đinh trang chủ, một năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a."
 
 	"Ha ha, Dương môn chủ mới là càng sống càng trẻ, chắc hẳn công lực lại có chỗ tinh tiến."
 
 	Bên tai khắp nơi đều là loại này lấy lòng âm thanh, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã không cảm thấy kinh ngạc. Tại Du Phóng Ca dẫn đầu dưới, năm người rất nhanh đưa lên thiệp mời, đi vào Kinh Long Bảo bên trong.
 
 	Thật không nghĩ đến, Kinh Long Bảo bên trong nhân giống như so bên ngoài còn nhiều, nếu không phải quảng trường đủ lớn, thật làm cho người lo lắng trạm không xuống.
 
 	"U, đây không phải Phóng Ca huynh sao, năm nay ngược lại là tới thật sớm."
 
 	Một đạo hơi có vẻ âm thanh chói tai, bỗng nhiên từ bên cạnh vang lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt phát giác, Du Phóng Ca thân thể cứng ngắc như vậy một cái, liền ngay cả Viên Thu Vĩ cùng Tiêu Viên Bác hai người sắc mặt đều biến biến.
 
 	Du Phóng Ca quay người cười nói: "Đông Hoa huynh, thật là khéo a."
 
 	"Hoàn toàn chính xác thật là khéo, lần trước ta liền chưa thấy qua Phóng Ca huynh, không phải là ngươi Họa Kiếm Phái người, đều bị thủ hạ ta đệ tử đánh sợ, cho nên không dám tới?"
 
 	Diêm Đông Hoa cười nhạt nói.
 
 	Ở sau lưng hắn , đồng dạng đi theo sáu bảy tên thiếu niên nam nữ, thần sắc hoặc là cao ngạo, hoặc là đạm mạc, cũng có người lộ ra ý cười, nhưng hàm nghĩa không rõ.
 
 	"Lần này ngược lại là nhiều hai cái Tân nhân, bất quá niên kỷ cũng quá nhỏ, Phóng Ca huynh, chẳng lẽ các ngươi Họa Kiếm Phái thật không ai?"
 
 	Diêm Đông Hoa ánh mắt, tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Mao Văn Tịnh trên thân chạy một lát, liền lơ đãng thu hồi đi, một bộ thay Du Phóng Ca nóng nảy biểu lộ.
 
 	Nhắc tới cũng là duyên phận.
 
 	Năm đó Du Phóng Ca hành tẩu giang hồ lúc, từng bởi vì ngoài ý muốn cùng diêm Đông Hoa kết thù kết oán, về sau hai người riêng phần mình sáng lập môn phái, cũng đều gia nhập Vân Thiên Liên minh, mối thù này oán liền bảo lưu lại đến, lại càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Xác thực tới nói, là diêm Đông Hoa khiêu khích trước đây, mỗi lần Vân Thiên Chi Hội bên trên, đều sẽ tận lực để đệ tử khiêu chiến Họa Kiếm Phái, lấy nhục nhã Họa Kiếm Phái làm vui.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Mao Văn Tịnh gia nhập môn phái thời gian không dài, tự nhiên không biết nội tình.
 
 	"Có người hay không, Đông Hoa huynh về sau liền biết."
 
 	Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, càng không nói đến Du Phóng Ca cũng không phải chân chính người hiền lành, lúc này liền đáp.
 
 	"Ồ? Xem ra lần này, Phóng Ca huynh đến có chuẩn bị. Ta Liệt Hỏa Môn đến lúc đó ngược lại muốn lĩnh giáo một phen."
 
 	Diêm Đông Hoa cười ha ha, trong lời nói ý uy hiếp , khiến cho chu vi một chút biết rõ nội tình nhân nhao nhao lộ ra vẻ quái dị.
 
 	Liệt Hỏa Môn thực lực vốn là mạnh, nghe nói hai năm này còn chiêu một cái thiên tài hiếm thấy. Xem ra lần này, Họa Kiếm Phái lại phải không may.