Chương 70: Không xứng làm đối thủ
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe xong, không khỏi nhưng gật đầu.
 
 	Lúc trước Sở Lâm liền là nửa bước Nạp Khí cảnh tu vi, mà lại củng cố thật lâu, một tháng trôi qua, hoàn toàn chính xác có có thể đột phá đến Nạp Khí cảnh.
 
 	Mà lại lấy Sở Lâm thiên phú, đại cảnh giới đột phá dưới, thực lực chân thật tất nhiên tiến bộ lớn hơn.
 
 	"Thạch sư huynh, muốn hay không nói ngươi đang tu luyện, tạm thời không cần để ý Sở Lâm?"
 
 	Một cái nam đệ tử do dự một chút, đưa ra đề nghị.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc quật khởi trước đó, Sở Lâm có thể nói là Lô Nhạn thập tam phái hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đệ tử, tài tình từ không cần nhiều lời, bây giờ đột phá đến Nạp Khí cảnh, thực lực tất nhiên mười phần kinh khủng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặc dù cũng mạnh, nhưng đối đầu với Nạp Khí cảnh Sở Lâm, chưa hẳn nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Đứng tại đại bộ phận Họa Kiếm Phái đệ tử lập trường, bọn hắn cũng không muốn Thạch Tiểu Nhạc vừa mới ngồi lên thanh thứ nhất ghế xếp, còn chưa ngồi nóng đít, liền bị Sở Lâm cho đuổi xuống.
 
 	"Trốn được hôm nay, tránh không khỏi ngày mai, Sở Lâm một ngày không đem ta đánh bại, là sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trên ghế đứng lên.
 
 	Hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, đối phương đã tới cửa khiêu chiến, nào có phòng thủ mà không chiến đạo lý? Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là hi vọng Sở Lâm đủ cường đại, miễn cho chiến đấu quá không thú vị.
 
 	Họa Kiếm Phái trên diễn võ trường, người ta tấp nập. Không chỉ có Họa Kiếm Phái đệ tử, liền Đại đội trưởng gió phái rất nhiều đệ tử đều cùng một chỗ chạy đến.
 
 	"Du chưởng môn, các ngươi môn phái Thạch Tiểu Nhạc có phải hay không sợ, đến bây giờ còn không ra? Nếu như không dám ứng chiến, dứt khoát nhận sợ chính là."
 
 	Nói chuyện nam tử mặc áo gấm, khuôn mặt lạnh lùng, chính là từng ám toán qua Thạch Tiểu Nhạc Trường Phong phái Chưởng môn, Lôi Liệt.
 
 	"Du mỗ đã phái người đi gọi, Lôi chưởng môn cần gì phải gấp gáp?"
 
 	Du Phóng Ca khẽ cười nói, nhưng trong lòng có chút lo lắng.
 
 	Hắn nhìn ra được, lần này Trường Phong phái đến có chuẩn bị. Mặc kệ là Lôi Liệt, hay là Sở Lâm, hai đầu lông mày đều mang tự tin mãnh liệt.
 
 	Hắn không tin đối phương không biết, Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ. Nếu biết, như vậy thì chỉ có thể chứng minh, Sở Lâm thực lực nhất định đạt tới rất mạnh địa bộ.
 
 	Đang suy nghĩ ở giữa, hai phái đệ tử đồng thời phát ra kịch liệt tiếng kêu.
 
 	Chỗ khác biệt chính là, Họa Kiếm Phái đệ tử là reo hò cùng cổ động, mà Trường Phong phái đệ tử, lại là tại khen ngược.
 
 	"Sư phó, tiểu sư đệ tới."
 
 	Bên trên Viên Thu Vĩ nhắc nhở Du Phóng Ca.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai phái đệ tử phân biệt rõ ràng các trạm một bên, Thạch Tiểu Nhạc đang từ tách ra trong thông đạo cất bước đi tới.
 
 	"Thạch sư huynh, cố lên a."
 
 	Rất nhiều Họa Kiếm Phái đệ tử hô to.
 
 	"Hắc hắc, Lô Nhạn sơn thứ nhất đệ tử cái danh này, hôm nay nhất định trở lại Sở sư huynh trên thân."
 
 	Trường Phong phái các đệ tử thì cười lớn, ánh mắt khác nhau mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Không để ý đến người khác, Thạch Tiểu Nhạc đi đến Du Phóng Ca cùng Nhị trưởng lão bên người, phân biệt nói một tiếng.
 
 	"Đã người đến, không muốn lãng phí thì gian, nhanh bắt đầu đi."
 
 	Lôi Liệt lạnh lùng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, khóe miệng cong lên.
 
 	"Thạch sư đệ, lần trước chưa thể cùng ngươi thỏa thích một trận chiến, có chút tiếc nuối, hi vọng lần này, ngươi có thể làm ta tận hứng."
 
 	Sở Lâm ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Hắn lời trong lời ngoài ý tứ, rõ ràng liền là ám chỉ mình xưa đâu bằng nay, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần có thể để hắn toàn lực một trận chiến, coi như không dậy nổi.
 
 	Lúc đầu dựa theo Sở Lâm lòng dạ, không có khả năng nói ra như thế rõ ràng.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc gần nhất danh tiếng quá thịnh, xa xa vượt trên hắn cái này ngày xưa thứ nhất đệ tử. Cho nên tại cảnh giới đột phá, lại chiêu thức tiến nhanh về sau, Sở Lâm cùng Lôi Liệt vừa thương lượng, liền không kịp chờ đợi tìm tới cửa, muốn dùng sự thực chứng minh mình.
 
 	Nghe được Sở Lâm, tam đại thân truyền đệ tử đều có chút không cam lòng, Họa Kiếm Phái đệ tử khác cũng là mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, nói: "Hi vọng thực lực của ngươi, xứng với ngươi."
 
 	"Thạch sư đệ, mời đi."
 
 	Xoát xoát.
 
 	Hai người nhảy lên dài rộng mười trượng bằng đá lôi đài,
 
 	Xa xa đối lập, trong lúc nhất thời, hấp dẫn hiện trường mấy ngàn người ánh mắt.
 
 	"Sở sư huynh tất thắng!"
 
 	"Thạch sư huynh tất thắng!"
 
 	Tại hai phái đệ tử cố lên âm thanh bên trong, Sở Lâm đi đầu một kiếm hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm tới.
 
 	Chính là tuyệt chiêu của hắn, đoạn Kiếm Lưu ánh sáng.
 
 	"Ngay từ đầu liền dùng chiêu này?"
 
 	Tiêu Viên Bác nhịn không được có chút giật mình.
 
 	Nói chung, càng là lợi hại sát chiêu, càng là sẽ lưu ở phía sau, Sở Lâm vừa lên đến liền vận dụng ngày xưa tuyệt chiêu, đến tột cùng là phô trương thanh thế, vẫn là thực lực tiến bộ bố trí?
 
 	Tại Nạp Khí nhất trọng nội lực thôi thúc dưới, Sở Lâm một kiếm này lại nhanh lại tật, luận uy lực so với quá khứ mạnh một mảng lớn, đủ để miểu sát hiện trường phần lớn người.
 
 	Nếu như là một tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc chưa hẳn phản ứng qua được đến, không qua thực lực của hắn tiến rất xa, đương nhiên không đem một kiếm này nhìn ở trong mắt.
 
 	Khanh khanh khanh!
 
 	Hắn rút kiếm mà ra, thi triển ra Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Song kiếm giao kích trong, một đốm lửa tại chỗ mũi kiếm chôn vùi. Hai người đồng thời rút lui ba bước.
 
 	Luận nội lực, Thạch Tiểu Nhạc so ra kém Sở Lâm, nhưng là gia trì kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong lực công kích rất mạnh, ở một mức độ nào đó, triệt tiêu nội lực chênh lệch.
 
 	"Thạch sư đệ, lần trước ngươi chính là lấy kiếm pháp này đánh bại Triệu Nam Tinh đi, Sở mỗ hôm nay, liền phá kiếm pháp của ngươi!"
 
 	Sở Lâm con mắt nhắm lại, lạnh trong lúc cười, lần nữa một kiếm đưa lên.
 
 	Một kiếm này lại cùng vừa rồi khác biệt, kiếm ra ở giữa, toàn không một tiếng động, ngay cả âm thanh xé gió đều cực kỳ bé nhỏ, nếu như nhắm mắt lại, căn bản không phát hiện được.
 
 	Chính là Sở Lâm lại một cái tuyệt chiêu, Vô Ảnh sát kiếm.
 
 	Làm một kiếm này xuất hiện thời điểm, Viên Thu Vĩ trái tim vì đó co rụt lại.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Sở Lâm kiếm thuật tạo nghệ tăng lên tới cảnh giới toàn mới. Nếu như lúc này trạm trên lôi đài chính là hắn, chỉ sợ lập tức liền muốn bại dưới một kiếm này.
 
 	Rất nhiều người đều ý thức được một kiếm này đáng sợ, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trên.
 
 	Trên lôi đài, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên đón Sở Lâm mà lên, vung ra kỳ hiểm vô cùng một kiếm. Chính là kiếm chiêu, nhất tuyến sinh ky.
 
 	Bàng!
 
 	Trong tiếng nổ, khí kình nổ tung, hai người lại lần nữa riêng phần mình hướng về sau thối lui.
 
 	Đến thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc không thể không thừa nhận, Nạp Khí cảnh Sở Lâm, hoàn toàn chính xác muốn so Huyết Thủ Liên Đồ lợi hại hơn nhiều. Thậm chí đơn thuần lực công kích, đã không kém cỏi mình.
 
 	Đương nhiên, căn cứ vào tu vi hạn chế, lực công kích luôn luôn là Thạch Tiểu Nhạc một cái nhược điểm, thực lực của hắn, ở mức độ rất lớn không phải ỷ lại tại lực công kích, mà là khó lòng phòng bị các loại chiêu thức.
 
 	"Thạch sư đệ, đây chính là ngươi đánh bại Liên Đồ sát chiêu đi, quả nhiên có chút môn đạo. Đáng tiếc, nếu như ngươi không có lợi hại hơn chiêu thức, hôm nay thua không nghi ngờ."
 
 	Nghe được Sở Lâm nói như vậy, ở đây Họa Kiếm Phái đệ tử đều là một trận ngạc nhiên.
 
 	Chẳng lẽ, mới vừa rồi còn không phải Sở Lâm thực lực chân chính sao?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơn một tháng trước mới đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ, lại làm sao có thể nghiên cứu ra cái gì lợi hại hơn chiêu thức, cái này hỏng bét.
 
 	Hít sâu một hơi, Sở Lâm đôi mắt thâm thúy, cười nói: "Ta gần đây tự sáng tạo một bộ Trường Phong tam kiếm, Thạch sư đệ, chỉ cần ngươi có thể tiếp được, liền coi như ta bại tốt."
 
 	Vừa dứt lời, Sở Lâm kiếm thứ ba xuất thủ.
 
 	Một kiếm này tốc độ, lại so Vô Ảnh sát kiếm còn nhanh một đoạn, nhanh đến thân kiếm đâm rách hư không lúc, mang theo một đạo nhàn nhạt huyễn ảnh.
 
 	Hiện trường phát ra một đạo tiếng kinh hô, đến từ cái kia quen thuộc mặt tròn thiếu nữ, nàng chính một mặt lo âu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Du chưởng môn, không biết các ngươi Họa Kiếm Phái thứ nhất đệ tử, có thể ngăn cản mấy kiếm đâu?"
 
 	Lôi Liệt cười ha ha một tiếng.
 
 	Lần này hắn đáp ứng Sở Lâm đến đây, chính là bởi vì kiến thức đối phương tự sáng tạo Trường Phong tam kiếm, tại Lôi Liệt xem ra, Thạch Tiểu Nhạc có thể miễn cưỡng ngăn trở một kiếm cũng không tệ.
 
 	"Xem tiếp đi liền biết."
 
 	Du Phóng Ca không rảnh nói chuyện, thuận miệng đáp.
 
 	Mắt thấy mũi kiếm đâm tới, Thạch Tiểu Nhạc hai tay giơ cao, lại lần nữa thi triển nhất tuyến sinh ky. Bất quá lần này, kiếm chiêu chi hiểm, khí thế chi hung, so trước một kiếm mạnh một cái cấp bậc.
 
 	Song kiếm giao kích trong, Trường Phong kiếm thứ nhất trong nháy mắt bị phá.
 
 	"Ý cảnh lại tăng lên?"
 
 	Du Phóng Ca tự lẩm bẩm, mắt lộ ra tinh mang.
 
 	Lúc trước bang phái chi thời gian chiến tranh, Du Phóng Ca cũng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cho thấy một thành ý cảnh mà kinh ngạc, nào có thể đoán được một tháng trôi qua, đối phương kỳ hiểm ý cảnh lại có tăng cường, ẩn ẩn sắp tiếp cận hai thành.
 
 	Tiểu tử này, thật đúng là một cái quái thai.
 
 	Du Phóng Ca không biết, bang phái đại chiến về sau, Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh liền đến đến một thành rưỡi. Về sau Vạn Lâm Sơn kịch chiến, lại lần nữa kích thích hắn, ổn trong lấy được thăng.
 
 	Nhất định phải dùng số lượng hình dung, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ kỳ hiểm ý cảnh, hẳn là tại một thành tám tả hữu.
 
 	"Kiếm thứ hai!"
 
 	Sở Lâm sắc mặt âm trầm, cực kỳ nguy cấp trong, đâm ra Trường Phong kiếm thứ hai.
 
 	Một kiếm này không còn là tốc độ nhanh, mà là lực lượng mạnh, liền như là hậu kình mười phần Hurricane, tập lực lượng toàn thân tại mũi kiếm một điểm, ủng có lực sát thương đáng sợ.
 
 	"Cùng lần trước Ma đạo kiếm pháp, có chút cùng loại."
 
 	Nhìn xem Sở Lâm kiếm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn không cho rằng, Sở Lâm có được tự sáng tạo Trường Phong tam kiếm bản sự. Không phải hắn đánh giá thấp đối phương, mà là đối phương thật có bản lãnh này, ngay từ đầu liền nên nhất kỵ tuyệt trần, nơi nào sẽ cùng người cũng liệt Lô Nhạn tứ kiệt?
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Trường Phong tam kiếm kiếm chiêu, rõ ràng cùng Sở Lâm tại không gian dưới đất thi triển qua Ma đạo kiếm pháp có rất nhiều tương tự. Cho nên Thạch Tiểu Nhạc có lý do tin tưởng, Trường Phong tam kiếm, hẳn là bộ kia Ma đạo kiếm pháp cải biên mà thành.
 
 	"Một kiếm này, Thạch Tiểu Nhạc thua định!"
 
 	Lôi Liệt cười lên , khiến cho Du Phóng Ca sắc mặt một trận khó coi.
 
 	Tại hiện trường từng đạo tiếng kinh hô trong, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh, trường kiếm đột nhiên vạch một cái, giống như từ đằng xa lập tức cắm vào Sở Lâm ngực.
 
 	"Làm sao lại nhanh như vậy?"
 
 	Đột nhiên xảy ra dị biến, Sở Lâm bỗng nhiên kinh hãi, vội vàng thu hồi kiếm thế. Thế nhưng là sau một khắc, hắn mới nhìn rõ Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm còn tại ba thước bên ngoài, vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác.
 
 	"Sở Lâm, ngươi đang làm gì?"
 
 	Lôi Liệt mày rậm giương lên, lạnh lùng quát.
 
 	"Sở sư huynh vừa rồi vì sao đột nhiên thu chiêu, chẳng lẽ là cố ý thả Thạch Tiểu Nhạc một ngựa?"
 
 	"Nhất định là như vậy, ha ha, Sở sư huynh quả nhiên mới là mạnh nhất."
 
 	Trường Phong phái các đệ tử xì xào bàn tán, mang trên mặt nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Tam đại thân truyền đệ tử hai mặt nhìn nhau, khó có thể lý giải được.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm liên tiếp một kiếm vung ra đi, chậm rãi, tất cả mọi người cảm giác được không đúng.
 
 	Sở Lâm để một lần còn có thể tiếp nhận, để hai lần là khoan hồng độ lượng, từng chiêu nhường, đó căn bản cùng tính cách của hắn không phù hợp. Mà lại, nếu như là tính trước kỹ càng, vì sao trên mặt lại là sợ hãi biểu lộ?
 
 	"Ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì quỷ kế?"
 
 	Sở Lâm liên tiếp gặp khó, hận đến kêu to lên, hắn hoài nghi mình trúng tà thuật.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc căn bản khinh thường tại giải thích, trường kiếm dùng sức chấn động, lập tức đánh bay Sở Lâm binh khí. Nháy mắt sau đó, mũi kiếm chống đỡ tại đối phương trên cổ họng.
 
 	"Ngươi bại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lãnh đạm nói.
 
 	"Ta, ta không có bại! Ngươi rõ ràng dùng quỷ kế, là thuốc, ngươi nhất định dùng thuốc mê!"
 
 	Sở Lâm con mắt đỏ bừng kêu to lên, không thể tiếp nhận kết quả này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại là lắc đầu liên tục, ngay cả ý cảnh đều phân biệt không ra, còn vu xưng là thuốc mê, cái này Sở Lâm căn bản không xứng làm đối thủ của hắn.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, đem lời nói rõ ràng ra!"
 
 	Lôi Liệt một mặt sát ý, nếu như Thạch Tiểu Nhạc quả thật dùng không thủ đoạn đàng hoàng, hắn nhất định để đối phương ăn không ôm lấy đi.
 
 	"Thủ đoạn?"
 
 	Cười nhạt một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc làm bộ hướng Lôi Liệt một kiếm đâm tới, lại rất nhanh thu hồi. Giờ khắc này, Lôi Liệt có loại bị mũi kiếm đâm đến ảo giác, nhưng hắn tâm thần không phải bình thường, rất nhanh tỉnh táo lại.
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Liệt trong lòng run rẩy.
 
 	"Ý cảnh, là một loại như ảo giác ý cảnh?"
 
 	Du Phóng Ca há hốc mồm, nhìn xem trên lôi đài Thạch Tiểu Nhạc, con ngươi rụt lại một hồi.