Chương 100: 1 đao chi địch (cảm tạ thư hữu gà gạo đồ hộp khen thưởng! )
 
 	Đại Giang Thành, Vân Tam Giác thành thị một trong.
 
 	Sở dĩ đến tên này, là bởi vì trong thành có một đầu Vụ Toàn Giang.
 
 	Vụ Toàn Giang là Vân Tam Giác lớn nhất giang hà, toàn dài 9,900 mét, một mực từ Vân Tam Giác phía tây, xuyên qua đến cái khác hai cái khu vực.
 
 	Bởi vì trên sông lâu dài có sương mù, tăng thêm có khi còn sẽ xuất hiện vòng xoáy, cho nên lại phải tên hiểm sông.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi qua nghe ngóng biết, muốn thuận lợi đến phỉ thúy thành, nhất định phải vượt qua Vụ Toàn Giang. Nếu không đường vòng, thời gian sẽ kéo dài gấp ba trở lên.
 
 	Vụ Toàn Giang một bên, người nói nhiều không nhiều, nói ít không ít. Trừ một chút thương nhân ngoài, nhiều nhất chính là võ lâm nhân sĩ.
 
 	Trong đó một nhóm người, phá lệ để người chú ý.
 
 	Đám người này, lấy một vị bạch y tuổi trẻ nữ tử cầm đầu, chu vi lấy nam nam nữ nữ, đều là lấy sùng bái, ái mộ, thậm chí ẩn ẩn mang theo ánh mắt ghen tỵ nhìn qua nàng.
 
 	"Chu sư tỷ , khiến cho tổ thân là Vân Tam Giác nổi tiếng đại hiệp, chắc hẳn lần này sáu mươi đại thọ nhất định sẽ rất náo nhiệt."
 
 	Một thiếu nữ nhìn xem ở giữa nữ tử áo trắng, cười nịnh nọt nói.
 
 	"Gia gia từ trước đến nay không thích phô trương, vốn là muốn tùy tiện xử lý một làm."
 
 	Chu Tú Linh xắn xắn mái tóc, chỉ là động tác này, đã lệnh không thiếu nam tử tâm đãng thần trì.
 
 	Làm Vân Tam Giác công nhận giang hồ đệ nhất mỹ nữ, Vân Thường tiên tử Chu Tú Linh không chỉ có bề ngoài xuất chúng, càng là võ lâm chính tông môn phái, Chính Nghĩa Giáo thân truyền đệ tử.
 
 	Hắn chỗ Chu gia, cũng là Vân Tam Giác hạng nhất đại gia tộc.
 
 	Mà hắn bản nhân, từ tiểu tiện triển lộ ra cực kỳ kinh người võ học thiên tư, tại sở hữu hai mươi lăm tuổi trong vòng người trẻ tuổi trong, thực lực khả xếp hàng đầu.
 
 	Trong giang hồ, không biết nhiều ít tuấn kiệt đối cái này tài mạo song toàn, thực lực cao cường, bối cảnh hùng hậu thiếu nữ ái mộ trong lòng.
 
 	Không nói những cái khác, lần này nàng về Chu gia, rất nhiều sư huynh đệ liền tự động cùng đi ra, tiện sát một phiếu nữ đệ tử.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc!"
 
 	Một vị nam đệ tử chính mang theo cười, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía từ đằng xa đi tới thiếu niên áo xanh.
 
 	Vị này nam đệ tử, rõ ràng là từng tại Vân Thiên thành, Phiêu Nhứ Lâu bại vào Thạch Tiểu Nhạc chi thủ Kiếm Lạc Tây Vân Lỗ Nham.
 
 	Từ khi bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại về sau, Lỗ Nham một mực dốc lòng tu luyện, vì mà có thể tự tay rửa nhục. Chỉ là hắn làm sao cũng không ngờ được, thế mà lại ở chỗ này đụng tới Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chẳng lẽ là thiên ý sao?
 
 	Lỗ Nham liếm môi, cười hắc hắc.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, vì cái gì danh tự này có chút quen tai?"
 
 	Không ít Chính Nghĩa Giáo đệ tử, lộ ra khổ tư chi sắc.
 
 	"Hơn hai tháng trước, người này từng tại Vân Thiên Chi Hội bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, chiếm được đao kiếm song tuyệt chi danh."
 
 	Chu Tú Linh từ tốn nói, nhắc nhở đám người.
 
 	"Nguyên lai là hắn."
 
 	Một số người sắc mặt biến.
 
 	Xuất thân chính tông môn phái đệ tử, miễn không có chủng cảm giác ưu việt, xem thường tại dã môn phái. Cho nên Thạch Tiểu Nhạc lấy được đao kiếm song tuyệt chi danh, tại rất nhiều chính tông môn phái đệ tử trong mắt, liền là một chuyện cười.
 
 	Nhất là đối với Chính Nghĩa Giáo đệ tử tới nói, người này thế mà giẫm lên Lỗ Nham thượng vị, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.
 
 	"Lỗ sư đệ, tốt xấu khổ luyện hai tháng, chính chủ ngay tại trước mặt, ngươi không bày tỏ một chút sao?"
 
 	Một cái vóc người tối cao, nhìn niên kỷ cũng lớn nhất nam đệ tử cười nói.
 
 	"Ta đang muốn hắn lĩnh giáo."
 
 	Lỗ Nham hai mắt sáng rực, hướng phía trước cất bước, quát to: "Thạch Tiểu Nhạc, dừng lại!"
 
 	Nghe được thanh âm, đang cùng một vị nhà đò giao lưu Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, đợi trông thấy Lỗ Nham về sau, không khỏi sững sờ thần.
 
 	"Họ Thạch, ngươi ở chỗ này vừa vặn, cũng tiết kiệm ta lãng phí thì gian tìm ngươi, ra tay đi."
 
 	Lỗ Nham tay cầm trường kiếm, toàn thân chiến ý bành trướng.
 
 	Cái này hơn hai tháng, hắn khổ nhưng không có ăn không, không chỉ tu vì đạt được đến Nạp Khí nhất trọng hậu kỳ, mà lại vì đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, còn cố ý học tập một bộ mới kiếm thuật, chuyên môn khắc chế hắn Vân Vụ Thập Tam Thức.
 
 	Lỗ Nham tin tưởng, tại mình nội lực chiếm ưu, chiêu thức lại rực rỡ hẳn lên điều kiện tiên quyết,
 
 	Nhất định có thể đem Thạch Tiểu Nhạc giẫm tại dưới chân, rửa sạch nhục nhã!
 
 	"Khiêu chiến ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn trường mi.
 
 	"Không phải khiêu chiến ngươi, mà là đánh bại ngươi."
 
 	Chìm quát một tiếng, Lỗ Nham cũng không nói nhảm, một kiếm liền hướng Thạch Tiểu Nhạc vào đầu đâm tới.
 
 	"Lỗ sư đệ rất có lòng tin a."
 
 	Cái kia vị cao nhất nam đệ tử, cười híp mắt nhìn về phía trước.
 
 	"Không có lòng tin mới là lạ. Ta từng tận mắt nhìn thấy, Lỗ sư huynh học được khêu đèn bốn kiếm, trong nháy mắt liên tục đánh trúng bốn hẻo lánh dài đèn."
 
 	Bên cạnh một người khác bình tĩnh nói.
 
 	"Khêu đèn bốn kiếm? Cái này khó trách."
 
 	Không ít Chính Nghĩa Giáo đệ tử lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó tất cả đều cười lên.
 
 	Đồng dạng Tam lưu thượng phẩm võ học, kỳ thật cũng là sắp xếp hồ sơ lần.
 
 	Không hề nghi ngờ, khêu đèn bốn kiếm liền là thượng thừa nhất Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp. Nghe nói, nó vẫn là từ một môn Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp trong đi ra ngoài.
 
 	Kiếm pháp này không nặng lực lượng, thiên về kỹ xảo, chính là khắc chế đồng loại võ học tuyệt chiêu.
 
 	"Tiểu tử, xem chiêu."
 
 	Lỗ Nham cổ tay rung lên, trường kiếm lập tức lấy tốc độ cực nhanh đung đưa, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, giống như đồng thời có bốn thanh kiếm đâm về hắn.
 
 	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc nhún người nhảy lên, như là ngỗng trời bay ngang qua bầu trời.
 
 	Kim Nhạn Công.
 
 	Tu vi đến Tàng Khí cửu trọng về sau, hắn lăng không nhảy lên có thể đạt tới một trượng nửa. Thấy bến tàu bên cạnh không ít người âm thầm kinh ngạc, một chút Phú Thương càng là kêu to lên.
 
 	"Muốn tránh, ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi?"
 
 	Cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc tu vi khí tức, Lỗ Nham trong lòng giật mình. Bất quá loại này kinh ngạc, rất nhanh lại biến thành dò xét gặp con mồi mừng rỡ.
 
 	So với dậm chân tại chỗ, đánh bại một cái không ngừng tiến bộ đối thủ, lấy được cảm giác thành tựu không thể nghi ngờ lớn hơn.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Một kiếm lại một kiếm, Lỗ Nham không ngừng thi triển tuyệt học, trùng điệp kiếm quang cơ hồ đem Thạch Tiểu Nhạc vây quanh , khiến cho hắn không chỗ có thể trốn.
 
 	Mấy chục chiêu về sau, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không thể không thừa nhận, đối phương mới học được bộ kiếm pháp kia, kỹ xảo tính hoàn toàn chính xác rất mạnh, từ tinh diệu độ nhìn, so Thái Nhạc Tam Thanh Phong còn thắng một bậc.
 
 	"Một kiếm này bại ngươi, Thiêu Đăng Khán Hoa!"
 
 	Ha ha cười dài trong, Lỗ Nham tự cho là đã xem Thạch Tiểu Nhạc ép tới không có sức hoàn thủ, lập tức liền sử xuất khêu đèn bốn kiếm bên trong tuyệt học.
 
 	Chỉ thấy trường kiếm từ dưới lên trên, chợt lóe lên, giống như muốn đem giữa không trung Thạch Tiểu Nhạc thiêu phiên.
 
 	"Thắng."
 
 	"Lỗ sư đệ một trận xinh đẹp."
 
 	Chính Nghĩa Giáo các đệ tử lớn tiếng gọi tốt.
 
 	"Kiếm pháp của ngươi rất tốt , đáng tiếc."
 
 	Thân giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc khẽ lắc đầu, chợt bỗng nhiên rút ra bên hông đao.
 
 	Một sát na, đao quang như là cuồng phong cuốn ngược, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Lỗ Nham kiếm.
 
 	Khanh một tiếng, Lỗ Nham cánh tay phải lắc động một cái. Sau một khắc, Khinh Phong từ khe hở chỗ đập vào mặt, lưỡi đao chống đỡ Lỗ Nham cái cổ.
 
 	Hình tượng dừng lại, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Lỗ Nham không dám tin trừng to mắt, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Phía sau hắn những cái kia Chính Nghĩa Giáo đệ tử, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.
 
 	Liền ngay cả một mực lạnh nhạt tự nhiên Chu Tú Linh, trong đôi mắt đều hiện lên một tia ngoài ý muốn.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, tỉ mỉ chuẩn bị chiến đấu, công lực tiến bộ không nhỏ Lỗ Nham, lần nữa đối mặt Thạch Tiểu Nhạc lúc, lại bị người ta nhất đao liền giải quyết.
 
 	"Đây là cái gì đao pháp?"
 
 	Lỗ Nham cực độ không cam lòng hỏi.
 
 	"Cuồng Phong đao pháp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Đột phá Tàng Khí cửu trọng đến bây giờ, đã qua hơn nửa tháng. Ngay tại ba ngày trước, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa tiến hành giữa tháng rút ra, đáng tiếc lần này bớt thời gian.
 
 	Cũng may, hắn đã đem Họa Kiếm Phái, Kim Phượng Lâu vì số không nhiều võ học đều sao chép cho hệ thống, dùng cái này đạt được 5100 điểm ban thưởng giá trị
 
 	Mặt khác, hắn còn lợi dụng trong đó hai quyển Tam lưu thượng phẩm võ học, hướng hệ thống hối đoái hai loại võ công, lấy gia tăng nội tình.
 
 	Theo thứ tự là Cuồng Phong đao pháp, cùng Thái Hư Thác Thủ.
 
 	Cuồng Phong đao pháp, đến từ hái hoa đạo tặc Điền Ba Quang. Đao pháp này chú trọng tốc độ cùng khí thế, một khi thi triển, tựa như thủy tiết trường hà ép hướng đối thủ, không cho đối thủ một điểm cơ hội phản kháng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, loại tốc độ này cùng khí thế tăng trưởng võ công, cùng kỹ xảo loại võ công tương hỗ là khắc chế.
 
 	Lỗ Nham căn bản không có chân chính nắm giữ khêu đèn bốn kiếm tinh túy, tăng thêm lại không nội lực ưu thế, tự nhiên lập tức bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại.
 
 	"Tốt một cái đao kiếm song tuyệt. Chỉ là, các hạ cố ý một chiêu đánh bại Lỗ sư đệ, không chê mình quá phong mang tất lộ sao?"
 
 	Chính Nghĩa Giáo trong, cái kia vị cao nhất nam đệ tử đứng ra.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu đao mà đứng.
 
 	Kỳ thật hắn không có tận lực một chiêu thủ thắng, chỉ bất quá đến Tàng Khí cửu trọng về sau, nội lực nhược điểm bị di bình, không cẩn thận chỉ làm thành vừa rồi kết quả.
 
 	Đối diện Lỗ Nham sắc mặt nóng nảy hồng, vừa thẹn vừa giận, trong lòng còn có một tia nói không rõ bất lực.
 
 	Hắn rõ ràng phát hiện, mình cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại còn đang khuếch đại.
 
 	"Các hạ, ngươi như thế vênh váo hung hăng, làm nhục Lỗ sư đệ, xem ra là không đem Chính Nghĩa Giáo để vào mắt. Tại hạ Lý Chí Trùng, cũng muốn lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu."
 
 	Người cao nam đệ tử vụng trộm nhìn Chu Tú Linh một chút, cười lạnh nói.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải vì Lỗ Nham ra mặt, chỉ bất quá nghĩ chiếm được Chu Tú Linh hảo cảm giác a.
 
 	Đi qua thời gian dài giải, Lý Chí Trùng biết, Chu Tú Linh bề ngoài nhìn như cao ngạo, kỳ thật đối dám nghĩ dám làm thiếu niên cao thủ tương đương có hảo cảm.
 
 	Bây giờ đồng môn sư đệ thụ khi dễ, nếu như mình có thể đứng ra, há không phải là hợp ý?
 
 	Coi như không thể để cho Chu Tú Linh lập tức ưa thích mình, tốt xấu cũng xoát một đợt tồn tại cảm, dù sao cũng so cái khác người cạnh tranh có ưu thế.
 
 	Hưu!
 
 	Suy nghĩ vừa mới chuyển xong, Lý Chí Trùng đã không kịp chờ đợi phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, lúc này liền là một kiếm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chính muốn xuất thủ, bỗng cảm thấy Lý Chí Trùng hai con ngươi một trận biến ảo, lại một mực khóa chặt tâm thần của mình, động tác không khỏi một trận trì trệ.
 
 	"Đồng thuật?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi giật mình.
 
 	"Các hạ, ngươi thua định."
 
 	Cười lớn một tiếng, Lý Chí Trùng kiếm nhanh đột nhiên tăng tốc.
 
 	Luận thực lực chân thật, Lý Chí Trùng bất quá so Lỗ Nham mạnh ba phần, hơn nữa còn là chiếm niên kỷ càng lớn duyên cớ, nơi nào có nắm chắc đánh bại Thạch Tiểu Nhạc?
 
 	Hắn chân chính ỷ vào, chính là đồng thuật.
 
 	Đồng thuật, một mực là trong giang hồ mười phần hiếm thấy võ công một trong, không chỉ có bởi vì bí tịch khó tìm, càng bởi vì nó đối người tu luyện yêu cầu rất cao.
 
 	Tinh thần lực hơi có một chút không đạt tiêu chuẩn, tu luyện liền có hại vô ích, nhẹ thì hai mắt mù, nặng thì tinh thần thác loạn, thành vì một người điên.
 
 	Trùng hợp chính là, Lý Chí Trùng vừa lúc có được vạn người không được một đồng thuật thiên phú, cũng một tháng trước, thuận lợi đem Chính Nghĩa Giáo duy nhất đồng thuật, Tỏa Thần đại pháp tu luyện tới đại thành chi cảnh.
 
 	"Tỏa Thần đại pháp?"
 
 	Cảm ứng được khí tức vô hình, Chu Tú Linh cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Cái gì, Lý sư huynh thế mà có được đồng thuật thiên phú?"
 
 	Nghe được Chu Tú Linh, cái khác Chính Nghĩa Giáo đệ tử nhao nhao kinh hô, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.