Chương 90: Đại Tông Như Hà
 
 	Lão giả áo xám chính là Lục Trúc Bang cao thủ một trong, trong nháy mắt liền bị Thạch Tiểu Nhạc giết chết, dẫn tới Lục Trúc Bang đám người một trận xôn xao.
 
 	Làm Thúy Vũ Thành đệ nhất đại bang, Lục Trúc Bang đã thật lâu không có bị dạng này khiêu khích qua, cho nên rất nhiều người lòng đầy căm phẫn, tràng diện kém chút mất khống chế.
 
 	"Tên điên, cái này đáng chết tên điên."
 
 	Hứa Thiên Lương bờ môi tái nhợt, trong lòng tràn đầy lo nghĩ.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có e dè, mình thoát khỏi nguy hiểm tỷ lệ không thể nghi ngờ rất lớn. Nhưng vừa rồi hết thảy đều cho thấy, đối phương căn bản không thể tính toán theo lẽ thường, là cái từ đầu đến đuôi tên điên.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi đả thương con ta, hiện tại lại giết ta nhóm cao thủ, thật nghĩ bức Hứa mỗ động thủ sao?"
 
 	Hứa Tùng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, lạnh buốt mà hỏi thăm, nhìn mười phần bình tĩnh, kỳ thật trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.
 
 	Lấy hắn Nạp Khí tam trọng tu vi, muốn đánh giết lão nhân áo xám, tốc độ đều không nhất định có Thạch Tiểu Nhạc nhanh.
 
 	Mặc dù cái này không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc liền có thể cùng mình sánh vai, nhưng ít ra cho thấy, đối phương đã ẩn ẩn có cùng mình khiêu chiến thực lực.
 
 	"Hứa bang chủ nói giỡn. Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, muốn chuộc về con của ngươi, có thể, đem đồ vật tới đổi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nằm ngang ở Hứa Thiên Lương trên cổ, đem hắn đẩy lên phía trước.
 
 	"Đừng ép ta."
 
 	Hứa Tùng trong mắt đã mang theo lạnh thấu xương sát cơ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, nhưng nói: "Hứa bang chủ có hai đứa con trai, hoàn toàn chính xác, chết một cái không có gì ghê gớm." Dứt lời, nắm chặt tay dần dần dùng sức, máu tươi từ Hứa Thiên Lương trên cổ chảy xuống, rất nhanh nhuộm đỏ quần áo của hắn.
 
 	"Phụ thân, cứu ta, nhanh cứu ta. . ."
 
 	Hứa Thiên Lương dọa mộng, sắc mặt dị thường trắng bệch.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Hứa Tùng nắm đấm trận gấp trận lỏng, cuối cùng hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi muốn cái gì?"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, sách lược của mình mất đi hiệu lực.
 
 	Vốn cho là, Thạch Tiểu Nhạc bất quá là cái sơ xuất giang hồ mao đầu tiểu tử, hơi cho điểm áp lực, liền có thể khiến cho thỏa hiệp.
 
 	Không nghĩ tới, đối phương mới ra đời không giả, nhưng trên thân lại có một loại không muốn mạng chơi liều, ngay cả Hứa Tùng loại này lão giang hồ đều vì đó động dung.
 
 	"Hứa bang chủ nhìn xem cho đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, làm cho lỏng lần nữa trầm mặc.
 
 	Cái này so rao giá trên trời càng khó chơi hơn, hoàn toàn liền là đợi đánh giá mà cô, cái này nhóc con chết bằm!
 
 	"Tam lưu thượng phẩm bí tịch một bản, như thế nào?"
 
 	"Hứa bang chủ, xem ra ngươi không có thành ý."
 
 	"Hai quyển, Tam lưu thượng phẩm bí tịch hai quyển."
 
 	Hứa Tùng cắn răng, thanh âm giống như là từ trong hàm răng đụng tới.
 
 	Lục Trúc Bang cũng không có so Lô Nhạn thập tam phái mạnh đến mức nào, hai quyển Tam lưu thượng phẩm bí tịch, xem như dốc hết vốn liếng. Đáng tiếc, bí tịch là Thạch Tiểu Nhạc nhất không quan tâm đồ vật.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc vẫn lắc đầu, Hứa Tùng quát: "Họ Thạch, thật nghĩ cá chết lưới rách sao?"
 
 	Không chỉ có là hắn, cái khác Lục Trúc Bang cao thủ cũng đều cừu thị lấy Thạch Tiểu Nhạc, hận không thể đem hắn rút gân bái bì.
 
 	Những năm gần đây, Lục Trúc Bang còn là lần đầu tiên bị động như vậy.
 
 	"Đổi một loại đi, bí tịch ta không muốn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hòa hoãn lấy ngữ khí, cũng không muốn làm cho quá mau.
 
 	Nhìn xem đại nhi tử toàn thân phát run bộ dáng, Hứa Tùng dâng lên tức giận một tiết, nói: "Ta còn có hai viên Tụ Khí Đan, có thể cho ngươi."
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc nhãn tình sáng lên.
 
 	Lần trước hắn thắng được Kim Phượng Lâu thi đấu, liền từng ngoài định mức từng chiếm được một viên Tụ Khí Đan, về sau chính là lợi dụng viên kia Tụ Khí Đan, sớm đột phá cảnh giới.
 
 	Loại đan dược này, mặc dù chỉ đối Tàng Khí cảnh võ giả hữu hiệu, nhưng thị trường giá trị cũng tại hai mươi vạn lượng trở lên, còn là có tiền mà không mua được loại kia, chính thích hợp Thạch Tiểu Nhạc sử dụng.
 
 	Có Tụ Khí Đan, tin tưởng hắn đột phá đến Tàng Khí cửu trọng thời gian, sẽ rút ngắn thật nhiều.
 
 	"Ta muốn bốn khỏa."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Hứa Tùng khí cười, quát: "Ta chỉ có hai viên! Nếu ngươi không phải muốn giết ta,
 
 	Hứa mỗ ở đây thề, đời này dùng hết tất cả biện pháp, cũng muốn để ngươi trả giá đắt!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ những này ngoan thoại, gặp Hứa Tùng một bộ quyết nhiên bộ dáng, trong lòng biết đối phương hẳn là sơn cùng thủy tận, nhân tiện nói: "Tốt a, thành giao, đem Tụ Khí Đan lấy tới."
 
 	Hứa Tùng ở bên cạnh một người bên tai nói vài lời, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, người kia đi mà quay lại, ném cho Thạch Tiểu Nhạc một cái Bạch sắc bình sứ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghiệm xong hàng, vững tin không có vấn đề, đem bỏ vào trong túi.
 
 	"Có thể thả ta ra mà a?"
 
 	"Hứa bang chủ trước hết để cho đường , chờ tại hạ mấy người rời đi Thúy Vũ Thành, tự nhiên sẽ buông ra lệnh công tử. Ngươi cũng không cần lo lắng giết con tin, tại hạ không có ngu đến mức cố ý gây thù hằn."
 
 	Hứa Tùng đời này không bị qua loại này khí, dữ tợn nghiêm mặt nói: "Hi vọng như thế."
 
 	Đám người xa xa thối lui, trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc mấy người đi ra Hắc Sát bang.
 
 	"Thiện, dẫn người đi tiếp ứng đại ca ngươi."
 
 	Chờ người vừa đi, Hứa Tùng lập tức đối bên cạnh thứ tử nói ra.
 
 	. . .
 
 	Thúy Vũ Thành bên ngoài mấy dặm, Thạch Tiểu Nhạc mấy người dừng lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trên quan đạo bụi mù nổi lên bốn phía, một nhóm mười cưỡi đuổi theo. Người cầm đầu là cái công tử trẻ tuổi, rõ ràng là Hứa Tùng thứ tử, Hứa Thiên Thiện.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi là người thứ nhất có thể đem gia phụ bức đến không thể làm gì người."
 
 	Hứa Thiên Thiện mở miệng cười một tiếng, nói: "Có nhân đứng tại bên cạnh ngươi, Hứa mỗ đột nhiên cảm thấy có chút chướng mắt, người tới, bắn cho ta chết hắn!"
 
 	Phảng phất là tập luyện tốt đồng dạng, bên người chín người đồng thời cầm lấy phía sau cung tiễn, xoát xoát âm thanh bên trong, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mấy người không có chết, làm đại ca Hứa Thiên Lương, lại bị bắn thành con nhím.
 
 	Hắn đến chết vẫn không tin nổi, mình không có chết tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, lại chết tại thân đệ đệ trong kế hoạch.
 
 	"Ngươi là có ý gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trầm giọng hỏi.
 
 	Hứa Thiên Thiện cười nói: "Thạch huynh chớ nên hiểu lầm, ngươi đã xem đại ca an toàn giao cho trong tay của ta, ai ngờ Phi Tiến Phái nhân nửa đường giết ra, lúc này mới giết chết đại ca, càng làm ta hơn bản thân bị trọng thương."
 
 	Vừa dứt lời, hắn hướng mình hung hăng đâm mấy mũi tên. Cái kia mang cười biểu lộ, thấy mấy vị Kim Phượng Lâu cao thủ, toàn thân lông tơ đứng đấy.
 
 	"Liền xem như Phi Tiến Phái ra tay, nhưng không có ta, cũng không có ngày hôm nay sự tình, Hứa Tùng vẫn sẽ giận lây sang ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Thanh Phong kiếm, trên thân mang theo một cỗ nhàn nhạt sát khí.
 
 	Hắn không sợ Hứa Tùng, chỉ là chán ghét bị lợi dụng.
 
 	Hứa Thiên Thiện trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói: "Thạch huynh đừng nóng vội. Phi Tiến Phái bởi vì cùng Lục Trúc Bang gút mắc, ra đến gây sự. Nhưng may mắn có Thạch huynh xuất thủ, đánh giết Phi Tiến Phái cao thủ, lúc này mới làm ta có thể thoát thân, ngươi là Lục Trúc Bang đại ân nhân a!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sát khí buông lỏng, nghiền ngẫm mà nhìn xem Hứa Thiên Thiện.
 
 	Giết chết đại ca, đạt được bang phái quyền kế thừa, lại thừa cơ bán mình một bộ mặt, thật đúng là nhất tiễn song điêu kế sách hay.
 
 	Về phần đối phương tại Hứa Tùng trước mặt, có thể hay không đổi một loại khác lí do thoái thác, Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng. Bởi vì Hứa Thiên Thiện không có có đắc tội mình tất yếu.
 
 	"Hứa Tùng có ngươi đứa con trai này, lo gì gia môn không thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ý vị sâu xa nói một câu.
 
 	"Thạch huynh khách khí. So với ngươi, Hứa mỗ cùng Lục Trúc Bang không đáng giá nhắc tới. Tin tưởng hắn năm về sau, như vậy một mảng lớn giang hồ, chắc chắn lưu truyền Thạch huynh đại danh của ngươi."
 
 	Hứa Thiên Thiện tuyệt không phải tại dối trá khách sáo.
 
 	Một người có thiên phú không đáng sợ. Đáng sợ là, người này trừ thiên phú, còn có kín đáo tâm tư, quả quyết tâm địa, tinh chuẩn phán đoán.
 
 	Tại Hứa Thiên Thiện trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc chính là người như vậy.
 
 	Mà kinh khủng nhất vẫn là, đối phương chỉ có mười lăm tuổi.
 
 	Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Thiên Thiện không chỉ có sẽ không đắc tội Thạch Tiểu Nhạc, tương phản sẽ còn nắm lấy cơ hội, nhiều kết một điểm thiện duyên.
 
 	"Cái họ này hứa, còn thật là khiến người ta kiêng kị."
 
 	Hứa Thiên Thiện bọn người sau khi đi, một vị Kim Phượng Lâu cao thủ thở dài.
 
 	Một người khác lại cười nói: "Hắn lại giảo hoạt ngoan độc, còn không phải đối thiếu lâu chủ kính sợ có phép."
 
 	"Cái kia ngược lại là, thiếu lâu chủ mới là lợi hại nhất."
 
 	Đám người cười ha ha.
 
 	Bởi vì Hắc Sát bang bị Thạch Tiểu Nhạc giải trừ, cho nên đám cao thủ này dự định về trước Phi Yến Thành, đem tình huống báo cáo về sau, mang theo càng nhiều nhân thủ tới tiếp quản Hắc Sát bang sản nghiệp.
 
 	Bọn hắn cũng không sợ những bang phái khác thừa lúc vắng mà vào.
 
 	Bởi vì Hứa Thiên Thiện vừa rồi đã hứa hẹn, vì báo đáp Thạch Tiểu Nhạc đại ân cứu mạng, sẽ tạm thời thay Kim Phượng Lâu coi chừng những bang phái khác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không có cùng một chỗ trở về, bởi vì hắn dự định trước về môn phái hướng Du Phóng Ca chào từ biệt, lại quay lại Kim Phượng Lâu.
 
 	Đúng vậy, chào từ biệt.
 
 	Theo lấy thực lực gia tăng, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, phụ cận giang hồ đã vô pháp mang cho hắn kích tình, hắn cần rộng lớn hơn bầu trời.
 
 	Xông xáo thiên hạ, liền là hắn bước kế tiếp kế hoạch.
 
 	. . .
 
 	Cùng Kim Phượng Lâu cao thủ tạm biệt về sau, Thạch Tiểu Nhạc tìm một chỗ kín đáo, tâm thần tiến vào hệ thống bên trong.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ năm, phải chăng lập tức nhận lấy ban thưởng?"
 
 	Hệ thống hỏi.
 
 	"Nhận lấy."
 
 	Vừa mới dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị, lập tức từ lúc đầu một ngàn một trăm điểm, biến thành 1700 điểm.
 
 	Chủ yếu nhất là, hình vuông quang hoàn bắt đầu ở Võ Thần điện tầng hai lấp lóe.
 
 	"Nhị lưu võ học, tuyệt đối không nên trừu không a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cầu nguyện.
 
 	Hắn bây giờ công lực, đối với người đồng lứa tới nói tính rất cao. Thậm chí tại Vân Tam Giác giang hồ, đều miễn cưỡng được cho Tam lưu cao thủ.
 
 	Nhưng ai sẽ ngại mình võ công quá cao?
 
 	Chỉ cần có thể quất trúng một môn Nhị lưu võ học, Thạch Tiểu Nhạc nhất định có thể tại hiện tại trên cơ sở, lần nữa tăng vọt thực lực, đột nhiên tăng mạnh!
 
 	Giống như cố ý đùa Thạch Tiểu Nhạc chơi giống như, lần này hình vuông quang hoàn xoay chuyển đặc biệt lâu.
 
 	Đinh!
 
 	Cuối cùng, nó dừng ở một khối có chữ viết trên tấm bia đá.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, phái Thái Sơn Đại Tông Như Hà."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, cẩn thận hồi ức bộ kiếm pháp kia, cuối cùng trên mặt lộ ra một tầng quái sắc.
 
 	Có thể rút trung nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, hắn đương nhiên rất vui vẻ.
 
 	Nhưng là bộ này Đại Tông Như Hà, quả thực là, để hắn không biết nên làm sao biểu đạt vui vẻ.
 
 	Làm phái Thái Sơn cao thâm nhất tuyệt kỹ, Đại Tông Như Hà khó học vô cùng, uy lực kinh người.
 
 	Hắn ý chính không bên phải tay kiếm chiêu, mà tại tay trái chắc chắn.
 
 	Lúc đối địch, cần lấy tay trái không ngừng bấm tay tính toán, tính toán là địch nhân phương vị, võ công con đường, thân thể dài ngắn, binh khí nặng nhẹ, cùng ánh nắng cao thấp các loại, cực kỳ phức tạp.
 
 	Một khi đoán ra, rất kiếm kích ra, không có không trúng.
 
 	Nghe giới thiệu, bộ kiếm pháp kia liền rõ ràng lấy Huyền Chi Hựu Huyền hương vị, hết lần này tới lần khác trong giang hồ, từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện thành qua, cũng không biết hiệu quả thực tế như thế nào.
 
 	Cho nên nó còn có một cái xưng hào, kim phái trong giang hồ nhất dọa người kiếm chiêu, không có cái thứ hai.
 
 	Mà muốn phá giải Đại Tông Như Hà, phương pháp cũng vô cùng đơn giản thô bạo, chém tới tay trái năm ngón tay là đủ. . .
 
 	Đem trong đầu thêm ra tin tức cẩn thận xem một lần, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi ra một hơi.
 
 	Còn tốt, Đại Tông Như Hà trừ dọa người ngoài, cũng thật có thực tế phương pháp tu luyện.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bởi vì nó muốn phức tạp tính toán, đối tâm thần yêu cầu phi thường cao, ngược lại phù hợp Thạch Tiểu Nhạc sở trường.