Chương 78: Linh Tính 10 Túc
 
 	Kiếm kích không có chút nào hoa trương giả bộ đụng vào nhau, kích phát ra đốm lửa tung tóe.
 
 	Trương Thanh Phương hai tay cơ bắp một trận tăng vọt, quát khẽ âm thanh bên trong, ngắn đem Phương Thiên kích như là huyễn hóa ra một vệt bóng mờ, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.
 
 	Cái này là do ở hắn lực lượng quá mạnh, tốc độ quá nhanh đưa tới thị giác hiệu quả.
 
 	Bàng!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phi thân lui lại, cánh tay phải tê dại một hồi.
 
 	Hắn không thể không thừa nhận, bàn về nội lực, đừng nói là mình, liền xem như cùng cảnh giới Sở Lâm cũng so ra kém Trương Thanh Phương.
 
 	Đối phương tu luyện hẳn là Tam lưu thượng phẩm nội công, nhưng tuyệt đối vượt qua giai đoạn đại thành, tăng thêm tu vi cao hơn, cho nên từ đầu đến giờ, một mực áp chế mình.
 
 	"Tiểu tử, sử dụng kiếm pháp của ngươi đi, đao pháp của ngươi, căn bản không đáng chú ý."
 
 	Trương Thanh Phương lạnh lùng cười một tiếng, ngắn đem Phương Thiên kích lấy càng lực lượng hùng hậu thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, cứng rắn muốn bức bách hắn dùng kiếm. Bởi vì cái này một kích xuống dưới, Trương Thanh Phương tự tin, Thạch Tiểu Nhạc không sử dụng kiếm pháp căn bản ngăn không được.
 
 	Mà liền xem như kiếm pháp, hắn cũng sẽ từ từ tan rã đối phương.
 
 	Ngắn đem Phương Thiên kích chế tạo ra một cơn bão táp, triệt để phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc đường lui. Ngay tại cái này khiến người hít thở không thông trong gió lốc, chợt thấy một đạo huyết hồng sắc đao mang, như ruộng cạn lôi đình, dứt khoát xẹt qua hư không.
 
 	Xùy.
 
 	Phong bạo như là giấy trắng màng mỏng, bị cắt ra một cái lỗ thủng to lớn, Bách chiến đao trực tiếp chống đỡ ngắn đem Phương Thiên kích , khiến cho không cách nào hạ lạc nửa phần.
 
 	Rút Đao Thuật!
 
 	Nhất đao chống đỡ ngắn đem Phương Thiên kích, cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc vùng vẫy giãy chết, tương phản, đây chỉ là hắn chân chính tiến công bắt đầu.
 
 	Nội lực không phải Thạch Tiểu Nhạc cường hạng, nhiều mặt công kích mới là.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm đao, khí thế bá liệt Bách Chiến đao pháp như nước tiết trường hà, thi triển mà ra.
 
 	"Bằng vào loại đao pháp này, liền muốn ngăn trở ta sao?"
 
 	Trương Thanh Phương từ Rút Đao Thuật chấn nhiếp trong tỉnh táo lại, giận quát một tiếng.
 
 	"Một đao kia như thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trường đao quét ngang, tại cái này phảng phất thiên quân ích dịch, khí thế một đi không trở lại trong, trong nháy mắt lại thêm ra một loại chỉ tốt ở bề ngoài, xuất kỳ bất ý ý cảnh.
 
 	Khanh một tiếng, Trương Thanh Phương nguyên bản muốn đối cứng lần này, không ngờ Bách chiến đao nhưng từ một bên khác nghiêng cắt mà vào, lập tức đập cho hắn chiêu thức bất ổn, thế công bị ngăn trở.
 
 	"Quả nhiên là ý cảnh chi lực, tiểu tử này ý cảnh chi lực rất cổ quái."
 
 	Diêm Đông Hoa đại nhíu mày lại.
 
 	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quá nhanh , liên đới lấy kỳ hiểm ý cảnh chớp mắt là qua, đến mức Diêm Đông Hoa chờ một nhóm người lớn, không có phân biệt ra được hai loại ý cảnh khác biệt, tưởng rằng cùng một loại.
 
 	Cái này cũng không thể trách bọn hắn.
 
 	Thế gian ý cảnh ngàn ngàn vạn, không cẩn thận cảm ứng, căn bản rất khó phân biệt ra được, trừ phi là thủy hỏa, viêm lạnh một loại hoàn toàn tương phản ý cảnh.
 
 	Gia trì thác loạn ý cảnh Bách Chiến đao pháp, uy lực thình lình đạt tới Tam lưu thượng phẩm cấp độ, trong thời gian ngắn, đem Trương Thanh Phương làm cho rút lui liên tục.
 
 	"Ngược lại là xem thường tiểu tử này, đao pháp không tệ, còn lĩnh ngộ ý cảnh, bất quá muốn đánh bại Trương Thanh Phương, vẫn là kém một đoạn."
 
 	Giữa không trung ngay cả hành lang bên trên, Phách đao phái đại đệ tử Ba Nhân Hùng thu hồi kinh ngạc biểu lộ, khóe miệng lộ ra rất nhỏ ý cười.
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, giữa sân tình thế đột biến.
 
 	Chỉ gặp Trương Thanh Phương điên cuồng gào thét một tiếng, trong tay ngắn đem Phương Thiên kích, đột nhiên bộc phát ra một tầng hỏa diễm hồng quang nhàn nhạt. Tầng này hồng quang là như thế cực nóng, đến mức xẹt qua hư không lúc, mang theo từng mảnh nhỏ vặn vẹo.
 
 	Tam lưu thượng phẩm kích pháp, Liệt Hỏa Kích Pháp.
 
 	Đây là Liệt Hỏa Môn trấn phái tuyệt học, cũng là Trương Thanh Phương chiêu bài võ công.
 
 	Xoạt!
 
 	Hỏa diễm lực lượng ở khắp mọi nơi, theo ngắn đem Phương Thiên kích múa, dọc theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Kinh khủng nhất vẫn là mỗi một lần va chạm, nóng bức khí kình đều sẽ hiện lên bộc phát trạng xâm nhập Thạch Tiểu Nhạc thể nội, mưu toan hủy hoại hắn gân mạch.
 
 	Nạp Khí nhất trọng tu vi, vượt qua đại thành Tam lưu thượng phẩm nội công, tăng thêm Liệt Hỏa Kích Pháp, cùng ổn định tâm thần, Trương Thanh Phương chỗ cho thấy thực lực, đủ để đánh bại đại bộ phận thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt.
 
 	Bách Chiến đao pháp dần dần không dùng được, Thạch Tiểu Nhạc cũng được vững vàng áp chế ở hạ phong, mà lại tại dày đặc công kích đến, muốn thay đổi đổi kiếm pháp cũng không thể.
 
 	Xem ra, nhiều nhất mười chiêu, hắn thua không nghi ngờ.
 
 	"Ta đã sớm nói, tiểu tử này không thể nào là Trương Thanh Phương đối thủ, sư đệ, hiện tại tin tưởng a?"
 
 	Ngân Thương Phái đại đệ tử quay đầu nhìn một chút Vương Dương Minh, thoải mái mà cười nói.
 
 	Vương Dương Minh cũng cười cười, không nói gì.
 
 	Kỳ thật có thể đánh đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc đã tướng không đảm đương nổi, dù sao hắn mới mười lăm tuổi. Chỉ là, Vương Dương Minh cuối cùng có chút tiếc nuối, chưa thể trông thấy kỳ tích.
 
 	"Có thể bức ra Trương Thanh Phương tuyệt kỹ, vị này Thạch huynh, ngược lại cũng xem là tốt."
 
 	Khinh Kiếm Môn đại đệ tử Chu Tiềm cũng là nói ra, khoan thai đong đưa quạt xếp.
 
 	Lam Ngưng phảng phất không có nghe thấy hắn, chỉ là nhìn chằm chằm giữa sân ngẩn người.
 
 	"Đại sư huynh xuất thủ, liền là không giống nhau, trận này ổn."
 
 	Vui vẻ nhất thuộc về Liệt Hỏa Môn đệ tử. Lúc trước Đào Định bị một kiếm giây bại, bọn hắn nói không biệt khuất là gạt người, hiện tại rốt cục mở mày mở mặt.
 
 	"Đào Định, không muốn nhụt chí, chắc chắn chờ ngươi đến Thanh Phương niên kỷ, thực lực không thể so với hắn yếu."
 
 	Diêm Đông Hoa tâm tình thật tốt, ngược lại bắt đầu an ủi Đào Định. Cái sau gật gật đầu, nghĩ thầm cuối cùng có một ngày, ta nhất định phải tự tay đem Thạch Tiểu Nhạc giẫm tại dưới chân, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay.
 
 	Hô!
 
 	Giữa sân đi vào tối hậu quan đầu, Trương Thanh Phương tựa hồ không có tiếp tục nữa kiên nhẫn. Ngắn đem Phương Thiên kích theo thân thể quét qua, một vòng hóa tướng ngọn lửa bạo trùng mà ra, trong nháy mắt đem Thạch Tiểu Nhạc bao bọc vây quanh.
 
 	Họa Kiếm Phái mấy người đã đứng lên.
 
 	Ngay tại đạo đạo tiếng kinh hô trong, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc bước chân một điểm, thân thể lại tại nguyên chỗ giữa trời vọt lên, khó khăn lắm tránh thoát một kiếp.
 
 	"Còn vọng tưởng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đáng tiếc, ta không rảnh chơi với ngươi xuống dưới, liệt hỏa vạn trượng!"
 
 	Cùng một cái Tàng Khí thất trọng tiểu tử đấu hơn mười chiêu, đối Trương Thanh Phương tới nói là một cái sỉ nhục, giờ khắc này, hắn ngang nhiên vận dụng sát chiêu.
 
 	Một chiêu này liệt hỏa vạn trượng, chính là Liệt Hỏa Kích Pháp sát chiêu mạnh nhất.
 
 	Một khi thi triển, phương viên trong vòng một trượng đều là đốt đốt liệt diễm chi khí, cỏ cây sâu kiến sẽ bị Incinerate, nhân thể gân cốt cũng sẽ bị tổn thương lớn.
 
 	Dựa vào một chiêu này, Trương Thanh Phương thậm chí trọng thương qua một vị Nạp Khí nhị trọng cao thủ.
 
 	"Vận dụng sát chiêu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt ngưng trọng mấy phần, nhưng không có mọi người tưởng tượng kinh hoảng.
 
 	Cơ hồ ngay tại liệt diễm khí kình đem muốn cập thân thời điểm, còn giữa không trung Thạch Tiểu Nhạc, hai chân trống rỗng một điểm, lại bất khả tư nghị lăng không lại tăng nửa trượng, thoát ly liệt diễm khí kình phạm vi.
 
 	Hiện trường vang lên một mảnh kìm lòng không được âm thanh ủng hộ.
 
 	"Cái này khinh công, tiểu sư đệ từ nơi nào học được?"
 
 	Tiêu Viên Bác trợn mắt há hốc mồm mà nói ra. Bên trên Viên Thu Vĩ, Mao Văn Tịnh cũng là một mặt mộng.
 
 	Ba người nhịn không được nhìn về phía Du Phóng Ca, Du Phóng Ca lại tại cười khổ, các ngươi nhìn ta làm gì, chính ta đều không có dạng này khinh công.
 
 	Khinh công thân pháp, từ trước đến nay cùng nội công tâm pháp thông thường khó được.
 
 	Một môn Tam lưu hạ phẩm khinh công, giá trị bên trên , giống như là một môn Tam lưu trung phẩm võ học.
 
 	Kim Nhạn Công tại trong hệ thống bình xét cấp bậc vì Tam lưu thượng phẩm, giá trị mặc dù không kịp nổi Nhị lưu hạ phẩm võ học, nhưng cũng xa so với bình thường Tam lưu thượng phẩm võ học trân quý.
 
 	Bởi vậy Thạch Tiểu Nhạc vừa thi triển đi ra, lập tức kỹ kinh tứ tọa , khiến cho rất nhiều người giật nảy cả mình.
 
 	"Thế mà còn có loại này tuyệt chiêu, khó trách dám cùng Trương Thanh Phương một trận chiến."
 
 	Liền ngay cả bốn anh tú bên trong Nhạc Tầm Tiên, Liễu Mộng Sắc đều hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút. Đây là từ thi đấu đến nay, lần đầu có người hấp dẫn đến bọn hắn lực chú ý.
 
 	"Liền xem như khinh công lợi hại lại như thế nào, trốn trốn tránh tránh, cuối cùng không phải đại đạo."
 
 	Trương Thanh Phương thả người mà lên, thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc thăng đến đỉnh điểm nhất thời khắc, lại lần nữa sử xuất một cái liệt hỏa vạn trượng.
 
 	Khinh công lợi hại hơn nữa, vẫn sẽ có một hơi trôi đi hết thời điểm, đây chính là cái gọi là thịnh cực mà suy. Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, chính là ở vào giai đoạn này.
 
 	Không thể không nói, Trương Thanh Phương nắm chắc thời cơ năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ý nghĩ cũng không sai.
 
 	Nhưng là, hắn vẫn là đánh giá thấp Kim Nhạn Công uy lực.
 
 	Giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc một hơi đem tiết chưa tiết, bước chân hướng phía trước một bước, thế mà liên tục đi năm bước, lúc này mới từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Thời kỳ toàn thịnh Thạch Tiểu Nhạc, có thể lăng không đi ra ba mươi bảy bước, hiện tại dựa vào một hơi, mặc dù chỉ đi năm bước, nhưng cũng làm cho hắn thuận lợi tránh đi hỏa diễm chi khí.
 
 	Mà hết thảy này cũng chưa kết thúc.
 
 	Thi triển Liệt Hỏa Vạn Trượng Trương Thanh Phương, lúc này đồng dạng là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh lúc.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là Nhị lưu hạ phẩm nội công, Phục Dưỡng Khí công, nội lực vận chuyển tốc độ tiên thiên nhanh hơn hắn.
 
 	Cơ hồ chỉ là kém một lần thời gian trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, mang theo huyết sắc quang mang nhất đao giận bổ xuống, tựa như trời trong Phích Lịch, thế không thể đỡ.
 
 	Bàng!
 
 	Trương Thanh Phương thụ đòn nghiêm trọng này, thân thể lay động lui lại, còn chưa kịp đề khí, Thạch Tiểu Nhạc liên hoàn công kích lại đến, lần này không phải đao, mà là tốc độ càng nhanh kiếm.
 
 	Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Hời hợt khanh.
 
 	Trương Thanh Phương chỉ có nội lực, lúc này lại liền thi triển thời gian đều không có, một thân công lực hạ xuống thấp nhất. Kiếm thứ nhất liền tổn thương hổ khẩu, kiếm thứ hai, ngắn đem Phương Thiên kích bị mẻ bay.
 
 	Kiếm thứ ba, Thanh Phong kiếm nhọn chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ.
 
 	"Ngươi bại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Ta bại?"
 
 	Đến thời khắc này, Trương Thanh Phương vẫn chưa có lấy lại tinh thần đến, không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Kỳ thật làm sao dừng hắn, hiện trường phần lớn người đều không có kịp phản ứng. Thế cục rõ ràng đã bị Trương Thanh Phương khống chế, nào nghĩ tới một cái không chú ý, trong nháy mắt xoay chuyển.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc thực lực, chưa hẳn mạnh hơn Trương Thanh Phương, bất quá hắn giỏi về nắm chắc thời cơ, chế tạo đối với mình có lợi thế cục. Kẻ này, không thể khinh thường."
 
 	Ngồi tại chủ vị Nhạc Trường Chinh, nói ra bản thân đánh giá , khiến cho rất nhiều Chưởng môn gật gật đầu.
 
 	Hoàn toàn chính xác, đơn thuần thực lực, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có bất luận cái gì mạnh hơn Trương Thanh Phương địa phương.
 
 	Nhưng hắn mạnh liền mạnh tại, có thể hướng dẫn theo đà phát triển, linh tính mười phần.
 
 	Thân ở hạ phong, liền lấy khí thế rộng rãi đao pháp chống cự, trông thấy thủ thắng thời cơ, lập tức đổi thành tốc độ tăng trưởng kiếm pháp, tuyệt không cho Trương Thanh Phương bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.
 
 	Dạng này người, thường thường mười phần thực lực, có thể phát huy ra mười hai phần, tuyệt đối khó chơi.
 
 	Từ góc độ này nhìn, Trương Thanh Phương bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, đã oan, cũng không oan.
 
 	"Thế mà cho hắn thắng, có chút ý tứ. Đáng tiếc không có chân chính thực lực cường đại , bất kỳ cái gì tùy cơ ứng biến chỉ là mưu lợi a. Thắng Trương Thanh Phương, đại khái liền là cực hạn của hắn."
 
 	Kiền Địa Giáo đại đệ tử Hùng Nghê cảm thấy ngoài ý muốn, chợt không để ý cười một tiếng.