Chương 105: Toái Tuyết Đao, Bích Nhãn Kim Thiềm
 
 	Sau lưng tê tê âm thanh dần dần biến mất, chẳng biết tại sao, những cái kia rắn độc đình chỉ truy đuổi. Cũng không có chờ Thạch Tiểu Nhạc buông lỏng một hơi, phía trước lít nha lít nhít đại quân lần nữa bò tới.
 
 	Lần này là Độc Tri Chu.
 
 	Tri chu thổ ti, trình độ nhất định so rắn độc càng khó chơi hơn. Bởi vì tơ nhện không chỉ có có mãnh liệt sền sệt tính, càng có đáng sợ độc tính.
 
 	Thật vất vả xuyên qua Tri Chu Đại Quân, một bình Ích Độc Đan, chỉ còn lại có ba viên.
 
 	Lại sau này xâm nhập, độc hạt tử lại tới.
 
 	Độc hạt tử độc tính so trước cả hai càng sâu, cũng may công kích của nó phạm vi không rộng, nuốt hạ tối hậu ba viên Ích Độc Đan, Thạch Tiểu Nhạc mạo hiểm vượt qua.
 
 	"Tiếp đó, sẽ không còn có con cóc cùng con rết a?"
 
 	Lại cô lậu quả văn, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghe qua ngũ độc chi danh.
 
 	Chỉ là lấy trước mắt hắn trạng thái, như còn có hai sóng, chỉ sợ ứng phó không đi qua.
 
 	Công lực vận chuyển đến cực hạn, chạy trọn vẹn nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc không có đụng đến bất kỳ vật gì, tăng thêm hậu phương không có truy binh, ngược lại là làm hắn ra một hơi.
 
 	Không bao lâu, phía trước xuất hiện một đống thi cốt.
 
 	Trên người vòng ngọc, cũng run rẩy dữ dội.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía thi cốt phía trước, một bãi mấy có lẽ đã biến mất vết máu.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, cái này bãi cực không rõ ràng vết máu trong, tất nhiên có lưu đa nương huyết dịch.
 
 	Năm đó, đến tột cùng phát sinh cái gì?
 
 	Miễn cưỡng trấn định, Thạch Tiểu Nhạc đếm xem, phát hiện nơi này tổng cộng có mười ba bộ thi thể, từ xương cốt lớn nhỏ, phẩm chất bên trên nhìn, có hai cỗ hẳn là nữ tử.
 
 	"Đây là, Giải Cừu Lệnh?"
 
 	Từ một bộ hài cốt bên cạnh, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới một tấm lệnh bài, âm thầm giật mình.
 
 	Thanh Tuyết Châu đỉnh cấp thế lực, riêng có hai đại Ma cung, ba đại bang hội, bốn thế lực lớn, bát đại môn phái mà nói.
 
 	Giải Cừu Lệnh, liền đến từ ba đại bang hội bên trong Giải Cừu Hội.
 
 	Tương truyền Giải Cừu Hội thành lập mấy trăm năm, hết thảy chỉ có chín cái Giải Cừu Lệnh, lần lượt rơi vào chín cái người thần bí trong tay.
 
 	Một khi đưa ra này lệnh, toàn bộ Giải Cừu Hội từ hội chủ, cho tới phổ thông bang chúng, cũng đừng cúi đầu nghe lệnh, đáp ứng lệnh chủ nói lên bất kỳ yêu cầu gì.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, tại cái này quỷ quyệt trong mật đạo, mình thế mà phát hiện một viên để người giang hồ chạy theo như vịt, xem như trân bảo Giải Cừu Lệnh.
 
 	Trừ Giải Cừu Lệnh, hắn còn lần lượt tìm tới một thanh đao, một cái bình sứ.
 
 	Đao có hai thước ba dài, vừa mới rút ra vỏ (kiếm, đao), phản xạ đao quang lại chiếu lên phương viên ba thước chỗ phảng phất giống như ban ngày, một cỗ nhàn nhạt hàn ý đập vào mặt, như gió tuyết gào thét.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quan sát tỉ mỉ, phát hiện thân đao thẳng tắp, tại nhọn chỗ có đường cong cùng phản lưỡi đao, hẳn là nhạn linh đao một loại. Tại chuôi đao phía dưới, còn khắc lấy nát tuyết hai chữ.
 
 	"Toái Tuyết Đao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vung vẩy, lập tức đao quang lóe lên, lưu trong không khí tàn ảnh, thoáng như có vô số nhỏ vụn bông tuyết bay xuống, cô tịch trong mang theo vạn trượng băng hàn.
 
 	Rút ra Bách chiến đao , khiến cho hai đao nhẹ nhàng một đập, kinh người sự tình phát sinh.
 
 	Chỉ gặp Toái Tuyết Đao lưỡi đao, xâm nhập Bách chiến đao một tấc có thừa, chỉ cần lại dùng lực một chút, tuyệt đối có thể đem Bách chiến đao trảm đoạn.
 
 	Từ xưa đến nay, binh khí dựa theo uy lực, chia tứ đại đẳng cấp, theo thứ tự là phàm, kỳ, linh, thần.
 
 	Mà kỳ phẩm trong binh khí, lại phân thành thượng trung hạ ba cấp độ.
 
 	Hạ phẩm kì binh, thổi tóc tóc đứt.
 
 	Trung phẩm kì binh, chém sắt như chém bùn.
 
 	Thượng phẩm kì binh, ngàn trận chiến không tổn hại.
 
 	Chuôi này Toái Tuyết Đao, rõ ràng là chém sắt như chém bùn trung phẩm kỳ đao, so hạ phẩm kỳ kiếm Thanh Phong kiếm còn cao một cái cấp độ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được vui mừng.
 
 	Phải biết, cân nhắc một võ giả thực lực, bản thân cố nhiên trọng yếu, nhưng binh khí cũng là mười phần mấu chốt một cái phương diện.
 
 	Hai cái bản thân thực lực không sai biệt lắm võ giả, ném trừ hoàn cảnh nhân tố, cuối cùng khẳng định là binh khí tốt hơn cái kia có ưu thế.
 
 	Trình độ nhất định giảng, binh khí mạnh, thực lực bản thân cũng liền mạnh.
 
 	Nhìn xem Bách chiến đao bên trên lít nha lít nhít khe, Thạch Tiểu Nhạc biết, chuôi này trước hết nhất đi theo đao của mình,
 
 	Là thời điểm trở vào bao nghỉ ngơi.
 
 	"Tiền bối, đa tạ ngươi Toái Tuyết Đao, vãn bối chắc chắn ghi nhớ hôm nay chi ban thưởng, không để kỳ đao bị long đong."
 
 	Đối phía trước thi cốt cúi đầu, Thạch Tiểu Nhạc chân thành nói ra.
 
 	Cởi xuống Bách chiến đao, đem linh xảo Toái Tuyết Đao phối tại bên hông, cùng Thanh Phong kiếm tôn nhau lên thành thú, chỉ từ bề ngoài bên trên nhìn, đều so Nhật Bản võ sĩ đao Bách chiến đao mạnh hơn một trù.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại cầm lấy bình sứ, mở ra cái nắp.
 
 	Một sát na, thanh nhã dị hương xông vào mũi mà vào, lại làm hắn có chút chóng mặt đầu não cũng vì đó Nhất thanh.
 
 	Không cần nhiều lời, mặc dù không biết lai lịch, nhưng bên trong Đan dược tất nhiên mười phần trân quý.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, lại đối thi cốt cúi đầu, Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt rơi vào thi cốt phía dưới, đột nhiên nhìn thấy bên trên ba chữ.
 
 	"Hạ Bất Quy."
 
 	Chữ viết viết ngoáy, nhập thạch ba phần, hẳn là thi cốt trước khi chết viết xuống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ghi lại cái tên này, thầm nghĩ nếu như có thể ra ngoài, ngược lại là muốn điều tra một chút, nói không chừng có thể tìm hiểu nguồn gốc, tra ra liên quan tới phụ mẫu dấu vết để lại.
 
 	Ngay sau đó, hắn lại không nghĩ ngợi thêm, bắt đầu ngồi xếp bằng vận công.
 
 	Cùng Quỷ Sơn Tam Sát một trận chiến, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc thụ thương, tăng thêm đằng sau liên tiếp xông qua tam độc, tổn thương trong mang độc, như không sớm cho kịp xử lý, khó tránh khỏi sẽ có hậu hoạn.
 
 	Một canh giờ.
 
 	Hai canh giờ.
 
 	Tại Phục Dưỡng Khí công điều dưỡng dưới, Thạch Tiểu Nhạc thương thế một chút xíu khôi phục, tăng thêm kịp thời ăn vào một bình Ích Độc Đan, độc tố cũng không có hình thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Oa oa.
 
 	Đang lúc hắn chuẩn bị thu công lúc, chợt nghe một trận kỳ dị kêu nhỏ âm thanh, toàn thân lỗ chân lông đều nổi da gà.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc phi tốc hướng về sau thối lui.
 
 	Sau một khắc, hắn lúc trước ngồi xếp bằng địa phương bốc lên tư tư khói trắng, bị ăn mòn ra từng cái cái hố.
 
 	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng thấy rõ vật gì tác quái.
 
 	Đúng là một đầu con cóc.
 
 	Đầu này con cóc hình thể phổ thông, da hiện lên kim sắc, một đối với con mắt đúng là xanh lét vô cùng, trong bóng đêm, thoáng như hai viên kim cương chiếu lấp lánh, lộ ra quỷ dị cùng tà ác.
 
 	"Bích Nhãn Kim Thiềm."
 
 	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm, trong chốn võ lâm thịnh truyền hiếm thấy độc vật một trong.
 
 	Nghe nói vật này chỉ có thể sinh trưởng tại âm địa, danh xưng độc trong chi vương, vừa ra đời lên liền dẫn có mãnh liệt độc tính, còn có thể ngự sử cái khác độc vật.
 
 	Chắc hẳn trước đó tam độc, liền là đầu này Bích Nhãn Kim Thiềm làm ra. Chỉ bất quá bởi vì khoảng cách vấn đề, không cách nào lâu dài khống chế.
 
 	Tương truyền, Bích Nhãn Kim Thiềm độc tính, sẽ theo trưởng thành mà làm sâu sắc, nếu như mặc cho trưởng thành đến năm mươi năm, trong miệng một giọt nọc độc, cũng đủ để hạ độc chết mấy vạn người.
 
 	Cho dù là huyền khí cảnh cao thủ đụng tới, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể giết Bích Nhãn Kim Thiềm, lấy ra trong đó đan ăn vào, không chỉ có thể tăng lên công lực, nghe nói sẽ còn bách độc bất xâm, từ đây lệnh độc vật nhượng bộ lui binh.
 
 	Nhìn xem trên đất cái hố, sâu cạn đồng đều tại khoảng ba tấc, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm may mắn.
 
 	Đầu này Bích Nhãn Kim Thiềm, cũng không đủ mười năm, nếu không vừa rồi hắn chỗ nào né tránh được, sớm đã bị ăn mòn thành bạch cốt.
 
 	Oa oa.
 
 	Mắt lộ ra hung quang, Bích Nhãn Kim Thiềm một cái Bounce, như là đạn phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, mang theo khí tức tanh hôi vô cùng , khiến cho người mê muội.
 
 	Nếu như thường nhân ở chỗ này, chỉ là cỗ khí tức này, cũng đủ để cho bọn hắn mệnh tang hoàng tuyền.
 
 	Cái này còn không chỉ, thân giữa không trung, Bích Nhãn Kim Thiềm há miệng liền phun ra một cỗ trọc chất lỏng màu vàng , khiến cho không khí phát ra Burning tiếng vang.
 
 	Kim Nhạn Công vận khởi, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ là sát nọc độc cùng Bích Nhãn Kim Thiềm mà qua.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm tốc độ quá nhanh, liên tiếp mấy lần Bounce, cơ hồ trong không khí hình thành huyễn ảnh.
 
 	Nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc thi triển Đại Tông Như Hà, điểm thạch khí xoáy mở rộng, đối hoàn cảnh bốn phía nhất thanh nhị sở, sớm liền trúng chiêu bỏ mình.
 
 	Khả mặc dù như thế, đối mặt liên tục không ngừng trùng kích cùng nọc độc thế công, Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút được cái này mất cái khác, hiện ra chưa bao giờ có chật vật thái độ.
 
 	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, sử xuất Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Xùy một tiếng.
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm bị đánh bay ra ngoài, kim sắc da, thế mà chỉ có một đạo nhàn nhạt vết cắt.
 
 	"Như thế cứng rắn?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Tựa hồ bị chọc giận, Bích Nhãn Kim Thiềm tiếng kêu điên cuồng, oác oác tiếng kêu to vang vọng thông đạo.
 
 	Không bao lâu, nơi xa liền vang lên một trận chấn động âm thanh.
 
 	"Không tốt, gia hỏa này đang triệu hoán tam độc."
 
 	Nhớ tới vô số rắn độc, Độc Tri Chu cùng độc hạt tử chính hướng nơi này vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc lạnh từ đầu đến chân, muốn hướng trong thông đạo chạy tới, lại bị Bích Nhãn Kim Thiềm cuốn lấy, có mấy lần kém chút trúng chiêu.
 
 	Tâm đầu sát khí hiển hiện, Thạch Tiểu Nhạc cũng là ngoan nhân, biết không giải quyết Bích Nhãn Kim Thiềm, hôm nay hữu tử vô sinh, dứt khoát cũng không chạy.
 
 	Nhất tuyến sinh cơ là hoàn toàn xứng đáng sát chiêu, nhưng bởi vì Bích Nhãn Kim Thiềm phản ứng rất nhanh, năm lần bên trong chỉ có thể trúng một lần, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc Tâm đầu trầm xuống.
 
 	Với hắn mà nói, thời gian dị thường quý giá, nếu như không tại tam độc đuổi tới trước đó giết chết Bích Nhãn Kim Thiềm, tuyệt đối chỉ có bị từng bước xâm chiếm phần.
 
 	Lại là một lần thác thân mà qua, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rút ra Toái Tuyết Đao, một cái Huyết Loạn Sát chém ra.
 
 	Phanh.
 
 	Tiếng quái khiếu trong, Bích Nhãn Kim Thiềm quẳng xuống đất, mặt ngoài vết thương thâm một phần.
 
 	"Quả nhiên, đối phó loại này linh trí chưa mở đồ vật, Huyết Loạn Sát lực sát thương ngược lại so Nhất tuyến sinh cơ lớn hơn."
 
 	Huyết Loạn Sát thắng ở xuất kỳ bất ý, tăng thêm dung nhập thác loạn ý cảnh, đối phó linh trí không mạnh động vật, không nói bách phát bách trúng cũng kém không nhiều.
 
 	Mặc dù uy lực không kịp Nhất tuyến sinh cơ, nhưng ở Toái Tuyết Đao gia trì dưới, sớm muộn có thể đánh tan Bích Nhãn Kim Thiềm phòng ngự.
 
 	Tìm tới khiếu môn về sau, Thạch Tiểu Nhạc chỗ nào sẽ còn khách khí, nổi lên toàn lực, một đao tiếp chém ra một đao đi. Qua trong giây lát, nhảy nhót tưng bừng Bích Nhãn Kim Thiềm thành hành động bia ngắm, lần lượt quẳng xuống đất.
 
 	Ục ục.
 
 	Bích Nhãn Kim Thiềm cũng là giảo hoạt, biết đánh không lại, lập tức hướng trong thông đạo chạy vội, xem ra tính toán đợi tam độc vừa đến, lại tả hữu giáp công.
 
 	"Chạy trốn được sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đề phòng chiêu này, Thiên La Địa Võng Thế phát động , khiến cho Bích Nhãn Kim Thiềm động tác chậm ba phần, một cái Huyết Loạn Sát đưa nó bức về tại chỗ.
 
 	Nghe tới mặt đất tiếng ma sát, tê tê âm thanh càng ngày càng gần, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ dùng hết huyết dịch lực lượng, lần lượt đem Bích Nhãn Kim Thiềm chém bay rớt ra ngoài.
 
 	Xùy!
 
 	Rốt cục, Bích Nhãn Kim Thiềm da bị cắt mở một cái lỗ hổng lớn, tiên huyết phun tung toé mà ra.
 
 	"Đi chết đi."
 
 	Da vừa vỡ, bên trong huyết nhục cùng bình thường động vật không khác. Thạch Tiểu Nhạc đổi Cuồng Phong đao pháp, một trận tấn công mạnh trong, đem Bích Nhãn Kim Thiềm chặt thành thịt nát.