Chương 67: Ngô gia phụ tử chấn kinh
 
 	Dưới ánh trăng Vạn Lâm Sơn, bội hiển yên tĩnh.
 
 	Một tiếng cực kì nhạt xuyên thấu tiếng vang lên, nương theo lấy một người ngã xuống đất.
 
 	"Cái thứ năm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, từ ngã xuống đất nam tử trên thân tìm ra một bản bí tịch, sau đó cất bước rời đi.
 
 	Từ hắn xuất thủ bắt đầu, đã liên tục giết năm người. Mà năm người này, tất cả đều là thuần một sắc Nạp Khí nhất trọng cao thủ.
 
 	Dạng này chiến tích nếu như truyền đến trong giang hồ, nhất định phải gây nên chấn động không thể.
 
 	Muốn biết một chút, tại Vân Tam Giác địa khu thống nhất tiêu chuẩn trong, tuổi trẻ tuấn kiệt có thể chia làm ba đẳng cấp.
 
 	Đệ tam đẳng cấp, có thể lấy Tàng Khí thất trọng tu vi, lực kháng Tàng Khí cửu trọng cao thủ.
 
 	Thứ hai đẳng cấp, có thể lấy Tàng Khí cửu trọng tu vi, lực kháng Nạp Khí nhất trọng cao thủ.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc, lại lấy Tàng Khí thất trọng tu vi, dễ như trở bàn tay liên sát năm vị Nạp Khí nhất trọng cao thủ. Thực lực thế này, tại thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt trong đều được cho đỉnh tiêm.
 
 	Về phần đẳng cấp thứ nhất, cần tại mười tám tuổi trước bước vào Nạp Khí cảnh, lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt tiến cảnh đến xem, cũng chính là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Ném đi tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ ngưng trọng lên.
 
 	Hiện tại còn lại hai người không có giết, bất quá hai người kia cũng khó giải quyết nhất, chính là Nạp Khí nhị trọng cao thủ.
 
 	Lúc trước bang phái đại chiến, Thạch Tiểu Nhạc từng giết qua Nạp Khí nhị trọng Hắc Sát bang chủ Khổng Tử Kiện, bất quá đó là bởi vì hắn nuốt Huyết Tinh Đan, thực lực tăng vọt nguyên nhân.
 
 	Hiện tại muốn bằng thực lực chân chính đối đầu Nạp Khí nhị trọng cao thủ, nói không khẩn trương là gạt người. Bất quá khẩn trương sau khi, Thạch Tiểu Nhạc lại cũng có chút hưng phấn.
 
 	Sa sa sa.
 
 	Trong đêm tối, gió lay động lá cây, phát ra từng đợt tiếng vang.
 
 	Dùng kiếm nam tử bước chân dừng lại, đột nhiên có loại bị người để mắt tới cảm giác.
 
 	Một bóng người ở trước mắt vút qua, dùng kiếm nam tử cười to nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cục xuất hiện." Vội vàng vận khởi công lực đuổi theo.
 
 	Thân là Nạp Khí nhị trọng cao thủ, dùng kiếm nam tử nội lực hơn xa lúc trước mấy người, vừa mới vận công, thân thể tựa như cùng Phi Yến ném rừng, rất mau đuổi theo bên trên Thạch Tiểu Nhạc, mang theo sát khí một kiếm đâm ra đi.
 
 	Khanh!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trở lại một kiếm, mượn xung lực bay về phía trước đi.
 
 	"Ngươi trốn không thoát."
 
 	Dùng kiếm nam tử lắc cổ tay, trường kiếm ngay cả chấn mấy cái, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng giết tới.
 
 	Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp, Trùng điệp cửu liên sát.
 
 	Một nháy mắt, chín đạo ảo ảnh xuất hiện, cấp độ rõ ràng công liên tiếp Thạch Tiểu Nhạc sau lưng, thề phải đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Lông tơ đứng đấy, Thạch Tiểu Nhạc chân đạp đại thụ, thân thể dựa thế một cái đảo ngược sử xuất Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Hoả tinh liên tục bay múa mà ra.
 
 	"Ngươi thế mà ẩn giấu thực lực?"
 
 	Dùng kiếm nam tử trong mắt lướt qua lãnh sắc.
 
 	Lúc trước ở trên ngọn núi, hắn liền là lấy trùng điệp cửu liên giết đâm bị thương Thạch Tiểu Nhạc, khi đó Thạch Tiểu Nhạc nào có hiện tại công lực? Dùng kiếm nam tử khó có thể tưởng tượng, đối phương Tàng Khí thất trọng tu vi, đến cùng là như thế nào ngăn trở chiêu kiếm của mình?
 
 	Nội công tâm pháp, nhất định là nội công tâm pháp!
 
 	"Tiểu tử, đem trên người ngươi bí tịch, Mê Yên Hoa toàn bộ giao ra, ta có thể cân nhắc lưu ngươi một mạng."
 
 	Dùng kiếm nam tử lộ ra cực độ vẻ tham lam.
 
 	"Chính ngươi tới lấy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm nói ra.
 
 	"Đã ngươi có chủ tâm muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."
 
 	Dùng kiếm nam tử đột nhiên nâng lên hai tay, song tay nắm chặt chuôi kiếm, theo mũi chân điểm một cái, cả người nâng cao trường kiếm liền thẳng tắp đâm ra đi.
 
 	Nhanh, quá nhanh.
 
 	Đây là Thạch Tiểu Nhạc xuất đạo đến nay, thấy qua nhanh nhất kiếm.
 
 	Thậm chí làm mũi kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc tim ổ chỉ kém ba tấc lúc, hắn mới phản ứng được.
 
 	"Nhất tuyến sinh ky!"
 
 	Cánh tay vung lên, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất tuyệt chiêu kiếm pháp.
 
 	Keng một tiếng, cái này kỳ hiểm vô cùng một kiếm, như là linh dương móc sừng, lại như thiên mã hành không, sinh sinh từ không thể nào vị trí cắm vào đối phương không môn.
 
 	Hai thanh kiếm lập tức chống đỡ cùng một chỗ.
 
 	Bất quá bởi vì Thanh Phong kiếm chính là hạ phẩm kì binh, ngược lại đem dùng kiếm nam tử kiếm đập ra một cái khe.
 
 	"Tiểu tử này, từ nơi nào học được cái này cổ quái kiếm pháp?"
 
 	Đến thời khắc này, dùng kiếm nam tử thật chấn kinh. Lấy hắn Nạp Khí nhị trọng tu vi, kết quả là ngay cả cái Tàng Khí thất trọng tiểu tử đều thu thập không?
 
 	Hắn lại là tức giận lại là không cam lòng, đem hết toàn lực từng kiếm một đâm ra đi, giống như điên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không khá hơn chút nào, Phục Dưỡng Khí công toàn diện vận chuyển dưới, lần lượt sử xuất nhất tuyến sinh ky, cơ hồ đem mình bức đến cực hạn.
 
 	Hai người từ trong bụi cây đánh tới trên cây, lại từ trên cây đánh tới dốc núi, một đường kiếm ảnh liên miên, giết tới cơ hồ điên cuồng.
 
 	Dùng kiếm nam tử dù sao cũng là Nạp Khí nhị trọng tu vi, hơn mười chiêu về sau, dần dần chiếm thượng phong.
 
 	"Tiểu tử, không thể không thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, xem ra lần này không sử dụng sát chiêu, là giải quyết không ngươi."
 
 	Dùng kiếm nam tử đột nhiên cười tàn nhẫn.
 
 	Trong miệng hắn sát chiêu, chính là một loại kích thích tự thân bí pháp, cùng loại với Huyết Tinh Đan hiệu quả, chỉ bất quá không có khoa trương như vậy a.
 
 	"Ngươi chết chắc!"
 
 	Một trận khí thế bành trướng dưới, dùng kiếm nam tử công kích tăng cường ước tam thành, lần nữa ưỡn ra một kiếm, lần này nhanh đến chỉ còn lại có một đạo kiếm ảnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có bối rối, đôi mắt chỗ sâu là một mảnh đáng sợ hờ hững. Ngay tại trường kiếm muốn đâm vào trong cơ thể hắn lúc, hắn khoan thai vung ra một kiếm.
 
 	Một sát na, dùng kiếm nam tử hãi nhiên phát hiện, một kiếm này thế mà nhanh một bước đâm về trong cơ thể hắn, tiểu tử này cũng có sát chiêu?
 
 	Quát to một tiếng, hắn không thể không bứt ra nhanh chóng thối lui. Thế nhưng là vừa lui một bước, dùng kiếm nam tử lại đột nhiên giật mình, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này căn bản không có nhanh như vậy, là kiếm thế tạo thành ảo giác.
 
 	Trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, Thạch Tiểu Nhạc tiếp theo kiếm lại đến.
 
 	Một kiếm này vô cùng chậm chạp, đến mức dùng kiếm nam tử vô ý thức buông lỏng cảnh giác, kiếm chiêu đột nhiên theo tiết tấu chậm ba phần.
 
 	Thanh mang đột nhiên phá không mà tới, xùy một tiếng, tiên huyết vẩy ra mà ra.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Dùng kiếm nam tử hãi nhiên kêu to, ngực chảy xuống tiên huyết, giống như gặp quỷ mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc: "Ngươi đây là kiếm pháp gì?"
 
 	"Ngươi đoán."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thi triển dĩ nhiên không phải kiếm pháp gì, chỉ bất quá gia trì mới lĩnh ngộ thác loạn ý cảnh a.
 
 	Cùng kỳ hiểm ý cảnh khác biệt, thác loạn ý cảnh mặc dù từ Bách Hoa Thác Quyền diễn sinh mà đến, lại là tại khói mê bên trong có thể lĩnh ngộ, đơn giản tới nói, là một loại tâm thần bên trên cảm ngộ.
 
 	Cho nên, nó cũng không dựa vào Bách Hoa Thác Quyền mà tồn tại, có thể gia trì tại Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì chiêu thức bên trong.
 
 	Từ góc độ này tới nói, thác loạn ý cảnh so kỳ hiểm ý cảnh công dụng càng rộng, tác dụng cũng lớn hơn.
 
 	Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối.
 
 	Thác loạn ý cảnh cường đại, ở chỗ đối tâm thần của người ta có được ảnh hưởng to lớn. Trình độ nhất định, đây là một loại cùng loại với huyễn thuật thôi miên thủ đoạn.
 
 	Kỳ hiểm ý cảnh, sơ kỳ đồng dạng là dựa vào khí thế khuất phục đối thủ tâm thần. Nhưng cho tới bây giờ, đã chính thức thiên hướng về chiêu thức sát phạt cùng hung hiểm, chính là một loại tính thực chất sát chiêu.
 
 	Không phải muốn tiến hành tương đối, kỳ hiểm ý cảnh càng thêm ổn định thực dụng, một là một, hai là hai, không có khả năng xuất hiện chấn động lớn.
 
 	Mà thác loạn ý cảnh khác biệt, đối đầu thực lực mạnh mẽ, nhưng tâm thần bất ổn người, lập tức có thể thu đến kỳ hiệu. Nhưng nếu thực lực đối phương yếu ớt, hết lần này tới lần khác tâm thần cứng cỏi, ngược lại lại không làm gì được đối phương.
 
 	Cái này dùng kiếm nam tử, tâm thần rõ ràng so Thạch Tiểu Nhạc yếu một mảng lớn, lập tức bị thác loạn ý cảnh quấy đến sứt đầu mẻ trán, sắp không phân rõ phương hướng.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ vô tình, một hồi là kỳ hiểm ý cảnh, một hồi lại là thác loạn ý cảnh, khiến cho thật vất vả thích ứng dùng kiếm nam tử lần nữa đầu óc choáng váng.
 
 	"Ngươi, ngươi là ma quỷ."
 
 	Hơn mười chiêu, mấy trăm chiêu, dùng kiếm nam tử trên thân không biết nhiều mấy đạo vết kiếm, cả người thành một cái huyết nhân. Hắn tuyệt vọng phát hiện, mình thành Thạch Tiểu Nhạc thí chiêu đối tượng, đối phương giống như đang lợi dụng mình, quen thuộc một thứ gì đó.
 
 	"Thác loạn ý cảnh, uy lực nói đại cũng có thể, nói tiểu cũng khả, đều xem đối thủ là ai."
 
 	Triệt để quen thuộc thác loạn ý cảnh, Thạch Tiểu Nhạc lười đến tiếp tục nữa, một kiếm kết quả dùng kiếm nam tử. Từ trên người đối phương tìm ra một bản bí tịch, hắn cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Sau nửa canh giờ, mặt thẹo nam tử một thân huyết ngân, ngã xuống đất mà chết.
 
 	Đến tận đây, có thực lực truy kích Thạch Tiểu Nhạc người giang hồ, tất cả đều bị hắn giết chết, không ai sống sót.
 
 	Đem lục soát tới bí tịch xem thật kỹ một chút, đại bộ phận là Tam lưu trung phẩm võ học, một số ít là Tam lưu thượng phẩm võ học, bất quá trên cơ bản đều là đao pháp kiếm pháp, đối Thạch Tiểu Nhạc không có ý nghĩa gì.
 
 	Về phần từ quải trượng lão ẩu trên thân lấy được khinh công thân pháp, tốt thì tốt, đáng tiếc chỉ có nữ tử mới có thể học tập, tương lai ngược lại là có thể đưa cho Tiểu Di.
 
 	Thô sơ giản lược nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc không có hối đoái thành ngang cấp võ học, mà là hối đoái thành ban thưởng giá trị
 
 	Lấy trước mắt hắn trình độ, tu luyện lại nhiều ngang cấp võ học, cũng gia tăng không bao nhiêu chiến lực. Chẳng bằng chuẩn bị đủ nhiều ban thưởng giá trị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Một nguyên nhân khác là, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ thác loạn ý cảnh, cho nên hắn ngoài định mức đạt được một lần rút ra võ học cơ hội.
 
 	Tiếng la rút ra, hình vuông quang hoàn lóe lên.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu trung phẩm võ học, Đông Phương Bất Bái Quỳ Hoa Bảo Điển một bộ."
 
 	Nghe được Nhị lưu trung phẩm võ học, Thạch Tiểu Nhạc một trái tim bay lên, cho đến nghe thấy Quỳ Hoa Bảo Điển bốn chữ, lại suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.
 
 	Loại này muốn phế mệnh căn tử võ công, cho dù là thần cấp, hắn cũng sẽ không học a.
 
 	Không để ý tới trong đầu thêm ra nội dung, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được nhìn xem một chút Nhị lưu võ học, phát hiện đại bộ phận Nhị lưu võ học, yết giá đều tại 2000 có một chút 3000 điểm ban thưởng giá trị ở giữa.
 
 	Dựa theo chỉ định hối đoái công thức, yết giá 1000 điểm võ học, cuối cùng cần hai ngàn năm trăm điểm ban thưởng giá trị
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa đạt được hai ngàn bốn trăm điểm ban thưởng giá trị, thêm lần trước nữa hối đoái sát nhân kỹ sau còn lại hai trăm điểm, tổng cộng có hai ngàn sáu trăm điểm ban thưởng giá trị
 
 	Nói cách khác, lấy hắn bây giờ tài lực, vẫn không đủ mua sắm một bộ Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Mặc dù cảm giác tiếc nuối, nhưng nghĩ đến lần này vốn chính là niềm vui ngoài ý muốn, còn có thể hối đoái đủ nhiều thời gian tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lại lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Sau nửa canh giờ, khói mê sơn phong.
 
 	Ngô Thái Sơn cha con quả nhiên còn chờ ở nơi đó.
 
 	"Tiểu Nhạc."
 
 	Trông thấy bình an trở về Thạch Tiểu Nhạc, Ngô Thái Sơn kích động đến con mắt đỏ bừng, vội vàng chạy tới. Ngô Tiểu Nhàn đồng dạng thở dài ra một hơi, trên gương mặt xinh đẹp lần đầu lộ ra tiếu dung.
 
 	"Ngô bá phụ, đây là đưa cho ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đưa ra Mê Yên Hoa.
 
 	"Cái này, Tiểu Nhạc, những cái kia truy người giết ngươi. . ."
 
 	"Bọn hắn đều chết."
 
 	Ngô Thái Sơn cùng Ngô Tiểu Nhàn đều là toàn thân chấn động, không dám tin nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chết, những cái kia Nạp Khí cảnh cao thủ tất cả đều chết, chết như thế nào? Ngô gia phụ tử không phải người ngu, đương nhiên lập tức đoán được hung thủ là ai, khả cái này cũng quá bất khả tư nghị a?