Chương 97: Kẻ tài cao gan cũng lớn
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trở về, đương nhiên là Kim Phượng Lâu đại sự.
 
 	Màn đêm buông xuống, Kim Phượng Lâu xếp đặt yến hội, đám người từng cái tiến lên hướng Thạch Tiểu Nhạc mời rượu. Cuối cùng yến hội kết thúc, rất nhiều người đều uống đến say mèm, từ dưới người nhấc trở về phòng.
 
 	Như Viên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đỏ mặt, thay Tiểu Di cài đóng mỡ đông như bạch ngọc vai trái.
 
 	Cái sau lại là nghiêng người sang, nâng nửa gương mặt, mượn ánh nến có nhiều thú vị đánh giá thiếu niên ngượng ngùng bộ dáng.
 
 	"Tiểu Di, có thể nói một chút cha của ta nương sao?"
 
 	Phát giác được bầu không khí khác thường, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng nói.
 
 	"Ngươi làm sao lại đột nhiên hỏi cái này?"
 
 	Tô Diễm Như có chút kinh dị.
 
 	Đi qua, nàng trăm phương ngàn kế giấu diếm tin tức, vì không muốn để cho Thạch Tiểu Nhạc gánh chịu quá nhiều đồ vật. Hiện tại nàng bỗng nhiên ý thức được, thiếu niên này đã lớn lên.
 
 	"Ta đụng tới Giang Bắc người của Từ gia."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Kỳ thật, ta và ngươi đa nương chỉ ở chung hai tháng. Khi đó ta chỉ có hơn mười tuổi, là bọn hắn cứu ta, cũng chiếu cố ta. . . Lúc ấy, cha mẹ ngươi chính bị người đuổi giết, nhưng vì không liên lụy ta, cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức. Thậm chí tại trước khi rời đi, đều chưa từng đưa ngươi giao phó cho ta, mà là giấu ở một gian trong miếu đổ nát."
 
 	"Tiểu Di tìm ngươi thật lâu, sắp điên mất, mới đưa ngươi tìm tới đâu."
 
 	Tô Diễm Như thở dài, sờ lấy Thạch Tiểu Nhạc gương mặt.
 
 	"Tiểu Di biết bọn hắn đi nơi nào sao?"
 
 	Dù sao chiếm nguyên chủ thân thể, Thạch Tiểu Nhạc ôm vạn nhất tâm thái hỏi.
 
 	"Lúc ấy ta kêu khóc, mẹ ngươi đại khái là mềm lòng, liền nói một câu muốn đi Danh Lưu sơn trang, rất nhanh sẽ trở lại."
 
 	Tô Diễm Như khổ sở nói.
 
 	Danh Lưu sơn trang?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm ghi lại nơi này.
 
 	"Vô dụng, Tiểu Di từng đi qua nhiều lần, nhưng trong này sớm đã là một vùng phế tích, không có tìm được bất luận cái gì cùng cha mẹ ngươi có liên quan đồ vật."
 
 	Phảng phất biết Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, Tô Diễm Như lắc đầu, đột nhiên nói: "Đúng, ngươi làm sao lại cùng Giang Bắc Từ gia dính líu quan hệ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liền đem Từ Niệm Tuyết sự tình nói một lần, nghe được Tô Diễm Như một trận sững sờ, cười duyên nói: "Vậy thì tốt quá, nếu không Tiểu Di ngày mai liền vì ngươi chuẩn bị sính lễ, có Từ gia bảo bọc, về sau Nhạc Nhạc ngươi cái gì còn không sợ."
 
 	Dứt lời, một đôi câu người đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tiểu Di liền đừng nói giỡn, ta đối vị kia điêu ngoa Từ cô nương không ý nghĩ gì."
 
 	"Không hiểu phong tình, ngươi tiểu gia hỏa này, sớm muộn sẽ cô độc."
 
 	Gặp Tô Diễm Như bờ môi nâng lên bộ dáng, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ, ta không nói như vậy, như ngươi loại này lòng ham chiếm hữu mạnh như vậy nữ nhân, sẽ bỏ qua cho ta sao?
 
 	Không có nói xông xáo giang hồ sự tình, sau một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc cáo từ rời đi.
 
 	Một đêm trôi qua.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới rời giường, Đại chấp sự Mông Kỳ liền đi vào viện lạc: "Thiếu lâu chủ, Đề Đao Bang bang chủ, Tào Nhược Ngu tới."
 
 	Nhấc lên Tào Nhược Ngu, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhớ tới đối phương thay đổi thất thường dáng vẻ, trong lòng dâng lên một tia sát ý.
 
 	Lúc trước vì ngăn chặn miệng của hắn, Tô Diễm Như ngay cả Phục Dưỡng Khí công đều đưa ra ngoài. Nhưng là đối với người này, Thạch Tiểu Nhạc thực sự không dám yên tâm.
 
 	Vì ngăn ngừa bị sau lưng của hắn đâm đao, lần này trở về, hắn đã tồn âm thầm giải quyết tính toán của đối phương.
 
 	Kim Phượng Lâu phòng trước.
 
 	Tào Nhược Ngu lần nữa trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng dâng lên nồng đậm cảm khái.
 
 	"Tào bang chủ, không biết lần này tới, cần làm chuyện gì?"
 
 	Tô Diễm Như ngồi ở vị trí đầu, cười đánh gãy suy nghĩ của hắn.
 
 	"Không biết Tô lâu chủ ái đồ Diệp Khang, nhưng có hôn phối? Nếu không có, Tào mỗ muốn đem tiểu nữ gả cho hắn, cùng Tô lâu chủ kết tần tấn chuyện tốt."
 
 	Tào Nhược Ngu nói ra một câu kinh người lời nói tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như hai mặt nhìn nhau, không khỏi, hai người đối tâm cơ của người này nhiều một phần bội phục.
 
 	Ai không biết, nói ra câu nói này lúc, Tào Nhược Ngu cũng thầm than trong lòng.
 
 	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc đánh giá một mực rất cao,
 
 	Nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, đối phương có thể xuất sắc đến loại tình trạng này. Vân Thiên Chi Hội liền không nói, căn cứ hắn mới nhất lấy được tin tức, Thạch Tiểu Nhạc thế mà tại ngày trước đánh bại Lôi Liệt.
 
 	Đây là khái niệm gì?
 
 	Phải biết, Lôi Liệt thế nhưng là Nạp Khí tam trọng cao thủ, thực lực so tu luyện Phục Dưỡng Khí công trước mình, tuyệt không kém cỏi bao nhiêu.
 
 	Dựa theo cái này tiến độ xuống dưới, Thạch Tiểu Nhạc siêu việt mình, căn bản không cần quá lâu thời gian.
 
 	Đối với dạng này một cái thế không thể đỡ thiếu niên, Tào Nhược Ngu nơi nào còn có cái gì ác tha tâm tư. Duy nhất ý nghĩ, chính là tận lực giao hảo.
 
 	Hắn biết Thạch Tiểu Nhạc sẽ không yên tâm mình, cho nên lần này tới, đầu tiên liền đề nghị đem duy nhất, cũng là sủng ái nhất nữ nhi đến Kim Phượng Lâu.
 
 	Về phần vì sao lựa chọn Diệp Khang, thứ nhất là thân phận của đối phương, thứ hai cũng là đối phương tư chất đủ cao. Thứ ba nha, hắn thật không có can đảm, cũng không có sức làm Thạch Tiểu Nhạc nhạc phụ.
 
 	"Khang nhi ngược lại là không có hôn phối, bất quá ta không thể miễn cưỡng hắn. Nếu như Tào bang chủ cố ý, chẳng bằng trước hết để cho hai đứa bé tiếp xúc một chút."
 
 	Tô Diễm Như buông lỏng cười nói.
 
 	"Là cực kỳ cực."
 
 	Tào Nhược Ngu liền vội vàng gật đầu, nghĩ một lát, cắn răng nói: "Không dối gạt hai vị, kỳ thật lần này Tào mỗ đến, còn có một cái mười phần chuyện trọng đại bẩm báo."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Gặp hắn trịnh trọng việc, Tô Diễm Như không khỏi kỳ quái.
 
 	"Gần đây, có hai người trẻ tuổi tự xưng là Uông Bất Phàm sư huynh, âm thầm liên lạc qua Tào mỗ, muốn đối Kim Phượng Lâu bất lợi!"
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như đều là chấn động.
 
 	Uông Bất Phàm bái nhập chính tông võ lâm thế lực sự tình, Phi Yến Thành nhân đều biết.
 
 	Lần trước hắn chết bởi bang phái chi chiến, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không có không phải là đúng sai. Cho nên thông thường chính tông võ lâm thế lực, tuyệt sẽ không tùy tiện xuất thủ trả thù, miễn cho bị người khác bắt lấy đầu đề câu chuyện.
 
 	Nhưng là môn phái không xuất thủ, không có nghĩa là trong môn phái người không xuất thủ.
 
 	Trên thực tế, loại sự tình này chỉ cần mình không ra mặt, âm thầm tìm cái thế lực cấu kết một cái, trên giang hồ cũng liền mở một con mắt, nhắm một con mắt.
 
 	Tào Nhược Ngu nói: "Hai vị yên tâm, Tào mỗ đã từng điều tra qua, Uông Bất Phàm bởi vì làm việc trương dương, ở bên trong môn phái nhân duyên cũng không tốt. Lần này tới hai người, là hắn bằng hữu duy nhất. Mà lại theo Tào mỗ nhìn, bọn hắn cũng chỉ là một mình hành động, muốn lợi dụng lý do này kiếm một món hời."
 
 	"Bọn hắn đối ngươi đưa ra điều kiện gì?"
 
 	Tô Diễm Như hỏi.
 
 	"Tại hủy diệt Kim Phượng Lâu về sau, bọn hắn muốn mười triệu lượng Bạch ngân, ba quyển Kim Phượng Lâu thượng thừa nhất bí tịch, còn có, Thạch thiếu hiệp đầu người."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Tào Nhược Ngu thanh âm càng ngày càng thấp. Hắn cũng không nói ra miệng chính là, hai người kia đối Đề Đao Bang cũng là hung ác làm thịt dừng lại.
 
 	Tô Diễm Như gương mặt xinh đẹp âm trầm, lạnh lùng cười nói: "Ý nghĩ còn thực là không tồi, nhưng cũng không tránh khỏi quá không coi ai ra gì đi."
 
 	"Tô lâu chủ đừng xem thường hai người này. Bọn hắn mặc dù chỉ có Nạp Khí tam trọng tu vi, nhưng liên dưới tay, ngay cả Tào mỗ cũng không là đối thủ."
 
 	Căn cứ hai người kia kế hoạch, là muốn lợi dụng Tào Nhược Ngu đáp cầu dắt mối, đem Thạch Tiểu Nhạc ước ra ngoài âm thầm giết chết.
 
 	Đến lúc đó, hai người bọn họ tăng thêm Tào Nhược Ngu, giết chết Kim Phượng Lâu mũi nhọn cao thủ hoàn toàn không đáng kể. Hủy diệt Kim Phượng Lâu, tự nhiên dễ như trở bàn tay.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, Tào Nhược Ngu phản bội bọn hắn.
 
 	Không biết vì cái gì, nhìn xem trầm ổn bình tĩnh Thạch Tiểu Nhạc, Tào Nhược Ngu càng phát giác, lựa chọn của mình không có sai.
 
 	Tô Diễm Như vẫn còn đang suy tư đối sách, một mực không mở miệng Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tiểu Di, đem việc này giao cho ta xử lý đi."
 
 	"Không được! Hai người kia xuất thân chính tông môn phái, nhất định khó đối phó, vẫn là chờ chúng ta thương lượng một phen, thích đáng bố trí rồi nói sau."
 
 	Tô Diễm Như không yên lòng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Dù sao Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn, cũng không có khả năng một người đối phó hai cái Nạp Khí tam trọng cao thủ.
 
 	"Tiểu Di, ta chỉ là nghĩ đi dò thám địch tình, nếu là không có nắm chắc, sẽ không xuất thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiên duy trì ý kiến của mình.
 
 	Một phương diện, hắn nghĩ chiếu cố chính tông môn phái đệ tử. Một phương diện khác, kỳ thật cũng nghĩ thông qua chuyện này, hướng Tô Diễm Như chứng minh thực lực của mình, vì đưa ra xông xáo giang hồ làm nền.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Tô Diễm Như vô ý thức cự tuyệt, bất quá thấy một lần Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt, sợ ở trước mặt người ngoài để hắn mất mặt, thầm nghĩ đại không nhiều phái mấy người cao thủ đi theo tốt, liền sửa lời nói: "Đã như vậy, ngươi nhất định phải cam đoan, không được tự tiện xuất thủ."
 
 	"Yên tâm đi, ta có chừng mực."
 
 	Nhìn thấy lời này, Tô Diễm Như hơi cau mày. Vì cái gì nàng luôn có loại cảm giác, Thạch Tiểu Nhạc trong miệng có chừng mực, cùng nàng lý giải không phải một cái khái niệm đâu.
 
 	. . .
 
 	Xoát xoát.
 
 	Một ngày sau viện lạc bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thu đao mà đứng. Phía trước dương liễu rễ cây bên trên, lập tức thêm ra mấy đạo giăng khắp nơi vết đao.
 
 	Nhìn kỹ lại, những này vết đao vô luận là dài ngắn, sâu cạn tất cả đều giống nhau như đúc, phảng phất cầm cây thước so qua.
 
 	"Huyết Loạn Sát, rốt cục triệt để hoàn thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi.
 
 	Sơ bộ thành hình Huyết Loạn Sát, nếu như vận dụng thật tốt, hiệu quả đã vượt qua nhất tuyến sinh ky. Về phần hiện tại, dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, đao pháp uy lực chí ít tăng lên hai thành tả hữu.
 
 	Hắn mười phần vững tin, như là lúc trước Lôi Liệt đối mặt chính là hiện tại Huyết Loạn Sát, tuyệt đối không cách nào An Nhiên tránh đi.
 
 	"Thiếu lâu chủ, Tào bang chủ tới."
 
 	Sau đó không lâu, Mông Kỳ đi tới, bẩm báo nói.
 
 	"Tới sao, xem ra bên kia đã chuẩn bị kỹ càng. "
 
 	Lộ ra một tia băng lãnh ý cười, Thạch Tiểu Nhạc rời đi viện lạc.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay , bình thường Nạp Khí tam trọng cao thủ, thật đúng là không để vào mắt, chỉ hy vọng hai người kia có chút thủ đoạn mới tốt.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, kế hoạch của ngươi quá nguy hiểm, vạn nhất xảy ra chuyện, ta như thế nào hướng Tô lâu chủ bàn giao?"
 
 	Kim Phượng Lâu ngoài, Tào Nhược Ngu nghe xong Thạch Tiểu Nhạc an bài về sau, gấp giọng khuyên nhủ.
 
 	Tương kế tựu kế, là hai người ngay từ đầu liền quyết định sách lược.
 
 	Nhưng Tào Nhược Ngu luôn cho là, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào đi nữa cũng sẽ nhiều an bài mấy người cao thủ, nội ứng ngoại hợp vây khốn cái kia hai cái cường địch. Nhưng hắn bây giờ mới biết, đối phương thế mà dự định đơn thương độc mã.
 
 	Đều nói kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lá gan không khỏi quá lớn.
 
 	Muốn rõ ràng một điểm, chính tông môn phái võ lâm xuất thân đệ tử, cùng cảnh giới thực lực, tại phía xa giang hồ cấp độ phía trên.
 
 	Nói một cách khác, hai người kia bên trong bất kỳ người nào, đều có không thua tại, thậm chí mạnh hơn Lôi Liệt thực lực.
 
 	Chỉ dựa vào hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc liên thủ, coi như có thể thắng được hai người kia, cũng căn bản lưu không được đối phương. Tào Nhược Ngu ngược lại là an bài một vị Nạp Khí cao thủ, đáng tiếc ba người cộng lại, còn chưa đủ.
 
 	"Yên tâm đi, Tào bang chủ, ta tự có so đo."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, Tào Nhược Ngu một trận khí hận, thậm chí có chút hối hận tối nay hành động, nhưng tên đã trên dây, không phát không được, chỉ thật không cam lòng không muốn phía trước dẫn đường.
 
 	Sau nửa canh giờ, hai người tới ước định quán rượu trước.
 
 	"Sư huynh, con mồi tới."
 
 	Quán rượu tầng cao nhất, hai ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, một người trong đó cười nói.
 
 	"Đao kiếm song tuyệt, hừ, đêm nay nhìn ngươi làm sao tuyệt."
 
 	Một người khác mặt mũi lãnh khốc, nắm chén rượu, đem rượu chậm rãi ngã trên mặt đất, giống như tại sớm tế điện đêm nay người sắp chết.