Chương 103: Mang máu vòng tay (cảm tạ thư hữu gà gạo đồ hộp khen thưởng! )
 
 	"Tiểu tử, thừa dịp hiện tại xéo đi, có lẽ có thể bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Thi triển Nhị lưu hạ phẩm quyền pháp về sau, Ngô thúc khí thế dâng cao, trong miệng nói ra.
 
 	Hắn chưa từng học qua Tam lưu thượng phẩm khinh công, tăng thêm nơi này là Vụ Toàn Giang, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần từ cửa sổ nhảy đi xuống, hắn không có biện pháp nào.
 
 	Cho nên Ngô thúc dự định là, mau chóng đem Chu Tú Linh giao cho vị công tử kia gia, cầm tới hoàn chỉnh Nhị lưu hạ phẩm quyền pháp về sau, lập tức rời đi Vân Tam Giác.
 
 	Lượng Chính Nghĩa Giáo cùng Chu nhà thế lực khổng lồ, cũng đừng hòng lấy chính mình như thế nào.
 
 	Chính Nghĩa Giáo các đệ tử mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.
 
 	Bọn hắn thật sợ Thạch Tiểu Nhạc vừa đi chi, coi như Chu Tú Linh không có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Nên đi là ngươi mới đúng."
 
 	Về đao vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc cải thành hai tay cầm kiếm.
 
 	"Xem ra, ngươi còn không thấy rõ tình thế, nhất định phải bị lão phu đánh cho giống như chó chết mới biết được lợi hại."
 
 	Một mà tiếp bị khinh thị, Ngô thúc giận. Hắn quyết định, coi như nỗ lực công lực hao hết đại giới, cũng muốn đem Thạch Tiểu Nhạc đánh chết dưới chưởng.
 
 	"Phá Diệt Quyền!"
 
 	Vận đủ công lực, trong lòng chìm quát một tiếng, Ngô thúc lại đấm một quyền đảo ra.
 
 	Bàng bạc đáng sợ kình phong, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi, thế không thể đỡ chi tư phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất muốn đem thân thể của hắn nghiền thành mảnh vỡ.
 
 	Ngoài dự liệu, lần này Thạch Tiểu Nhạc không có tránh, mà là lấy buông lỏng tư thái, giơ cao Thanh Phong kiếm, vạch một cái mà xuống.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ kỳ hiểm vô cùng, để cho người ta toàn thân lông mao dựng đứng ý cảnh bắn ra. Trên thân kiếm nội lực ngưng tụ thành một tuyến, như là Thiên Tàm Ti hướng phía trước cắt ra.
 
 	Xé!
 
 	Kinh người sự tình phát sinh.
 
 	Không thể phá vỡ Phá Diệt Quyền gió, tại sợi tơ nội lực cắt xuống, chỉ kiên trì không đến hai lần chớp mắt, lập tức bị cắt thành hai nửa.
 
 	Quyền phong dọc theo Thạch Tiểu Nhạc thân thể hướng hai bên tuôn ra, đem còn lại cái bàn hủy thành mấy chục khối, cũng thổi lên hắn tóc đen cùng thanh sam.
 
 	"A!"
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Ngô thúc lại hướng về sau thối lui, một cái lảo đảo quỳ trên mặt đất, ngực có máu tràn ra.
 
 	"Kiếm pháp của ngươi?"
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co lại thành một cái điểm, Ngô thúc không dám tin nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Nhất tuyến sinh cơ."
 
 	Lỗ Nham hô to lên tiếng, âm thanh run rẩy.
 
 	Còn nhớ kỹ Vân Thiên Chi Hội bên trên, Thạch Tiểu Nhạc chính là lấy vừa rồi một kiếm, đánh bại tiến thêm một bước Ba Nhân Hùng. Thế nhưng là cùng lúc ấy so ra, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này đâu chỉ mạnh hơn một trù?
 
 	Nhất là loại kia biêm người xương cốt ý cảnh, đơn giản muốn tràn vào tâm linh của người ta chỗ sâu.
 
 	Lỗ Nham không nghĩ ra, không phải nói ý cảnh khó khăn nhất tiến bộ sao? Vì cái gì tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân, điểm này giống như không thích hợp.
 
 	Hắn chính nghĩa của hắn dạy đệ tử, cũng là phát ra ngốc.
 
 	Chỉ có Chu Tú Linh một đôi kính sát tròng, tản ra sáng rực quang mang.
 
 	Nàng phát hiện, mình triệt để xem thường Thạch Tiểu Nhạc. Hoặc là phải nói, giang hồ truyền văn, triệt để xem thường thiếu niên này.
 
 	"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, lão phu nhớ kỹ ngươi."
 
 	Dây dưa tiếp chỉ có một con đường chết, Ngô thúc không muốn ở lâu, liền định rời đi.
 
 	"Hiện tại đi, đã trễ."
 
 	Kim Nhạn Công vận khởi, Thạch Tiểu Nhạc xông đi lên.
 
 	Từng có Đại Tông Như Hà kinh nghiệm tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, Ngô thúc quyền pháp tồn tại khuyết điểm, uy lực căn bản đủ không đến chân chính Nhị lưu hạ phẩm cấp bậc.
 
 	Nếu không lấy tu vi của đối phương, mình Nhất tuyến sinh cơ mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Đối thủ như vậy, giữ lại hậu hoạn vô tận.
 
 	"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"
 
 	Vừa kinh vừa sợ dưới, Ngô thúc liên tục sử xuất hai cái Phá Diệt Quyền, đáng tiếc đều bị Nhất tuyến sinh cơ đánh tan, thương thế của mình lại thêm tam thành.
 
 	Mà lại bởi vì liên tiếp vận dụng Phá Diệt Quyền, nội lực của hắn hao tổn vô cùng cự, một thân công lực không đến bình thường một nửa.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám giết lão phu, lão phu người sau lưng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chỉ có một con đường chết!"
 
 	Ngô thúc ngoài mạnh trong yếu hét lớn.
 
 	Nhằm vào loại này nhàm chán uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vãi ra. Thừa dịp Ngô thúc ngăn trong nháy mắt, hóa thủ làm kiếm, ca một tiếng, cắt đứt đối phương cổ họng.
 
 	Chính là từ chưa vận dụng Thái Hư Thác Thủ.
 
 	Thái Hư Thác Thủ, xuất từ Thiên Sách phủ cao thủ bàng dục. Chiêu này hóa kiếm chiêu vì quyền chưởng, uy lực không thể so với sử kiếm lúc kém bao nhiêu, chính là quyền chưởng công phu bên trong tuyệt kỹ một trong.
 
 	"Thạch công tử, đa tạ xuất thủ của ngươi chi ân."
 
 	Nguy cơ giải trừ, Chu Tú Linh nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, cảm kích vạn phần nói.
 
 	"Ngươi để cho ta lên thuyền, ta cứu ngươi một mạng, hẳn là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lời nói để Chu Tú Linh ngẩn ngơ.
 
 	Đối trên phương diện đang cười, trong giọng nói lại lộ ra khách khí xa cách, giống như hận không thể cùng mình kéo thanh quan hệ giống như, đây rốt cuộc là cái người thế nào a.
 
 	Tam vô kỳ độc chỉ cần qua ba canh giờ, liền có thể tự động hoá giải.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không cần thiết xuất ra Ích Độc Đan, huống chi xuất ra cũng chưa chắc có tác dụng, dứt khoát đợi ở một bên, tiêu hóa vừa rồi một trận chiến sở đắc.
 
 	Tam thành kỳ hiểm ý cảnh Nhất tuyến sinh cơ, uy lực xác thực lớn lạ thường, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có vui sướng, có chỉ là thật sâu tỉnh táo.
 
 	Hôm nay nếu là Ngô thúc học biết một bộ hoàn chỉnh Nhị lưu hạ phẩm quyền pháp, mình hoặc là trốn, hoặc là liền là chết.
 
 	Giang hồ quá lớn, coi như cao đẳng võ học hiếm thấy, nhưng tuyệt không có nghĩa là không có.
 
 	Mỗi người đều có mỗi người gặp gỡ cùng át chủ bài, tuyệt không thể xem nhẹ bất luận kẻ nào, nếu không làm sao chết cũng không biết.
 
 	"Tiểu tử này, nhất định là cố ý, nhất định là muốn nhìn ta xấu mặt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, Chính Nghĩa Giáo đệ tử trong, Lý Chí Trùng chính cúi đầu, trong lòng đều là đối với hắn tràn đầy oán hận.
 
 	Ngươi Thạch Tiểu Nhạc đã võ công cao cường, vì cái gì không sớm một chút xuất hiện, tại sao phải chờ ta dập đầu xong, mất hết mặt mũi mới ra tay?
 
 	Lý Chí Trùng là cái cực sĩ diện người.
 
 	Hắn biết, vừa rồi xấu xí một màn, đã đại đại tổn thương mình ở những người khác trong lòng ấn tượng . Còn truy cầu Chu Tú Linh, càng là thành trò cười.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bái Thạch Tiểu Nhạc ban tặng!
 
 	Một đêm gió êm sóng lặng.
 
 	Chu Tú Linh bọn người khôi phục lại, tại người chèo thuyền thao túng dưới, thuyền lớn thuận lợi dừng sát ở Phỉ Thúy Thành bến tàu bên cạnh.
 
 	"Thạch công tử, có cơ hội, mời đến Chu phủ một nhóm. Ngươi cứu tiểu nữ tử một mạng, không thể không báo."
 
 	Chu Tú Linh mấy lần mời Thạch Tiểu Nhạc, đều bị từ chối nhã nhặn, đành phải lùi lại mà cầu việc khác.
 
 	Kỳ thật trong lòng nàng, chưa chắc không có xấu hổ chi ý.
 
 	Lấy nàng Vân Thường tiên tử mỹ danh, vẫn là đầu một lần như thế cầu người, kết nếu như đối phương thế mà một chút mặt mũi cũng không cho.
 
 	"Nhất định."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có lo nghĩ của mình.
 
 	Chu gia gia đại nghiệp đại, cao thủ đông đảo, đêm qua sự tình một bại lộ, ai biết sẽ có hay không có người đối với mình sinh ra ý nghĩ.
 
 	Ý muốn hại người không thể có, nhưng ý đề phòng người khác cũng không thể không, không phải là tuyệt đối tín nhiệm, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không tùy tiện tiến vào bất luận cái gì cường đại võ lâm trong thế lực.
 
 	"Vị này Thạch huynh, thật đúng là có cá tính."
 
 	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, mấy cái Chính Nghĩa Giáo đệ tử tự lẩm bẩm. Đi qua đêm qua sự tình, bọn hắn đối Thạch Tiểu Nhạc đều tràn ngập hảo cảm.
 
 	. . .
 
 	Phỉ Thúy Thành, Hắc Nhai.
 
 	"Ta có cho ngươi làm ăn nhóm làm."
 
 	Một chỗ trang trí xa hoa trong phòng, một vị thanh niên sắc mặt lãnh khốc, nhìn chằm chằm vải mành sau bóng đen.
 
 	"Chúng ta Hồng Hoa Các, chỉ tiếp giết người sinh ý."
 
 	Bóng đen thản nhiên nói.
 
 	Nếu có người ở chỗ này, nhất định sẽ quá sợ hãi.
 
 	Đều là bởi vì Hồng Hoa Các ba chữ này, tại Vân Tam Giác, thậm chí Thanh Tuyết Châu đều là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Đây là một cái chuyên môn lấy tiền giết người tổ chức, nhưng cùng bình thường tổ chức sát thủ lại khác biệt.
 
 	Hồng Hoa Các không có đặc biệt sát thủ.
 
 	Nó sẽ chỉ căn cứ cố chủ mục tiêu, ném ra ngoài hợp lý giá cả, sau đó đi qua đặc thù con đường lan rộng ra ngoài, tự sẽ có nhân vật giang hồ bí mật tiếp đơn.
 
 	Chính là loại này lưu động tính cùng môi giới tính, dẫn đến Hồng Hoa Các dị thường thần bí. Mấy trăm năm qua, không có người biết nó tổng bộ ở nơi nào, lại có bao nhiêu người.
 
 	"Ta đương nhiên biết, ta muốn giết người, gọi Thạch Tiểu Nhạc . Còn giá cả, các ngươi tùy ý mở."
 
 	Lý Chí Trùng nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Hắn xuất thân Lý gia, mặc dù không phải cái gì võ Lâm thế gia, nhưng cũng là một phương cự phú, chỉ cần giá cả không phải quá bất hợp lí, khẳng định ra được.
 
 	Huống chi, Hồng Hoa Các cũng không có khả năng loạn ra giá cách, không phải không có khả năng duy trì mấy trăm năm.
 
 	"Đao kiếm song tuyệt Thạch Tiểu Nhạc, xuất thân từ Phi Yến Thành Kim Phượng Lâu. . ."
 
 	Để cho người ta kinh hãi là, Lý Chí Trùng báo nổi danh tự không lâu sau, phía sau rèm bóng đen liền cầm lên một phần tư liệu, phía trên ghi chép Thạch Tiểu Nhạc đủ loại cuộc đời.
 
 	"Kẻ này quật khởi chi thế không nhỏ, muốn giết hắn, sơ bộ định giá hai mươi vạn lượng."
 
 	Bóng đen có kết luận.
 
 	"Có thể."
 
 	Hai mươi vạn lượng không ít, đầy đủ một cái nhà ba người áo cơm không lo sống hết đời, nhưng Lý Chí Trùng lại không chút do dự đáp ứng.
 
 	Với hắn mà nói, chỉ cần có thể xử lý Thạch Tiểu Nhạc, đừng nói hai mươi vạn lượng, một trăm vạn lượng đều không hai lời.
 
 	. . .
 
 	Phỉ Thúy Thành rất lớn, chí ít so Phi Yến Thành lớn mấy lần không thôi. Thành nội một mảnh phồn hoa, nhìn thấy người hoa mắt.
 
 	Chỉ là tùy ý dạo chơi, Thạch Tiểu Nhạc liền bốn phía nghe ngóng một phen, đi vào một chỗ rách nát Hắc sắc phế tích trước.
 
 	Chính là ngày xưa Danh Lưu sơn trang.
 
 	"Nguyên chủ đa nương tới đây, đến tột cùng là vì cái gì?"
 
 	Mang đầy bụng nghi vấn, Thạch Tiểu Nhạc đi vào.
 
 	Nhìn ra được, Danh Lưu sơn trang tuyệt đối từng cực thịnh một thời, chỉ từ diện tích đã nói, liền bù đắp được bốn năm cái Kim Phượng Lâu.
 
 	Đáng tiếc, mạnh hơn thực lực, lớn hơn nữa vinh quang, đều tại đêm đó đầy trời trong ngọn lửa cho một mồi lửa.
 
 	Vội vàng đi một vòng, trừ đốt cháy khét xà nhà, nhà cửa ngoài, không có trông thấy bất kỳ vật hữu dụng gì.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn rời đi, bỗng nhiên run lên trong lòng, huyết dịch không hiểu gia tốc lưu động. Đây là một loại đến từ huyết mạch cộng minh, giống như có đồ vật gì, chính đang triệu hoán mình.
 
 	Lần theo cảm giác, hắn hướng phía đông một góc nào đó đi đến, càng đến gần, huyết dịch lưu động càng nhanh.
 
 	Cuối cùng, hắn lật ra một đống lớn ngói nhấp nháy, tìm tới một cái chôn sâu đứt gãy vòng tay.
 
 	Vòng tay hiện ra sáng long lanh thúy sắc, lau mặt ngoài tro bụi về sau, càng là tản mát ra một loại óng ánh quang huy. Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc giật mình là, vòng tay nội bộ, thế mà nổi lơ lửng một giọt tiên huyết.
 
 	Chính là cái này giọt tiên huyết , khiến cho hắn toàn thân câu chiến, một nháy mắt lại có xúc động muốn khóc.
 
 	"Huyết mạch tương liên, chẳng lẽ, đây là đa nương vật lưu lại sao?"
 
 	Nỗ lực đè xuống trào lên cảm xúc, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên phát giác, ngọc trong tay vòng tay đang theo dưới mặt đất kích rung động, giống như tại dẫn dắt đến hắn.
 
 	"Giọt máu này, đã có thể gây nên ta cộng minh, tất nhiên càng có thể cùng phụ mẫu máu cộng minh, chẳng lẽ. . ."
 
 	Khoát Nhiên giật mình, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xổm người xuống, tại ngói nhấp nháy đống địa phương gõ gõ, lúc này mới căn cứ hồi âm phát hiện, phiến đá hạ có động thiên khác!