Chương 76: Nhu Vũ Kiếm vs Bộ Phong Thủ
 
 	"Đào Định cửu ngưỡng Họa Kiếm Phái nổi danh, không biết cái nào vị cao đồ, nguyện ý đi ra chỉ giáo một phen?"
 
 	Đào Định ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Họa Kiếm Phái bốn vị đệ tử, thanh âm tận lực thả rất lớn.
 
 	Một nháy mắt, không ít Vân Thiên Chi Hội khách quen nhóm, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	Họa Kiếm Phái cùng Liệt Hỏa Môn không hợp nhau, tham gia qua Vân Thiên Chi Hội nhân đều biết.
 
 	Cơ bản mỗi một lần đại hội, thực lực mạnh hơn Liệt Hỏa Môn đều sẽ tìm Họa Kiếm Phái phiền phức, một bộ nhất định phải đem giẫm trên mặt đất, nhục nhã cái triệt để tư thế.
 
 	Lần trước ngược lại là không có, bởi vì Họa Kiếm Phái căn bản không có tham gia.
 
 	Lần này, Liệt Hỏa Môn tại bảo tồn thực lực điều kiện tiên quyết, lại nhiều một thiên tài Đào Định, càng là không thể nào buông tha Họa Kiếm Phái.
 
 	Nghe thấy Đào Định, Họa Kiếm Phái mấy người đều là biến sắc.
 
 	Du Phóng Ca tay cầm ly dừng lại, càng là âm thầm thán một tiếng.
 
 	Trước đó trong lúc giao thủ, Đào Định đầy đủ chứng minh thực lực của mình, chỉ sợ so với Nạp Khí nhất trọng Sở Lâm cũng chỉ kém một bậc, bọn hắn bên này chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể địch nổi.
 
 	Vấn đề là, Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Sở Lâm, chiếm là sai loạn ý cảnh tiện nghi. Vạn nhất gốm định tâm thần đủ mạnh, Thạch Tiểu Nhạc đều chưa hẳn có biện pháp.
 
 	Trong yên lặng, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu vươn người đứng dậy. Thân là Họa Kiếm Phái đệ tử, hắn đương nhiên không có thể tùy ý người khác rơi Họa Kiếm Phái mặt mũi.
 
 	"Tiểu sư đệ, đem trận này nhường cho ta đi."
 
 	Nào có thể đoán được đúng lúc này, bên người một đạo nhu hòa tiếng nói nói ra, đúng là Mao Văn Tịnh.
 
 	"Mao sư tỷ?"
 
 	"Mao sư muội, không thể."
 
 	Vô luận là Thạch Tiểu Nhạc, hay là Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, thậm chí Du Phóng Ca, đều tại mở miệng ngăn cản Mao Văn Tịnh.
 
 	Mao Văn Tịnh mỉm cười, hơi thả khí tức, nhất thời làm Tiêu Viên Bác trừng to mắt: "Tu vi của ngươi, đạt tới Tàng Khí bát trọng?"
 
 	"Đồng dạng cảnh giới, ta muốn thấy thấy kết quả như thế nào."
 
 	Mao Văn Tịnh trên mặt xinh đẹp mang theo ý cười, ánh mắt lại sáng rực mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức liền minh bạch, thiếu nữ này rõ ràng tồn lấy cùng mình hiếu thắng tâm tư, đành phải lắc đầu cười khổ.
 
 	Nghĩ đến Mao Văn Tịnh cũng không phải là ra mặt làm kẻ chết thay, mà là vì nghiệm chứng thực lực, tăng thêm thân là nữ tử, Đào Định cũng không dám quá phận, Du Phóng Ca không thể làm gì khác hơn nói: "Cẩn thận."
 
 	Mao Văn Tịnh gật gật đầu, cất bước ra sân.
 
 	"Cô nương nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thật đúng là nữ trung hào kiệt."
 
 	Đào Định giọng mang châm chọc cười nói.
 
 	Ra sân trước đó, hắn liền đạt được qua Diêm Đông Hoa ám chỉ, nếu không tiếc hết thảy thủ đoạn chửi bới Họa Kiếm Phái, càng rơi mặt mũi càng tốt.
 
 	"Họa Kiếm Phái cao thủ chân chính, so ngươi chỉ mạnh không yếu, ngươi còn chưa đủ tư cách để hắn ra sân."
 
 	Mao Văn Tịnh từ tốn nói.
 
 	"Ha ha, thật sao? Cô nương đã ra sân, chắc hẳn thực lực không yếu, Đào mỗ ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút."
 
 	Đào Định không để ý cười một tiếng, âm thầm hạ quyết tâm, bằng nhanh nhất phương thức đánh bại Mao Văn Tịnh, sau đó bức ra cái gọi là cao thủ chân chính, hung hăng phiến Họa Kiếm Phái mặt!
 
 	Hô.
 
 	Một trận Khinh Phong tật làm, Đào Định xuất thủ, vừa ra tay liền là trước kia đại phát thần uy Tam lưu trung phẩm chưởng pháp, bắt gió chưởng.
 
 	Đơn thuần luận uy lực, bắt gió chưởng cũng không đáng sợ.
 
 	Đáng sợ liền đáng sợ tại, bắt gió chưởng cùng Đào Định khinh công chính là nguyên bộ võ học, tại khinh công gia trì dưới, bắt gió chưởng đặc tính bị phát huy đến cực hạn, có thể xưng xuất quỷ nhập thần, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Một nháy mắt, trong sân rộng thêm ra năm sáu đạo Đào Định thân ảnh, từ các cái góc độ công hướng Mao Văn Tịnh.
 
 	"Cái này hỗn đản!"
 
 	Tiêu Viên Bác nắm chén rượu tay, bỗng nhiên gân xanh nổi lên.
 
 	Thế giới này tập tục, quyết định nữ tử thiên hướng về bảo thủ. Mà tại Chính đạo nam nữ trong lúc giao thủ, nam tử cũng đại bộ phận tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, sẽ không đi công kích nữ tử bộ vị nhạy cảm.
 
 	Nếu không, tại cái này hôn môi đều muốn tìm cái chết niên đại, mặc dù Giang Hồ Nhi Nữ không có chú ý nhiều như vậy, nhưng cũng là một kiện tổn hao nhiều thanh danh sự tình.
 
 	Thế nhưng là,
 
 	Đào Định công kích thật không có giảng cứu, thế mà ngay cả Mao Văn Tịnh bộ ngực, phần cổ, thậm chí hai chân đều không buông tha, đây là có chủ tâm muốn nhục nhã Mao Văn Tịnh, càng là nhục nhã toàn bộ Họa Kiếm Phái!
 
 	Trông thấy một màn này, không ít người phát ra xôn xao âm thanh, hiển nhiên cũng bị Đào Định động tác kinh đến.
 
 	Có người tức giận, có người thống mạ, vẫn còn có người âm thầm lộ ra ý động chi sắc, giống như hận không thể lấy Đào Định mà thay vào giống như.
 
 	"Huyền Họa kiếm pháp!"
 
 	Mao Văn Tịnh sắc mặt đỏ bừng, to lớn dưới sự phẫn nộ, trực tiếp thi triển Họa Kiếm Phái mạnh nhất tuyệt kỹ, Tam lưu thượng phẩm Huyền Họa kiếm pháp.
 
 	Xoát xoát âm thanh bên trong, kiếm quang theo Mao Văn Tịnh múa, như là vẩy mực vẽ tranh, lập tức đem Đào Định trùng điệp hư ảnh toàn bộ đâm xuyên.
 
 	"Chỉ là chỉ đùa một chút, cô nương làm gì thật tình như thế đâu?"
 
 	Đào Định một bên tùy thời công kích, một bên ha ha cười nói.
 
 	Mao Văn Tịnh không nói một câu, dưới chân là điểm mai bộ pháp, trong tay là Huyền Họa kiếm pháp, đem một thân tuyệt kỹ phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế địa bộ, lại lập tức chiếm cứ ưu thế.
 
 	"Mao sư tỷ cùng ta cùng tuổi, lại sớm một bước đột phá đến Tàng Khí bát trọng, hắn thiên phú một mực bị đánh giá thấp."
 
 	Nhìn xem trong sân tình thế, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu.
 
 	Tại hắn quật khởi trước đó, Mao Văn Tịnh có thể nói là Họa Kiếm Phái mấy chục năm vừa gặp thiên tài, thậm chí nói nàng là Lô Nhạn sơn đệ nhất thiên tài đều không đủ.
 
 	Chỉ bất quá một mực bởi vì tuổi còn nhỏ, cho nên tạm thời không cách nào vượt qua Lô Nhạn tứ kiệt a. Trình độ nhất định giảng, là mình tồn tại, che giấu Mao Văn Tịnh hào quang cùng phong mang.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng thở dài.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, mình tồn tại, đè ép Mao Văn Tịnh không giả, nhưng cũng đồng dạng kích thích đối phương. Nếu không, Mao Văn Tịnh tuyệt không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Tàng Khí bát trọng.
 
 	Để Mao Văn Tịnh mình tới chọn, nàng hận không thể Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh càng tốt. Có so sánh mới có động lực, chạy trước tiên người, không phải là không vì người phía sau dẫn đường?
 
 	"Nàng này đến tột cùng là ai, công lực cư nhiên như thế mạnh?"
 
 	"Một chiêu một thức, đã ngộ ra Họa Kiếm Phái kiếm pháp tinh túy, nàng xem ra so Đào Định còn trẻ đấy."
 
 	Đám người nhao nhao vì Mao Văn Tịnh võ công chỗ khuynh đảo. Thậm chí có một ít thiếu niên nam tử, nhìn xem Mao Văn Tịnh ánh mắt, đã để lộ ra một loại nào đó hâm mộ chi sắc.
 
 	"Hừ, coi là Đào Định chỉ có chút bản lãnh này sao? Nghĩ thắng, đơn giản si tâm vọng tưởng."
 
 	Liệt Hỏa Môn một phương, Diêm Đông Hoa lạnh lùng hừ một cái. Hai bên Liệt Hỏa Môn đệ tử, cũng là mang theo xem kịch vui biểu lộ.
 
 	"Cô nương, hỏa khí lớn như vậy, để Đào mỗ vì ngươi giảm nhiệt như thế nào?"
 
 	Bị trường kiếm liên tục bức lui, Đào Định không thấy bối rối, lúc này đột nhiên bước chân một điểm, lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía trước phóng đi. Người tại nửa đường, một đấm đã đảo ra.
 
 	Một quyền này mang theo kịch liệt âm thanh xé gió, càng có một cổ chích nhiệt khí tức bộc phát ra , khiến cho vốn là nóng bức không khí, trở nên càng kinh khủng ba phần.
 
 	Tam lưu thượng phẩm quyền pháp, Liệt Hỏa Quyền.
 
 	Ầm!
 
 	Trường kiếm có chút uốn éo, Mao Văn Tịnh bị đột nhiên xuất hiện một quyền đánh cho kiếm thế hơi loạn.
 
 	Đồng dạng là Tàng Khí bát trọng , đồng dạng Tam lưu thượng phẩm võ học, Đào Định vận dụng không thể nghi ngờ thành thạo ba phần, chủ yếu cũng là hắn đột phá cảnh giới sớm hơn, niên kỷ vẫn còn so sánh Mao Văn Tịnh lớn hơn một tuổi.
 
 	"Liệt hỏa ngày viêm."
 
 	Đào Định cười ha ha một tiếng, trong tay nắm đấm chấn động mạnh mẽ, liền có từng đạo ngọn lửa như thiên nữ tán hoa lao ra, từ bốn phương tám hướng đốt hướng Mao Văn Tịnh.
 
 	"Tiểu sư đệ thế mà đem Liệt Hỏa Quyền tu luyện tới hóa tướng viên mãn, ngược lại là ra ngoài ý định."
 
 	Liệt Hỏa Môn đại đệ tử Trương Thanh phương, cười một cái, vốn là còn điểm lo lắng Đào Định, hiện tại triệt để yên tâm.
 
 	Đào Định một chiêu tiếp lấy một chiêu tấn công mạnh, căn bản không cho Mao Văn Tịnh bất luận cái gì thở cơ hội.
 
 	Mọi người ở đây coi là, Mao Văn Tịnh sẽ bị nhất ba lưu thời điểm, chỉ thấy nàng kiếm thế nhất chuyển, Huyền Họa kiếm pháp thình lình đi vào toàn tầng thứ mới.
 
 	"Cũng là hóa tướng viên mãn?"
 
 	Đám người thấy thế, không khỏi hô to.
 
 	"Mao sư muội khi nào cũng học tiểu sư đệ đồng dạng, ưa thích thâm tàng bất lộ?"
 
 	Tiêu Viên Bác buông lỏng một hơi, không nhịn được nói thầm một câu.
 
 	Hắn chỉ sợ còn không biết, mình là một câu nói trúng.
 
 	Không có ai biết, Thạch Tiểu Nhạc đối Mao Văn Tịnh sinh ra bao lớn kích thích. Cho nên nàng một mặt ganh đua so sánh, mặt khác lại không bị khống chế chịu ảnh hưởng, ngay cả phong cách chiến đấu đều chậm rãi phát sinh cải biến.
 
 	"Xú nương môn, nhìn ngươi có thể kiên trì mấy chiêu."
 
 	Đào Định trong nội tâm đại hận, Liệt Hỏa Quyền từng chiêu liên tục sử xuất.
 
 	Kiếm quang, quyền hỏa, không ngừng mà phát sinh kịch liệt va chạm. Hai đạo nhân ảnh đánh tới cuối cùng, đã hồn nhiên quên hết mọi thứ, sát chiêu xuất hiện nhiều lần, đã xem không ít nhân thủ tâm đổ mồ hôi.
 
 	Mấy trăm chiêu về sau, mượn Liệt Hỏa Quyền lực, Mao Văn Tịnh đột nhiên một cái rất vai, chuôi kiếm bị bả vai va chạm, lấy ai cũng không ngờ được góc độ cùng tốc độ thẳng hướng Đào Định.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chuyện đột nhiên xảy ra, Đào Định nơi nào thấy qua loại này linh hoạt cổ quái chiêu thức, vội vàng huy quyền tướng liền, thong thả một bước, bị mũi kiếm vạch ra một vết thương.
 
 	Bất quá Đào Định cũng là ngoan nhân, không để ý vết thương chảy máu, nhịn đau một quyền đảo hướng Mao Văn Tịnh.
 
 	Ầm!
 
 	Mao Văn Tịnh lui lại vài chục bước, khóe miệng ho ra một tia tiên huyết.
 
 	"Ngươi dám đả thương ta?"
 
 	Đào Định sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng.
 
 	Vốn cho rằng chỉ là một trận làm nhục chi chiến, Đào Định căn bản nghĩ không ra, mình thế mà lại thụ thương, vẫn là tổn thương tại Họa Kiếm Phái đệ tử trong tay. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Chiến đấu khó tránh khỏi thụ thương, ngươi như lời không phục, có thể tiếp tục."
 
 	Mao Văn Tịnh lạnh như băng nói ra.
 
 	"Hai vị, nghe Nhạc mỗ một lời khuyên, không ngại đã bình ổn cục kết thúc như thế nào?"
 
 	Mắt thấy tình thế không đúng, Nhạc Trường Chinh vội vàng lên tiếng, lớn tiếng nói.
 
 	Lấy hắn vân Thiên minh chủ địa vị, câu nói này nói ra căn bản là giải quyết dứt khoát, Đào Định mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không dám nghịch lại Nhạc Trường Chinh, đành phải không nói lời nào.
 
 	Mao Văn Tịnh càng là cầm lấy trường kiếm, đi trở về Họa Kiếm Phái vị trí.
 
 	"Sư muội, thương thế của ngươi như thế nào?"
 
 	Tiêu Viên Bác liên thanh hỏi.
 
 	"Nhị sư huynh yên tâm, một điểm vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại."
 
 	Mao Văn Tịnh lộ ra mỉm cười.
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc bọn người buông lỏng một hơi. Du Phóng Ca càng là ngay cả tán Mao Văn Tịnh, hiển nhiên đối thực lực của nàng tiến triển rất hài lòng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, trải qua trận này, Mao Văn Tịnh thanh danh xem như triệt để khai hỏa. Nhất là nàng bức bình, còn là vừa vặn thu hoạch được Bộ Phong Thủ chi danh Đào Định.
 
 	"Họa Kiếm Phái còn có ai, đi ra cho ta, từng cái đọ sức!"
 
 	Đúng lúc này, chợt nghe vội vàng cầm máu Đào Định ở trong sân quát to một tiếng, nhìn ánh mắt hắn đỏ bừng, sắc mặt nhăn nhó dáng vẻ, hoàn toàn không có kết quả ý tứ.
 
 	Đào Định không thể nào tiếp thu được bị Họa Kiếm Phái đệ tử bức bình sự thật, cho nên hắn ngầm hạ quyết định, ít nhất phải đánh bại một cái Họa Kiếm Phái đệ tử mới được.
 
 	Huống chi, lúc trước Đại sư huynh đã cho hắn truyền âm, cho rằng Mao Văn Tịnh thực lực đã không kém gì Viên Thu Vĩ, hẳn là Họa Kiếm Phái đệ tử trong đứng đầu nhất một vị.
 
 	Đã như vậy, hắn thì sợ gì? !