Chương 95: Hướng Chưởng môn chào từ biệt
 
 	Lôi Liệt dữ tợn cuồng tiếu, trong lòng xen lẫn nổi giận cùng hối hận.
 
 	Sớm biết Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh như vậy, hắn căn bản sẽ không đi khiêu khích đối phương, cũng không trở thành bại lộ mình Ma đạo võ công.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lô Nhạn sơn, thậm chí Thúy Vũ Thành mình là không thể đợi. Bất quá tại trước khi rời đi, có thể tự tay làm thịt Thạch Tiểu Nhạc, cũng coi là ra một hơi.
 
 	Nghĩ đến đây, Lôi Liệt lại có chút khoái ý.
 
 	Không có đập vào mặt kình phong, cũng không có kinh người bạo hưởng, có chỉ là xuyên thấu hư không ma trảo, mắt thấy là phải đem Thạch Tiểu Nhạc ngực đánh xuyên.
 
 	Ngay tại mọi người tư duy đình trệ ngay miệng, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên buông ra Thanh Phong kiếm, thân thể bỗng nhiên bay lên không mấy trượng có thừa.
 
 	Kim Nhạn Công.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác ngăn không được Lôi Liệt, nhưng người nào lại quy định, hắn không thể quăng kiếm né tránh?
 
 	Oanh!
 
 	Ma trảo chi khí hướng phía trước xông ra, đem ngoài ba trượng nhân đánh cho lảo đảo lui lại.
 
 	Lôi Liệt sắc mặt phi biến, quay người liền hướng chạy ra ngoài.
 
 	Đáng tiếc đến lúc này, Du Phóng Ca, Đổng Anh Hào, còn có cái khác chín vị Chưởng môn tất cả đều kịp phản ứng, chỗ nào có thể chứa Lôi Liệt đào thoát, từng cái từ bốn phương tám hướng đuổi theo.
 
 	Tăng thêm bốn phía còn có đếm không hết đệ tử, tại Lôi Liệt giết chết mấy người về sau, rốt cục bị mười vị Chưởng môn vây quanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có đi quản những thứ này.
 
 	Mười vị Chưởng môn trong, thực lực kém nhất đều là Nạp Khí nhị trọng, nếu cộng lại còn bắt không được một cái Lôi Liệt, dứt khoát mua khối đậu hũ đâm chết tính.
 
 	Nắm chặt trên đất Bách chiến đao, Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm người nào đó, một mực đuổi theo ra đi, rốt cục tại bên ngoài ba dặm đuổi kịp đối phương.
 
 	"Thạch sư đệ, vòng qua ta một lần, sau này ta không đối địch với ngươi."
 
 	Sở Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi, lấy gần như cầu khẩn ngữ khí nói ra.
 
 	Hiện trường loạn như vậy tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể đuổi theo ra đến, chứng minh đối phương đã sớm hoài nghi mình, cho nên giảo biện căn bản là vô dụng.
 
 	"Chính ngươi chết, vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	Nếu như Sở Lâm lúc trước không có hố mình, hắn còn sẽ cân nhắc đối đầu vừa mới ngựa, nhưng là hiện tại, vẫn là cũng được a. Hắn cũng không muốn lưu một cái gây bất lợi cho chính mình tai họa trên đời này.
 
 	"Ta có thể thề với trời."
 
 	Sở Lâm cắn răng.
 
 	"Ta không tin bất luận người nào lời thề."
 
 	Không có kiên nhẫn nói nhảm xuống dưới, vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc chém ra một đao.
 
 	"Mạt Huyết Vô Tình Kiếm!"
 
 	Sở Lâm sắc mặt hung ác, tay trái tại trên kiếm phong vạch một cái mà qua, mang theo một chùm vẩy ra tiên huyết. Tiên huyết trong, trường kiếm của hắn phảng phất sống tới, lấy vô cùng hung ác khí thế thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Những ngày này hấp thủ hơn mười vị đệ tử tinh khí về sau, Sở Lâm tu vi đã vô hạn tới gần Nạp Khí nhị trọng, phối hợp Ma đạo kiếm pháp, thực lực so với lúc trước mạnh không chỉ một bậc.
 
 	Đáng tiếc, hắn tiến bộ lại nhanh, cũng xa xa không đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Huyết sắc đao mang bay ngang qua bầu trời, vạch ra một đạo ngụy biến khó dò độ cong.
 
 	Huyết Loạn Sát!
 
 	Bàng một tiếng.
 
 	Sở Lâm một ngụm máu phun ra, thân thể như vải rách túi bay rớt ra ngoài, vừa định muốn mượn thế đào thoát, Thạch Tiểu Nhạc đã bay vút mà xuống, đao thứ hai bổ ra.
 
 	"Họ Thạch, ngay cả những cái kia công thành danh toại giang hồ Đại hiệp, đều sẽ cho người khác một cơ hội. Ngươi ác độc như vậy, tương lai tất gặp báo ứng, khó thành đại khí!"
 
 	Sở Lâm hét lớn.
 
 	Sau một khắc, thanh âm im bặt mà dừng, lồng ngực của hắn trực tiếp bị xỏ xuyên.
 
 	"Ta thành không thành tài được, không cần ngươi quan tâm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cúi người đi lục soát Sở Lâm thân, tiếc nuối là, cũng không có lục soát công pháp gì bí tịch.
 
 	Dưới tình huống bình thường, bí tịch võ công trải qua đời đời lưu truyền, phía trên hơn phân nửa đều có lịch nhậm chủ nhân phê bình chú giải cùng kiến giải, cho nên coi như đối bí tịch đọc ngược như chảy, cũng rất ít có võ giả sẽ hủy đi.
 
 	Nhưng là ma đạo võ học khác biệt.
 
 	Bây giờ giang hồ, Ma đạo võ giả hoàn toàn là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, vì an toàn cân nhắc, Sở Lâm hoặc là đem bí tịch tàng tại địa phương khác, hoặc là liền hủy đi.
 
 	Lắc đầu,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi.
 
 	Khi hắn trở lại hiện trường lúc, Lôi Liệt đã đền tội, cũng trước khi chết nói thẳng là Sở Lâm hãm hại với hắn. Xem ra đối Sở Lâm, Lôi Liệt cũng là tràn ngập oán phẫn.
 
 	"Sở Lâm tiểu tử này, thế mà hại chết nhiều người như vậy, nếu là bị ta bắt được, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả không thể. Đáng tiếc, bị hắn chạy thoát."
 
 	Một vị Chưởng môn mặt mũi tràn đầy tức giận.
 
 	Bởi vì Sở Lâm cùng Lôi Liệt, bọn họ bên trong đệ tử chết không ít.
 
 	"Sở Lâm đã chết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	"Chết?"
 
 	Vị kia Chưởng môn sững sờ, chợt ha ha cười nói: "Giết đến tốt! Tiểu tử kia đi bàng môn tà đạo, chết cũng tiết kiệm đi tai họa những người khác. Thạch thiếu hiệp, đa tạ ngươi vì ta trong môn đệ tử báo thù."
 
 	Đổng Anh Hào nói: "Nếu như không có Thạch thiếu hiệp, lần này, tất cả chúng ta chỉ sợ đều sẽ bị Lôi Liệt sư đồ mơ mơ màng màng, chết cũng không biết chết như thế nào."
 
 	Đám người gật gật đầu, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, trừ bội phục cùng sợ hãi thán phục ngoài, lại nhiều mấy phần nồng đậm cảm kích.
 
 	Tình cảm phức tạp nhất, phải kể tới Trường Phong phái người.
 
 	Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ đến, Chưởng môn cùng Đại sư huynh, cư lại chính là cái gọi là Ma đạo yêu nhân .
 
 	Phải biết, lần này cũng không chỉ riêng môn phái khác có người chết, Đại đội trưởng gió phái đều chết thật nhiều quen thuộc sư huynh tỷ muội.
 
 	"Du chưởng môn, Ma đạo võ học hại người rất nặng, chúng ta không ngại tổ chức nhân thủ, đi Lôi Liệt cùng Sở Lâm trụ sở điều tra một phen. Như có thu hoạch, cũng tốt kịp thời hủy đi."
 
 	Đổng Anh Hào nhìn về phía Du Phóng Ca, chủ động trưng cầu ý kiến.
 
 	Kỳ thật lấy Đổng Anh Hào tại Lô Nhạn sơn tư lịch, căn bản không có tất muốn làm như thế. Nhưng hắn biết, Họa Kiếm Phái quật khởi chi thế, đã không thể ngăn cản.
 
 	Xác thực tới nói, là Thạch Tiểu Nhạc quật khởi chi thế không thể ngăn cản.
 
 	Trận chiến ngày hôm nay qua đi, xưng hô Thạch Tiểu Nhạc là Lô Nhạn sơn thứ nhất đệ tử, đã không thỏa đáng. Chân chính thuyết pháp hẳn là, Lô Nhạn sơn đệ nhất cao thủ.
 
 	Ngay cả Lôi Liệt đều bại, ai còn có thể là thiếu niên này đối thủ?
 
 	Mà kinh khủng nhất vẫn là, đối phương chỉ có mười lăm tuổi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Đổng Anh Hào trong lòng không có không phục, không có ghen ghét, có chỉ là thật sâu thán phục cùng cảm khái.
 
 	"Tốt, toàn theo Đổng chưởng môn lời nói."
 
 	Du Phóng Ca ngược lại là mười phần khiêm tốn, đại khái cũng biết đối phương kiêng kỵ chỉ là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ngay sau đó, mười vị Chưởng môn riêng phần mình điều một nhóm người, tại xung phong nhận việc Trường Phong phái đệ tử dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp chạy tới Trường Phong phái.
 
 	Đáng tiếc là, tại mười ba phái đệ tử liên tục hai ngày tìm kiếm dưới, cũng chưa phát hiện bất kỳ Ma đạo võ học.
 
 	Nghĩ đến, hẳn là Sở Lâm sợ hãi bại lộ, đã sớm hủy đi.
 
 	. . .
 
 	"Tu vi của ta, rốt cục đạt tới Tàng Khí bát trọng trung kỳ."
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	Cùng Lôi Liệt kịch chiến tạo thành thương thế, sớm đã tại Phục Dưỡng Khí công điều dưỡng hạ khôi phục lại, đồng thời còn lệnh tu vi của hắn nho nhỏ bước tiến một bước.
 
 	"Nếu như với nội lực tiến hành chiết xuất, không biết có thể hay không tiếp tục tiến bộ?"
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc từ trong ngực xuất ra một cái bình sứ, nuốt vào một hạt dược hoàn.
 
 	Đây là chiết xuất đan.
 
 	Lúc trước tại không gian dưới đất, Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng Triệu Nam Tinh, chấn nhiếp Sở Lâm về sau, thuận lợi đạt được một gốc Bích Quang Thảo.
 
 	Ngay tại hôm qua, Họa Kiếm Phái rốt cục thành công lợi dụng cái này gốc Bích Quang Thảo, luyện chế hai mươi bốn mai chiết xuất đan.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một người liền phân đến 12 mai.
 
 	Một viên chiết xuất đan vừa mới vào trong bụng, lập tức hóa thành một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân. Trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc có loại nội lực bị bốc hơi đi cảm giác.
 
 	Từng tia từng sợi sương mù, đang từ toàn thân hắn lỗ chân lông lộ ra, phát tán bốn phương tám hướng. Mơ hồ có thể thấy được, những sương mù này hiện ra nhàn nhạt Hắc sắc.
 
 	Nhạt sương mù màu đen, chính là Thạch Tiểu Nhạc nội lực bên trong tạp chất.
 
 	Bất luận kẻ nào, tu luyện bất luận cái gì nội công, đều sẽ sinh ra tạp chất, khác biệt duy nhất chỉ ở tại bao nhiêu.
 
 	Có Phục Dưỡng Khí công mang theo, Thạch Tiểu Nhạc thể nội tạp chất, vốn là so rất nhiều ít người. Giờ khắc này ở chiết xuất đan rút ra tác dụng dưới, những tạp chất này cũng một chút xíu bị sắp xếp ra ngoài thân thể, tiêu tán vô tung.
 
 	"Nội lực lượng mặc dù ít, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm tinh thuần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đại hỉ.
 
 	Nội lực mạnh yếu, xem xét tổng lượng, hai nhìn chất lượng.
 
 	Không phải so ra hơn nhiều, hiển nhiên chất lượng càng trọng yếu hơn.
 
 	Bởi vì chỉ cần nội lực độ tinh khiết cùng độ dày đầy đủ, tổng lượng tự nhiên có thể chậm rãi đề lên.
 
 	Tương phản, một người chỉ có bàng bạc nội lực, nhưng nếu như mười phần hỗn tạp, không chỉ có không có thể phát huy nội lực công hiệu, sẽ còn dẫn đến hậu kình không đủ, không cách nào tiến bộ.
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc một hơi nuốt sáu viên chiết xuất đan.
 
 	Một canh giờ sau, nội lực của hắn tổng lượng thiếu ước nửa thành nửa thành, nhưng độ tinh thuần lại rất có tăng lên. Nội lực lưu chuyển ở giữa, so với quá khứ càng thêm linh hoạt, nhanh chóng.
 
 	Kết quả như vậy chính là, ở bên trong lực tổng lượng chênh lệch quá nhỏ tình huống dưới, thực lực của hắn so một canh giờ trước, lại tăng lên một chút xíu.
 
 	Mà càng quan trọng hơn vẫn là, Thạch Tiểu Nhạc từ trong lực trong, cảm nhận được một loại đã lâu lực phản chấn. Loại này lực phản chấn, liền là võ giả đột phá cảnh giới điềm báo.
 
 	"Chiết xuất đan đẳng cấp không cao lắm, không cách nào tiến một bước rút ra nội lực bên trong tạp chất, lại ăn vào chỉ là lãng phí . Còn Tụ Khí Đan, vẫn là chờ tu vi đến bát trọng hậu kỳ lại dùng đi."
 
 	Căn cứ trước mắt tiến cảnh, ước chừng tiếp qua hơn mười ngày, tu vi liền có thể đạt tới Tàng Khí bát trọng hậu kỳ. Thạch Tiểu Nhạc dự định đến lúc đó lại dùng Tụ Khí Đan, nhất cử đột phá đến Tàng Khí cửu trọng!
 
 	Trước mắt Lô Nhạn sơn đã bình ổn, cũng là thời điểm đưa ra cáo từ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt thâm thúy.
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi thật sự là càng ngày càng ngoài dự liệu."
 
 	Một ngày về sau, Họa Kiếm Phái đại sảnh, Du Phóng Ca cười ha hả nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chuyện lần này viên mãn giải quyết về sau, chưởng môn các phái đều tại hôm qua tiến hành đến nhà bái phỏng.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn ngạo khí mười phần Đổng Anh Hào, đều hạ thấp tư thái, mở miệng ngậm miệng Phóng Ca huynh, cái này lệnh Du Phóng Ca cảm thấy rất có mặt mũi.
 
 	Hắn đương nhiên biết, đây hết thảy, đều bắt nguồn từ chính đứng ở trước mặt hắn vị này thiếu niên áo xanh.
 
 	Nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc mới tới Họa Kiếm Phái lúc, nhát gan nhát gan dáng vẻ, nhìn nhìn lại bây giờ khí vũ hiên ngang, anh tư bộc phát hắn. Du Phóng Ca có khi thật không nghĩ ra, một người, sao có thể phát sinh lớn như thế cải biến.
 
 	Không chỉ là hắn, giờ phút này trong đại sảnh, còn có Nhị trưởng lão chờ môn phái cao tầng, cùng tam đại thân truyền đệ tử, cũng là một mặt thưởng thức mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ta chỉ là vận khí tốt, cùng Lôi Liệt hai người có thù, cho nên nghĩ thử thời vận a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không để ý chút nào cười một tiếng, sau đó nói: "Chưởng môn, ta lần này đến, là muốn hướng ngươi từ giã."
 
 	"A, nguyên lai là chào từ biệt a . . . chờ một chút, chào từ biệt? Tiểu Nhạc ý của ngươi là. . ."
 
 	Du Phóng Ca đứng lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chưởng môn , ta muốn ra ngoài xông xáo giang hồ, mà không chỉ có cực hạn tại Vân Tam Giác một chỗ."
 
 	Cái này, những người khác cũng kịp phản ứng.