Chương 82: Cường đại
 
 	Kinh Long Bảo trên đất trống, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đám người tất cả đều lăng lăng nhìn xem giữa sân, khó mà hoàn hồn.
 
 	Ba Nhân Hùng mặc dù thua với Tả Phi Dương, nhưng đây không phải là hắn yếu, mà là mô phỏng ra kiếm khí Tả Phi Dương quá mạnh nguyên cớ, bất kể nói thế nào, Ba Nhân Hùng đều là thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong người nổi bật.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng giao thủ kết quả, lại là bại!
 
 	"Khinh công diệu, đao pháp mạnh, nhưng đối chiến cơ khống chế, mới làm người ta kinh ngạc, tất cả mọi người đánh giá thấp kẻ này a."
 
 	Nhạc Trường Chinh tiết ra công lực, thấp giọng tự nói.
 
 	Hắn là ở đây người bên trong, số ít có thể thấy rõ vừa rồi giao thủ đi qua nhân một trong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng là tại vung ra trí thắng nhất đao đồng thời, thi triển Kim Nhạn Công tránh đi Ba Nhân Hùng vô địch Huyết Đao Trảm, lúc này mới cướp đoạt thắng quả.
 
 	Vấn đề là, muốn tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, đã trúng đối thủ, lại có thể tránh khỏi mình thụ thương, cái này phải cần như thế nào sức quan sát cùng lòng tự tin mới có thể làm đến?
 
 	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Nhạc Trường Chinh trong lòng dâng lên một tia tán thưởng.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng."
 
 	Trương Thanh Phương run rẩy miệng, liên tục lắc đầu.
 
 	Trong mắt hắn, dựa vào tính toán cùng vận khí mới thắng mình Thạch Tiểu Nhạc, chỉ chớp mắt chỉ bằng mượn ngạnh thực lực đánh bại Ba Nhân Hùng, làm sao đều để hắn khó mà tiếp nhận.
 
 	Bóp bóp chân của mình, vững tin không phải nằm mơ, Trương Thanh Phương sắc mặt càng khó coi hơn.
 
 	Mà bên cạnh hắn Diêm Đông Hoa, còn có Đào Định chờ Liệt Hỏa Môn đệ tử , đồng dạng là kinh ngạc thất thần, không lời nào để nói.
 
 	"Thạch huynh, đây mới là ngươi thực lực hôm nay sao?"
 
 	Sớm đã đứng lên Vương Dương Minh, một trận than thở, thậm chí không có có tâm tư đi xem bên cạnh Đại sư huynh là bực nào biểu lộ.
 
 	Cứ việc trước đây đã tận lực xem trọng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng thẳng đến thời khắc này, Vương Dương Minh mới hoang đường phát giác, ý nghĩ của mình cỡ nào buồn cười.
 
 	Có người, xưa nay không có thể theo lẽ thường đến độ chi, Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ chính là người như vậy đi.
 
 	"Tiểu sư đệ, hắn khi nào ngộ ra vừa rồi nhất đao?"
 
 	Tiêu Viên Bác lắc lắc cổ, trong tầm mắt Viên Thu Vĩ, Mao Văn Tịnh đều là một mặt ngốc trệ, liền ngay cả sư phó Du Phóng Ca đều đang ngẩn người, hiển nhiên đồng dạng không biết rõ tình hình.
 
 	"Đại sư huynh, một đao kia so với Thần Phong Nhất Kiếm như thế nào?"
 
 	Giữa không trung ngay cả hành lang bên trên, Giang Thanh Chu hỏi hướng Tả Phi Dương.
 
 	Tả Phi Dương không có có mơ tưởng, thản nhiên nói: "Ở đây cùng thế hệ trong, trừ Nhạc Tầm Tiên cùng Liễu Mộng Sắc, ta không cho rằng ai có thể ngăn cản Thần Phong Nhất Kiếm."
 
 	Nghe nói như thế, Giang Thanh Chu thở dài ra một hơi.
 
 	Trước khi tới, hắn là chạy hai đại anh tú, tam đại tuấn kiệt phía dưới đệ nhất nhân tới, nào có thể đoán được ra một cái Thạch Tiểu Nhạc, đem hắn danh tiếng đoạt tận.
 
 	Bây giờ đối phương lại đánh bại Ba Nhân Hùng, mắt thấy là phải tới gần Đại sư huynh vị trí, đây tuyệt đối không phải Giang Thanh Chu muốn nhìn đến.
 
 	Cũng may nghe đại ý của sư huynh, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt còn không có uy hiếp thực lực của hắn, đây cũng là một cái không lớn không nhỏ an ủi.
 
 	"Mẹ nó, thế mà nhìn nhầm."
 
 	Hùng Nghê hết sức khó xử, dù sao trước đó còn tại gièm pha Thạch Tiểu Nhạc, nào có thể đoán được chỉ chớp mắt liền bị đánh mặt.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Muốn nói chấn kinh, toàn trường kinh hãi nhất trừ Ba Nhân Hùng, đại khái phải kể là các trên lầu hai nữ.
 
 	Không khác, các nàng thế nhưng là bí mật theo dõi Thạch Tiểu Nhạc đã lâu, tự nghĩ quen thuộc hắn hết thảy át chủ bài, nào ngờ tới, thời khắc mấu chốt đối phương lại toát ra một cái đòn sát thủ, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.
 
 	"Nhất định là lần trước về Lô Nhạn sơn về sau, hắn mới học được."
 
 	Từ Niệm Tuyết cắn răng, ngữ khí phức tạp nói ra.
 
 	"Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong học được, thật đúng là làm khó hắn."
 
 	Vương Tổ Oanh một đôi đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm giữa sân, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Thắng bại đã phân, đa tạ ngươi chỉ giáo."
 
 	Gặp Ba Nhân Hùng từ đầu đến giờ, một mực ở vào thần du trạng thái, Thạch Tiểu Nhạc không thể không nói một câu, quay người liền chuẩn bị đi trở về trên chỗ ngồi.
 
 	Lần này giao thủ,
 
 	Cho hắn rất nhiều cảm ngộ, cần phải thật tốt tiêu hóa một cái.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Đột nhiên, hậu phương truyền đến một trận tiếng cười to, mang theo một loại khó mà hình dung điên cuồng cùng hưng phấn.
 
 	"Thắng bại đã phân, chỗ nào phân?"
 
 	Ba Nhân Hùng tỉnh lại, cười to nói: "Họ Thạch, Ba mỗ còn muốn đa tạ ngươi, vừa rồi một đao kia , khiến cho ta hiểu ra, triệt để nghĩ thông suốt vô địch Huyết Đao Trảm mấu chốt một tầng. Ngươi có gan lại tiếp ta một đao thử một chút!"
 
 	Máu tóc đỏ phất phới, Ba Nhân Hùng nói ra một câu làm cho tất cả mọi người rung động.
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã như một con dã thú thẳng tắp phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, nhảy lên thật cao, mang theo bàng bạc huyết khí nhất đao thẳng bổ xuống.
 
 	Nếu như nói, trước đó vô địch Huyết Đao Trảm, chính là thu nhỏ vô số lần cuốn ngược Thiên Hà, như vậy thời khắc này vô địch Huyết Đao Trảm, thì giống như là một đầu Huyết Hà ngưng tụ thành đao.
 
 	Đao quang chỉ có ba thước, so trường đao trong tay đại không bao nhiêu, nhưng khi nó đánh rớt một khắc này, rất nhiều nhân tâm nhọn đều đang phát run.
 
 	Cho dù là một mực mặt không thay đổi Tả Phi Dương, giờ phút này đều hai con ngươi bùng lên, kìm lòng không được nắm chặt bên hông kiếm.
 
 	Hắn trực giác cảm thấy, Ba Nhân Hùng một đao này uy lực, đuổi sát mình Thần Phong Nhất Kiếm!
 
 	Hiện trường không có tiếng kinh hô, bởi vì tiếng kinh hô còn đến không kịp phát ra, huyết hồng sắc đao mang, đã sắp bổ trúng chính đi hướng chỗ ngồi Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Mọi người tư duy giống như đình trệ.
 
 	"Cho là ta không tiếp nổi sao?"
 
 	Âm thanh trong trẻo bình thản vang lên. Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên xoay người một cái, không có kinh hoảng, không có có sợ hãi, có, chỉ là một loại nắm chắc thắng lợi trong tay không nói gì tự tin.
 
 	Lúc đầu, hắn là không muốn động dùng át chủ bài —— hai thành kỳ hiểm ý cảnh, làm át chủ bài, thần bí mới có thể bảo chứng hiệu quả.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, không cần đều không được.
 
 	Ba phần chi trong chớp mắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc rút ra trước đó chỉ vận dụng một lần Thanh Phong kiếm, song tay nắm chặt, thân thể buông lỏng, đột nhiên đón huyết sắc đao mang vung lên mà liền.
 
 	Nhất trọng lại kỳ lại hiểm, như núi cao lật úp, lại như hồng thủy trào lên hiểm ác ý cảnh, sát na bộc phát.
 
 	Nguyên bản kinh khủng tự dưng huyết mang, tại tiếp xúc đến một kiếm này về sau, mấy lần hô hấp ở giữa tựa như xuân tuyết gặp nắng gắt, lốp bốp đất sụp vỡ đi ra.
 
 	"Phốc!"
 
 	Ba Nhân Hùng tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, thân thể như ra cung trường tiễn bắn ngược, cuối cùng lảo đảo rơi vào mười mét bên ngoài trên mặt đất, sắc mặt một trận tái nhợt.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Ba Nhân Hùng con ngươi không ở co vào, khó mà tiếp nhận đây hết thảy.
 
 	Mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, trước đó vô địch Huyết Đao Trảm, hoàn toàn chính xác yếu Thần Phong Nhất Kiếm một bậc. Thế nhưng là đi qua vừa rồi đốn ngộ, vô địch Huyết Đao Trảm uy lực lớn tiến, đã đến cùng Thần Phong Nhất Kiếm sánh ngang cảnh giới!
 
 	Dưới tình huống như vậy, hắn thế mà còn là bại, mà lại bị bại không có bất kỳ cái gì lấy cớ.
 
 	Tức giận, kinh hãi, còn có từng tia hoảng sợ, giống như thủy triều phun lên Ba Nhân Hùng ngực, khiến cho hắn cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.
 
 	Phía trước Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng dáng người không cao lắm, nhưng giờ phút này lại như là một ngọn núi, một tấm lưới, che đậy cho hắn toàn thân bị đè nén, hít thở không thông.
 
 	Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là ngươi lần lượt dốc hết toàn lực, đột phá bản thân, cuối cùng vẫn là bị đối phương hời hợt đánh bại, đây quả thực là một loại lòng tin bên trên tàn phá.
 
 	Ba Nhân Hùng phiền muộn phải thổ huyết, hiện trường hắn người hắn đã mắt nổi đom đóm.
 
 	Bắt đầu thi đấu trước đó, không có người cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sẽ thắng, kết quả cái này điệu thấp thiếu niên, quả thực là lấy không thể tưởng tượng nổi trí thắng nhất đao đánh tất cả mọi người mặt.
 
 	Dạng này cũng coi như, ai ngờ đến về sau Ba Nhân Hùng lâm trận cảm ngộ, càng đem đao pháp của mình sinh sinh đề cao một cảnh giới, lần nữa phát ra càng thêm đáng sợ nhất đao.
 
 	Chính là như vậy so sánh Thần Phong Nhất Kiếm nhất đao, tại tất cả mọi người đầu óc còn không có quay tới thời điểm, lại bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh tan.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, lần này tất cả mọi người thấy rõ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm, rõ ràng ẩn chứa một loại hết sức lợi hại ý cảnh, lại cùng với trước ý cảnh hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nói cách khác, Vân Tam Giác địa khu, bên ngoài còn không người trẻ tuổi lĩnh ngộ ý cảnh, cái này Thạch Tiểu Nhạc một người lĩnh ngộ hai loại, cái này là bực nào tư chất? !
 
 	Ai có thể nghĩ đến kết quả như vậy?
 
 	Một trận chiến này khúc chiết cùng thoải mái, có thể xưng bao năm qua đại hội số một, tất cả mọi người nhìn thấy Ba Nhân Hùng trên thân không tầm thường tiềm lực, nhưng ấn tượng càng sâu, lại là Thạch Tiểu Nhạc trầm ổn cùng cay độc.
 
 	Đây là một cái không giống thiếu niên người thiếu niên, nếu lần này không phải Ba Nhân Hùng chủ động khiêu chiến, tất cả mọi người sẽ bị hắn lừa qua đi, coi thường hắn thực lực chân chính.
 
 	Kỳ lạ như vậy tâm tính, hết lần này tới lần khác phối hợp cường đại như vậy thiên phú và thực lực, lập tức làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ Thạch Tiểu Nhạc người này.
 
 	Có thể tưởng tượng , chờ lần này Vân Thiên Chi Hội kết thúc, ba chữ này nhất định sẽ theo các môn các phái trở về, truyền bá đến Vân Tam Giác rất nhiều nơi hẻo lánh.
 
 	Cái gọi là một trận chiến dương danh, không ngoài như vậy.
 
 	Giang Thanh Chu nhìn xem bên cạnh Tả Phi Dương, gặp hắn nắm chặt chuôi kiếm, mu bàn tay gân xanh nổi lên, vốn là muốn hỏi ra lời, bỗng nhiên liền hỏi ra.
 
 	"Thạch huynh, không biết ngươi vừa rồi một kiếm kia, ẩn chứa là cái gì ý cảnh?"
 
 	Trong yên tĩnh, một người đứng lên hỏi, lệnh rất nhiều mặt người sắc phi biến. Rõ ràng là Liễu Mộng Sắc.
 
 	"Kỳ hiểm ý cảnh."
 
 	Sững sờ, Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Hai thành kỳ hiểm ý cảnh, uy lực vượt qua Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng.
 
 	Đương nhiên, bởi vì hắn tự thân tu vi hạn chế, vừa rồi nhất tuyến sinh ky mặc dù đánh tan vô địch Huyết Đao Trảm, nhưng còn lại uy lực căn bản không đủ để trọng thương Ba Nhân Hùng.
 
 	Cho nên chân chính liều mạng tranh đấu, Thạch Tiểu Nhạc chưa hẳn có thể tuỳ tiện giết chết Ba Nhân Hùng, nhiều lắm là liền là một chết một trọng thương, thắng hiểm mà thôi.
 
 	"Tốt một cái kỳ hiểm ý cảnh, nhìn Liễu mỗ rất sắp có mới đối thủ."
 
 	Liễu Mộng Sắc tiêu sái cười một tiếng, hướng Nhạc Tầm Tiên nhìn một chút.
 
 	Ý tứ trong lời của hắn, rõ ràng biểu thị Thạch Tiểu Nhạc có được uy hiếp bốn anh tú tiềm lực. Đổi lúc trước, rất nhiều người khó có thể tưởng tượng, nhưng là hiện tại, không ai có dị nghị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hôm nay dương danh một trận chiến, chẳng lẽ không phải cùng lúc trước Liễu Mộng Sắc, Nhạc Tầm Tiên không có sai biệt, thậm chí tại hàm kim lượng bên trên, còn muốn càng hơn một bậc.
 
 	"Võ đạo chi lộ từ trước đến nay dài dằng dặc, nhất thời tiềm lực không thể đại biểu cái gì, kiên trì bền bỉ mới là vương đạo."
 
 	Có người thấp giọng nói ra, ngữ khí không hiểu.
 
 	"Lời này cũng là không giả, liền nhìn Thạch Tiểu Nhạc về sau sẽ như thế nào."
 
 	Một số người nửa là phụ họa, nửa là mong đợi nói ra.
 
 	"Tiểu sư đệ, thành thật khai báo, ngươi đến cùng còn ẩn tàng nhiều ít bản sự?"
 
 	Đi trở về trên chỗ ngồi, Tiêu Viên Bác cười ha hả nói ra.
 
 	"Nhị sư huynh, đây đã là cực hạn của ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ cười nói.
 
 	Kỳ thật hắn thật không muốn bại lộ át chủ bài, nhưng là tình huống vừa rồi dung không được hắn cân nhắc, xem ra, sau này phải thêm gấp tu luyện, tăng thực lực lên mới được.
 
 	"Cái này nếu như còn không phải cực hạn, ngươi để chúng ta sống thế nào?"
 
 	Mao Văn Tịnh nghe được hai người đối thoại, trợn mắt trừng một cái, đích nói thầm một câu.