Chương 93: Chỉ là 1 cái Lôi Liệt
 
 	"Thạch sư đệ, chẳng lẽ trong mắt ngươi, mình không có ý nghĩa bí mật, còn không bằng mọi người tín nhiệm có trọng yếu không? Lại hoặc là, ngươi quả thật có khó có thể dùng mở miệng sự tình?"
 
 	Sở Lâm khẽ lắc đầu, trong lúc cười tàng châm, âm thầm dẫn đạo đám người mạch suy nghĩ.
 
 	Càng nhiều người nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ta được đến cơ duyên, là chuyện của ta. Ta muốn nói liền nói, không muốn nói, ai cũng đừng hòng bức ta. Lôi Liệt, Sở Lâm, các ngươi có rảnh hãm hại ta, lại không quan tâm tình cảnh trước mắt, xem ra đối hành hung Ma đạo cao thủ rất yên tâm a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sờ lấy Thanh Phong kiếm chuôi, ngữ khí trầm thấp.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Lôi Liệt hét lớn một tiếng, quát: "Lôi mỗ danh tự, khi nào đến phiên ngươi con chó nhỏ này gọi thẳng! Ngươi không biết lễ phép, ngôn từ lấp lóe, theo Lôi mỗ nhìn, coi như ngươi không là ma đạo yêu nghiệt, cũng tất nhiên tới có quan hệ."
 
 	Lôi Liệt khuôn mặt âm lãnh, kì thực mừng thầm trong lòng.
 
 	Lần trước tranh đoạt Tam Sanh Thảo sự tình, đã dẫn động hắn đối Thạch Tiểu Nhạc sát tâm.
 
 	Về sau thông qua sưu tập các phương tin tức, Lôi Liệt đối Thạch Tiểu Nhạc cảnh giác càng ngày càng sâu, nhất là nghĩ đến mình từng đắc tội qua đối phương, càng là trong lòng khó có thể bình an, hận không thể giết chi cho thống khoái.
 
 	Cho nên chỉ cần tìm được cơ hội, Lôi Liệt không ngại trước cho Thạch Tiểu Nhạc tùy tiện chụp cái bô ỉa, về sau vụng trộm giết đối phương, cũng có thể giảm xuống ảnh hưởng.
 
 	Về phần Kim Phượng Lâu bối cảnh, tại quá khứ, Lôi Liệt hoàn toàn chính xác không dám làm tức giận.
 
 	Nhưng là học Hóa Tinh Đại Pháp về sau, võ công của hắn tiến độ hơn xa lúc trước, tương lai đột phá Nạp Khí cảnh đều vô cùng có khả năng, cần gì đem Kim Phượng Lâu để vào mắt?
 
 	Nghe được Lôi Liệt, rất nhiều người ngầm kêu không tốt.
 
 	"Cái gọi là ác nhân cáo trạng trước, Lôi chưởng môn như thế vội vã nói xấu ta, không phải là nghĩ chuyển di lực chú ý? Hành hung Ma đạo yêu nhân thủ đoạn ngoan độc, tâm tính tàn nhẫn, theo ta thấy, điểm này ngược lại là cùng Lôi chưởng môn rất giống."
 
 	Mọi người trước một khắc còn đang lo lắng Lôi Liệt sẽ bộc phát, kết quả Thạch Tiểu Nhạc câu nói này vừa ra tới, lập tức kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lôi Liệt nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc có lá gan nói lời này, đầu tiên là đại chấn, chợt giận dữ, như một đầu cuồng bạo sư tử.
 
 	"Ta nói ngươi chính là Ma đạo yêu nhân, ngươi dám như thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tranh phong tương đối, không lùi một bước.
 
 	Chụp bô ỉa, ai không biết?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải thiện nam tín nữ, Lôi Liệt nhiều lần nhằm vào hắn, đã sớm làm hắn nén giận trong lòng.
 
 	Nếu là lúc trước, hắn sẽ còn kiêng kị một cái đối phương. Nhưng là hiện tại, có nhiều loại đòn sát thủ mang theo, Thạch Tiểu Nhạc không cho rằng Lôi Liệt có thể đem mình như thế nào.
 
 	Trọng yếu nhất vẫn là, hắn luôn cảm thấy Lôi Liệt là lạ ở chỗ nào. Cho nên hôm nay đừng nói là Lôi Liệt chủ động khiêu khích, coi như không có, hắn cũng sẽ cố ý tìm tới đối phương, thăm dò một cái.
 
 	"Cẩu tạp chủng, ngươi đừng ép ta động thủ."
 
 	Lôi Liệt cố nén nộ khí.
 
 	"Miệng của ngươi thật thối, có lẽ nhiều phiến mấy lần, sẽ tốt một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói, nói ra làm cho nhiều người tim đập rộn lên.
 
 	Oanh!
 
 	Lôi Liệt cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng, một cái cuồng phong Thần Quyền hung hăng đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc. Hắn thề, hôm nay coi như không thể giết người, cũng phải cấp đối phương một cái chung thân dạy dỗ khó quên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt Thanh Phong kiếm, chính muốn xuất thủ, bất quá hắn không nghĩ tới, Du Phóng Ca thế mà sớm một bước nghênh đón.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Khí kình bộc phát, hai Đại chưởng môn kịch liệt giao phong hơn mười chiêu, cuối cùng tại một trận trong tiếng ầm ầm, Lôi Liệt một đấm đem Du Phóng Ca đánh lui bốn năm bước xa, mình lại vui mừng không động.
 
 	"Lôi chưởng môn công lực?"
 
 	Không ít người hơi biến sắc mặt.
 
 	"Du Phóng Ca, Lôi mỗ gần đây tiến thêm một bước, tu vi đã đến Nạp Khí tam trọng trung kỳ, ngươi không phải là đối thủ của ta. Mau cút đi, hôm nay không ai có thể ngăn cản ta giáo huấn họ Thạch cẩu tạp chủng."
 
 	Lôi Liệt dữ tợn cười to.
 
 	Nghe nói như thế, đám người mới nhưng.
 
 	Lấy Lôi Liệt niên kỷ cùng thiên tư, nghĩ muốn đạt tới cao bao nhiêu cảnh giới không có khả năng, nhưng tiểu cảnh giới đột phá vẫn là rất dễ dàng. Huống chi hắn tại Nạp Khí tam trọng sơ kỳ đình trệ mấy năm,
 
 	Tính toán thời gian cũng nên tiến bộ.
 
 	"Coi như ngươi là Lô Nhạn sơn đệ nhất cao thủ, nhưng nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, cũng trước qua Du mỗ cửa này."
 
 	Du Phóng Ca biểu lộ kiên định, cầm kiếm tay lại đang run rẩy.
 
 	Hắn không thể không thừa nhận, bây giờ mình không phải Lôi Liệt đối thủ. Như đối phương thật muốn đối Thạch Tiểu Nhạc bất lợi, không thể không cẩn thận phòng bị.
 
 	"Lôi chưởng môn bớt giận, hiện tại hung thủ không rõ, chúng ta ngàn vạn không thể tự giết lẫn nhau."
 
 	"Đúng vậy a, tất cả mọi người yên lặng một chút đi."
 
 	Mắt thấy cục diện giằng co không xong, lấy Thiết Kiếm phái Chưởng môn đổng anh hào cầm đầu mấy Đại chưởng môn, không thể không đi ra khuyên giải.
 
 	Hiện tại Ma đạo yêu nhân núp trong bóng tối, tự giết lẫn nhau đối với người nào đều không có chỗ tốt.
 
 	Lôi Liệt cười lạnh nói: "Du Phóng Ca ta có thể buông tha, nhưng là họ Thạch cẩu tạp chủng, hắn hôm nay hoặc là trước mặt mọi người hướng ta xin lỗi, hoặc là liền chết. Lôi mỗ đem lời thả nơi này, ai dám ngăn trở, liền là Lôi mỗ cừu nhân!"
 
 	Một cỗ tùy tiện, dữ dằn khí thế từ Lôi Liệt trên thân phát ra. Thanh âm của hắn càng là như Hồng lữ chuông lớn, chấn động đến rất nhiều đến gần người hai lỗ tai phát điếc, ngắn ngủi mất thông.
 
 	Đám người âu sầu trong lòng, biết cục diện hôm nay không tốt kết thúc.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi dù sao cũng là vãn bối, lúc trước nói nhiều có không thích đáng, vẫn là hướng Lôi chưởng môn nhận cái sai đi, đối tất cả mọi người tốt."
 
 	Đổng anh hào thấm thía nói ra, xem như cho một bậc thang.
 
 	Lô Nhạn thập tam trong phái, Thiết Kiếm phái là gần với Trường Phong phái tồn tại, đổng anh hào uy danh càng là đuổi sát Lôi Liệt. Lúc đầu theo đạo lý, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là cho đối phương một bộ mặt.
 
 	Thế nhưng là hôm nay, hắn sớm đã hạ quyết tâm đối Lôi Liệt động thủ, nghe vậy nói: "Đa tạ Đổng chưởng môn hảo ý, bất quá Lôi Liệt trái một câu cẩu tạp chủng, phải một câu cẩu tạp chủng, còn cố ý nói xấu thanh danh của ta, chuyện hôm nay không thể tính như vậy."
 
 	Chúng người không lời.
 
 	Đổng anh hào càng là âm thầm lắc đầu. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực thiên phú không tồi, nhưng cũng quá hành động theo cảm tính, thật đánh nhau, thua thiệt còn không phải chính ngươi.
 
 	"Cẩu tạp chủng, lúc đầu chỉ cần ngươi ngoan ngoãn xin lỗi, Lôi mỗ cũng sẽ không làm khó ngươi. Nhưng là hiện tại xem ra, ngươi tính cách hung hăng ngang ngược, tự cho là đúng, đã rơi vào tà đạo, Lôi mỗ không thể không ra tay."
 
 	Lần lượt bị chống đối, không nhìn, Lôi Liệt lửa giận trong lòng triệt để bộc phát. Hắn từng bước một hướng Thạch Tiểu Nhạc đi đến, trên mặt ngậm lấy miệt thị nhe răng cười.
 
 	Du Phóng Ca vừa muốn có cử động, lần này Thạch Tiểu Nhạc đã vượt qua hắn, nói: "Cữu cữu, ngươi không cần lo lắng ta. Chỉ là một cái Lôi Liệt, không thể làm gì ta."
 
 	Chỉ là một cái Lôi Liệt. . .
 
 	Du Phóng Ca há hốc mồm. Bên cạnh thân tam đại thân truyền đệ tử, càng là hai mặt nhìn nhau, coi là lỗ tai nghe lầm.
 
 	"Cẩu tạp chủng, chết đi!"
 
 	Tiếng rống to trong, Lôi Liệt ra chiêu.
 
 	Chỉ gặp hắn quạt hương bồ nắm đấm hướng phía trước một đảo, một cỗ vô hình kình phong tựa như cùng ngàn vạn lưỡi dao, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Quyền kình còn chưa tới, trên đất hoa cỏ đã bị thổi làm ngã trái ngã phải, bản địa càng là xuất hiện từng đạo nhạt nhẽo vết tích.
 
 	Khanh!
 
 	Thanh Phong kiếm rút ra, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung khẽ. Cuồng phong quyền kình lập tức như là vải vóc, lập tức bị cắt thành hai nửa.
 
 	Bất quá liền sau đó một khắc, những này tán loạn khí kình, tại Lôi Liệt nắm đấm vung vẩy dưới, lại một lần nữa tụ tập lại một chỗ, lấy càng cuồng mãnh tư thái vọt tới.
 
 	Tóc đen tung bay, Thạch Tiểu Nhạc bị bức phải hướng về sau thối lui.
 
 	Lôi Liệt như thế nào đi nữa cũng là Nạp Khí tam trọng trung kỳ cao thủ, nội lực so Thạch Tiểu Nhạc thâm hậu được nhiều, cho nên chính diện đọ sức trong, Thạch Tiểu Nhạc liền rơi vào hạ phong.
 
 	"Bộ Phong Tróc Ảnh."
 
 	Lửa giận thôi động dưới, Lôi Liệt thế công dị thường tấn mãnh, song quyền liên tục đánh ra, đến cuối cùng cơ hồ trong không khí lưu lại mấy đạo tàn ảnh, nhanh đến mức để cho người ta thấy không rõ lắm.
 
 	Khoác lác khoác lác bàng. . .
 
 	Cuồng phong Thần Quyền vốn là chú trọng tốc độ cùng khí thế quyền pháp, tại Lôi Liệt cường hoành nội lực gia trì dưới, càng là công kích lực mười phần, vẻn vẹn hơn mười chiêu, đã đem Thạch Tiểu Nhạc làm cho vướng trái vướng phải.
 
 	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, lại là liên tiếp vận dụng Vân Vụ Thập Tam Thức.
 
 	Mặc dù kiếm chiêu tinh diệu độ cao hơn, cũng lợi dụng thác loạn ý cảnh chế tạo rất nhiều cơ hội, đáng tiếc nội lực cuối cùng kém hơn quá nhiều, chỉ có thể làm được miễn cưỡng chống cự.
 
 	Chủ yếu cũng là Lôi Liệt tâm tính tàn nhẫn, thêm cao tuổi càng lớn, lại đã sớm chuẩn bị, cho nên thác loạn ý cảnh đối với hắn chế ước xuống đến điểm thấp nhất.
 
 	"Cẩu tạp chủng, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai cũng không gì hơn cái này."
 
 	Lôi Liệt lớn tiếng trào phúng, cố ý kích thích Thạch Tiểu Nhạc, dị thường hả giận.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi làm gì vì hờn dỗi, làm cho tất cả mọi người không thoải mái đâu, vẫn là mau mau nhận lầm đi."
 
 	Sở Lâm cũng ở một bên khuyên giải , có vẻ như hảo tâm nói ra.
 
 	Kỳ thật trong lòng của hắn sảng khoái, đã không có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Làm Lô Nhạn sơn thế hệ trẻ tuổi trong đã từng nhân vật dẫn đầu, Sở Lâm không thể nào tiếp thu được mình bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại, càng không thể nào tiếp thu được khuất tại thứ hai kết quả.
 
 	Với hắn mà nói, đây là một loại sỉ nhục lớn lao.
 
 	Lúc đầu theo tính toán của hắn, là nghĩ mình tự tay giải quyết Thạch Tiểu Nhạc. Bất quá trước đó, có thể nhìn thấy đối phương chịu nhục, cũng là một kiện đáng giá vui vẻ chuyện tốt.
 
 	Quyền kình kiếm ảnh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đón đỡ Lôi Liệt hai mươi sáu chiêu. Lúc này, tê dại hai tay nói cho hắn biết, mình tới cực hạn.
 
 	"Bằng vào ta bây giờ thông thường thực lực, nạp liên tiếp khí tam trọng cao thủ ba mươi chiêu đều không tiếp nổi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười khổ.
 
 	Hắn loại ý nghĩ này nếu như bị người khác biết, nhất định sẽ bị đến chửi ầm lên.
 
 	Bình thường Tàng Khí bát trọng võ giả, có thể lực chiến Nạp Khí nhất trọng cao thủ, liền đã thắng qua Vân Tam Giác thứ hai đẳng cấp rất nhiều tuấn kiệt.
 
 	Muốn biết một chút, Nạp Khí cảnh giới trong, mỗi một trọng chênh lệch đều so Tàng Khí cảnh lớn, cái này cũng dẫn đến càng đi về phía sau, vượt cấp khiêu chiến liền càng khó khăn.
 
 	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc có thể kiên trì đến bây giờ, đã cho bốn phía rất nhiều nhân tạo thành rung động thật lớn.
 
 	"Cuồng Phong Khiếu!"
 
 	Phát giác được Thạch Tiểu Nhạc hậu lực không đủ, Lôi Liệt trong lòng hung ác, công lực toàn bộ triển khai, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, ngang nhiên vận dụng cực hạn của mình tuyệt chiêu.
 
 	Chỉ gặp một đạo màu xanh nhạt xoắn ốc khí kình, bao phủ tại Lôi Liệt trên nắm tay, như là chỉ riêng chui hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, mang theo một mảnh sắc bén tiếng rít.
 
 	Đây là cuồng phong Thần Quyền bên trong tuyệt chiêu, liền ngay cả đối mặt Du Phóng Ca, Lôi Liệt đều không có thi triển qua. Mà hắn làm như thế, chính là vì phòng ngừa những người khác cứu viện Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hôm nay không đem cái này to gan lớn mật tiểu tử giẫm tại dưới chân, nan giải trong lòng hắn chi khí!
 
 	"Không được!"
 
 	Du Phóng Ca, đổng anh hào bọn người sắc mặt đại biến, nhưng là mắt thấy không kịp.
 
 	"Coi như ngươi thi triển nhất tuyến sinh ky, cũng ngăn không được một quyền này. Trừ phi, ngươi lại có mới sát chiêu."
 
 	Sở Lâm cười nhìn lấy Thạch Tiểu Nhạc, biểu lộ hài lòng phi thường.