Chương 80: Ba Nhân Hùng khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc
 
 	"Đây chính là thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong người nổi bật sao, quả nhiên kinh người."
 
 	"Tốt một chiêu Thần Phong Nhất Kiếm, có thể mô phỏng kiếm khí, cũng thật đáng sợ."
 
 	"Tả Phi Dương lần này có chuẩn bị mà đến, hẳn là thật muốn khiêu chiến Liễu Mộng Sắc không được sao?"
 
 	Làm Ba Nhân Hùng cùng Tả Phi Dương một trận chiến kết thúc về sau, rất nhiều người đều xì xào bàn tán, cảm xúc chập trùng không chừng.
 
 	Chủ yếu là Thần Phong Nhất Kiếm cho bọn hắn rung động quá lớn.
 
 	Kiếm khí vật này, nói là Nạp Khí cao giai kiếm khách mới có thể thi triển, kỳ thật đại bộ phận đều thi triển không, chỉ có kiếm đạo thiên phú cực kỳ xuất sắc Nạp Khí cao giai kiếm khách, mới có thể thi triển.
 
 	Tả Phi Dương chỉ là Nạp Khí nhất trọng, liền có thể mô phỏng kiếm khí, đã đầy đủ chứng minh hắn đáng sợ thiên tư.
 
 	Không ít người nhịn không được nhìn về phía Liễu Mộng Sắc, thầm nghĩ lấy Tả Phi Dương thực lực hôm nay, liền xem như ngươi cũng nên cảm thấy áp lực đi.
 
 	Đáng tiếc Liễu Mộng Sắc mặt không biểu tình, căn bản khó mà từ bề ngoài, phỏng đoán hắn thời khắc này tâm tư.
 
 	"Tốt một cái Phong Kiếm, lão phu xem thường."
 
 	Phách Đao Phái Đại trường lão hít sâu một hơi.
 
 	Bại tại dạng này Tả Phi Dương trong tay, Ba Nhân Hùng cũng không tính mất mặt, mặc dù vẫn làm hắn có chút tiếc nuối.
 
 	"Ha ha, bay lên ngươi đại xuất lão phu dự kiến, lần sau nên sớm chào hỏi."
 
 	Vân Kiếm các Đại trường lão mặt mũi tràn đầy vui mừng, kìm lòng không đặng cười ha hả. Giang Thanh Chu các đệ tử nhóm, nhìn xem Tả Phi Dương càng là tràn ngập sùng kính chi tình.
 
 	"Bực này thâm sơn cùng cốc, ra dạng này kiếm khách, cũng là khó được."
 
 	Liền ngay cả trong lầu các Vương Tổ Oanh đều tán một câu.
 
 	Từ Niệm Tuyết lại cười nói: "Chớ nói cái kia Tả Phi Dương, liền xem như Ba Nhân Hùng, họ Thạch cũng so ra kém, lần này ta yên tâm."
 
 	Lần này Vân Thiên Chi Hội, lớn nhất xem chút không thể nghi ngờ là hai đại anh tú chi chiến.
 
 	Trừ hai đại anh tú, Phong Kiếm Tả Phi Dương, huyết sắc Phách đao Ba Nhân Hùng, cùng phi thiên gấu Hùng Nghê ba người đọ sức, cũng có thụ chú ý.
 
 	Mặt khác chính là những khả năng khác xuất hiện nhân tài mới nổi.
 
 	Không hề nghi ngờ, đại hội mở đến bây giờ, trừ muốn giữ lại đến sau cùng thứ nhất xem chút ngoài, còn lại hai cái xem chút đều vào lúc này vạch trần đến không sai biệt lắm.
 
 	Ba vị thứ hai đẳng cấp đỉnh tiêm tuấn kiệt, vẫn như cũ dẫn trước đại bộ phận Vân Tam Giác cao thủ trẻ tuổi, lại sẽ còn đem loại này tình thế tiếp tục giữ vững.
 
 	Mà ba người này trong, lại lấy Tả Phi Dương cầm đầu.
 
 	Hùng Nghê hoàn toàn chính xác còn không có ra sân, nhưng người quen biết hắn đều biết, nếu như hắn có lòng tin đánh bại Tả Phi Dương, đã sớm mở miệng khiêu chiến, sẽ không giống như bây giờ, làm một cái muộn hồ lô.
 
 	Tiếp theo, lần này xuất hiện nhân tài mới nổi trong, có thể xưng ưu tú, đủ để tại thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt trong bài danh hàng đầu có năm người, theo thứ tự là Nhất Kiếm Vô Ảnh Sở Lâm, Nhu Vũ Kiếm Mao Văn Tịnh, cô vụ Phi Hà Giang Thanh Chu, Bộ Phong Thủ Đào Định, cùng còn không có ngoại hiệu Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Năm người này trong, lại lấy Thạch Tiểu Nhạc dẫn trước bốn người khác một bậc.
 
 	Nhìn thấy bây giờ, phần lớn người đều triệt để buông lỏng tâm tư, duy nhất còn sót lại chờ mong, đại khái liền là ngày mai hai đại anh tú chi chiến.
 
 	Đương nhiên, còn có một phần nhỏ người , đồng dạng đang mong đợi Tả Phi Dương cùng Liễu Mộng Sắc một trận chiến.
 
 	Trong bất tri bất giác, ban ngày qua đi, tại Nhạc Trường Chinh tuyên bố dưới, chúng môn phái cao thủ trở về phòng của mình nghỉ ngơi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nằm ở trên giường, nhắm mắt hồi tưởng đến hôm nay chiến đấu.
 
 	Một người nghĩ phải nhanh chóng tiến bộ, trừ cần thiết tu luyện, tham khảo người khác kinh nghiệm cũng là rất trọng yếu một bộ phận. Thạch Tiểu Nhạc thường thường sẽ đem mình thay vào đến vai tuồng của người khác trong, suy nghĩ nếu như là mình, nên như thế nào phá giải địch thủ tiến công.
 
 	Cứ như vậy tại trong đầu loại bỏ hai phút đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thở dài ra một hơi, thổi đèn Rest.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày thứ hai giờ Thìn chưa tới, đám người lần nữa tụ tập tại đất trống cùng ngay cả hành lang bên trên.
 
 	So với ngày thứ nhất kích tình, ngày thứ hai đám người hào hứng rõ ràng ít một chút. Dù sao nên ra sân đều ra sân, còn lại hoặc là thực lực không đủ, hoặc là không có tính tích cực, tranh tài có thể đẹp mắt mới là lạ.
 
 	Trong lúc đó, Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác cũng lần lượt đăng tràng, riêng phần mình thắng trận tiếp theo tranh tài. Hai người danh lợi tâm không tính rất nặng, cho nên xuất thủ qua cũng coi như.
 
 	Đại hội bình thản không gợn sóng mở đến xế chiều.
 
 	Trên mặt mọi người tâm tình kích động càng ngày càng thịnh, bởi vì ai cũng biết, chân chính trọng đầu hí muốn bắt đầu.
 
 	Vạn chúng chú mục trong, đã thấy hôm qua thua với Tả Phi Dương Ba Nhân Hùng, đột nhiên đứng lên.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi làm sao?"
 
 	Phách Đao Phái đệ tử, kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	Ba Nhân Hùng không nói gì, thả người nhảy vọt đến đất trống, ánh mắt hơi liếc nhìn, cuối cùng dừng lại tại một phương nào hướng, nói: "Ngươi đi ra, đánh với ta một trận."
 
 	Đám người lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chớ bất đại kinh.
 
 	Bởi vì Ba Nhân Hùng giờ phút này chỉ phương vị, ngồi rõ ràng là Họa Kiếm Phái năm người.
 
 	"Ngươi, Thạch Tiểu Nhạc, đi ra đánh một trận."
 
 	Ba Nhân Hùng lần nữa cường điệu.
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bốn phía lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Ba Nhân Hùng làm sao lại tìm tới Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	"Ta cũng không biết, chẳng lẽ, hai người trước đó có ân oán hay sao?"
 
 	Phần lớn người đều không rõ nội tình, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc mình, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu.
 
 	Thực lực của hắn, đương nhiên xa không chỉ biểu hiện ra trình độ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có quá nhiều dương danh chi tâm. Cho nên hắn căn bản không có ra sân ý tứ.
 
 	Hắn thấy, chỉ có thực lực bản thân là vĩnh hằng, hư danh, bất quá mây bay ngươi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực sự không hiểu rõ, vì sao Ba Nhân Hùng sẽ khiêu chiến mình.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không phải đắc tội ta, mà là đắc tội Nhạc Tầm Tiên a."
 
 	Ba Nhân Hùng một mặt thương hại nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đêm qua Nhạc Tầm Tiên tìm tới hắn, không tiếc nỗ lực một bản Tam lưu thượng phẩm võ học đại giới, yêu cầu hắn xuất thủ giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ba Nhân Hùng mặc dù không hiểu rõ đây hết thảy, nhưng không trở ngại hắn đáp ứng khoản giao dịch này.
 
 	Một bản Tam lưu thượng phẩm võ học, đối Vân Tam Giác bất kỳ thế lực nào , bất kỳ người nào tới nói, đều là một cái Captivate, huống chi chỉ là giáo huấn một cái không quan trọng gì tiểu tử, không đáp ứng liền là đồ ngốc.
 
 	Về phần có thể hay không phá hư Vân Thiên Chi Hội quy củ, ha ha, luận võ đọ sức, nào có không bị thương, huống chi cũng không phải trọng thương, chỉ làm cho đối phương nằm cái một tháng, ai có thể nói cái gì?
 
 	"Lấy thân phận của ta địa vị, tự mình xuất thủ, hoàn toàn là lấy lớn hiếp nhỏ, đối thanh danh của ta bất lợi. Từ cô nương, vì ngươi nhỏ tiểu yêu cầu, ngươi có biết ta nỗ lực cái gì?"
 
 	Kinh Long Bảo một phương, Nhạc Tầm Tiên quay đầu nhìn hướng một chỗ lầu các, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Ba thiếu hiệp, không biết tiểu đồ khả là nơi nào đắc tội ngươi?"
 
 	Tại mọi người dị dạng trong tầm mắt, Du Phóng Ca dẫn đầu đứng ra, ngưng âm thanh hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Ba Nhân Hùng lắc đầu.
 
 	"Đã như vậy, ngươi cớ gì chọn tới tiểu đồ? Thực lực của hắn, kém xa ngươi."
 
 	Nếu như có thể, Du Phóng Ca không muốn để cho Thạch Tiểu Nhạc ra sân.
 
 	Ba Nhân Hùng hôm nay cử chỉ, khắp nơi lộ ra quái dị, ai biết trong lòng của hắn có ý đồ gì, vạn nhất Thạch Tiểu Nhạc xảy ra chuyện, hắn như thế nào hướng Tô Diễm Như bàn giao?
 
 	"Ba nào đó chỉ là muốn cùng ngươi đồ đệ đơn giản đùa giỡn một chút, làm sao, ngươi rất sợ hãi sao?"
 
 	Ba Nhân Hùng cười híp mắt nói ra, trong lời nói mang theo nhàn nhạt khinh thường.
 
 	Sự thật cũng đúng là như thế, tại Ba Nhân Hùng trong lòng, nếu không phải là Nhạc Tầm Tiên mời hắn xuất thủ, giống Thạch Tiểu Nhạc loại người này, qua cái hai ba năm mới có thể để cho hắn có hứng thú.
 
 	"Tiểu đồ không phải là đối thủ của ngươi, cuộc tỷ thí này, vẫn là miễn đi."
 
 	Không có chút gì do dự, Du Phóng Ca nói thẳng.
 
 	Ba Nhân Hùng cười lớn một tiếng, vượt qua Du Phóng Ca, cư cao lâm hạ ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, nói: "Chúng ta võ giả, làm dũng cảm tiến tới, không sợ khiêu chiến. Họ Thạch tiểu tử, ta cũng sẽ không giết ngươi, ngươi như vậy sợ ta làm gì?"
 
 	"Vẫn là nói, ngươi chỉ là một cái đáng thương hèn yếu đồ hèn nhát, ngay cả đối mặt ta cũng không dám, nếu là như vậy, Ba mỗ ngược lại là không có cưỡng cầu, tỉnh kéo thấp mình cấp bậc."
 
 	Dù sao Nhạc Tầm Tiên nói qua, chỉ cần có thể công khai làm nhục Thạch Tiểu Nhạc, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tại mình lời nói này dưới, Ba Nhân Hùng tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc không xuất chiến hậu quả, tuyệt đối so với bị mình đả thương nghiêm trọng hơn.
 
 	Một võ giả, không có thực lực không sao, nếu không có khí khái, định sẽ trở thành giang hồ khinh bỉ đối tượng. Đến lúc đó, cái này chỗ bẩn sẽ nương theo Thạch Tiểu Nhạc một đời, thậm chí trở thành hắn luyện công tâm ma.
 
 	Hô.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mắt đen trong một mảnh yên tĩnh, nhẹ nhàng ra một hơi, sau đó từ chỗ ngồi đứng lên.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi làm gì, ngồi xuống trước lại nói."
 
 	Viên Thu Vĩ cũng lo lắng Ba Nhân Hùng không có lòng tốt, gấp giọng nói ra.
 
 	"Đại sư huynh, chỉ là một trận luận bàn mà thôi, không có trở ngại, các ngươi yên tâm chính là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Hắn không có tranh danh chi tâm không giả, nhưng không có nghĩa là nhu nhược cùng lùi bước. Trên thực tế, Ba Nhân Hùng vừa rồi cái kia lời nói, đã xem Thạch Tiểu Nhạc bức đến góc tường, trừ xuất chiến, không còn lối của hắn.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Viên Thu Vĩ còn đợi lại khuyên, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã đi đến trận.
 
 	Du Phóng Ca khe khẽ thở dài, nội tâm lại ngầm hạ quyết định, một khi phát hiện Ba Nhân Hùng thật muốn đối Thạch Tiểu Nhạc bất lợi, dù là liều mạng phá hư Vân Thiên Chi Hội quy củ cũng muốn xuất thủ.
 
 	Từng đạo ánh mắt thương hại rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân. Rất nhiều người suy đoán, thiếu niên này nhất định là không biết chỗ nào đắc tội Ba Nhân Hùng, cho nên dẫn tới đối phương trả thù .
 
 	Thương hại hắn mới vừa vặn dương danh, liền phải lọt vào trần trụi chèn ép.
 
 	"Ha ha, thống khoái, ta nhìn tiểu tử này muốn thảm."
 
 	Liệt Hỏa Môn một phương, Đào Định không che giấu được cười to, vui thoải mái.
 
 	Một bên Trương Thanh Phương mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đạo, họ Thạch tiện nghi ngươi, nếu không phải Ba Nhân Hùng, ta cũng muốn xuất thủ tìm về ngày hôm qua tràng tử.
 
 	"Sư muội, tựa hồ Thạch huynh vận khí không tốt lắm a."
 
 	Khinh Kiếm Môn một phương, Chu Tiềm giả bộ thở dài nói.
 
 	Lam Ngưng hừ một tiếng, nhưng trong lòng âm thầm gấp.
 
 	"Sư đệ, ngươi tin tưởng ngươi như vậy bằng hữu, không biết lần này, hắn có thể hay không sáng tạo kỳ tích a?"
 
 	Ngân Thương Phái một phương, vị đại sư kia huynh cười nói.
 
 	Vương Dương Minh một mặt cười khổ. Lần này, cho dù là hắn, đều không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng được Ba Nhân Hùng.
 
 	"Thạch tiểu tử, ra chiêu đi."
 
 	Giữa sân, Ba Nhân Hùng sờ lấy trường đao trong tay, lạnh lùng nói ra.
 
 	Hôm qua thua với Tả Phi Dương, đã để hắn mặt mũi mất hết, cho nên hôm nay một trận chiến này, Ba Nhân Hùng chuẩn bị dứt khoát giải quyết hết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Để cho ta xuất chiêu trước?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng khẽ nhếch, nắm chặt bên hông Bách chiến đao.
 
 	"Cùng ta dùng đao? Ngươi thật đúng là tự đại."
 
 	Nhìn thấy động tác của đối phương, Ba Nhân Hùng tròng mắt hơi híp, không hiểu sinh ra một tia lửa giận. Một cái dùng kiếm mạnh hơn kiếm khách, đối mặt hắn thế mà dùng đao, đây là xem thường hắn sao?
 
 	"Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi hối hận!"
 
 	Nếu như ngay từ đầu, Ba Nhân Hùng vẫn chỉ là căn cứ hoàn thành nhiệm vụ tâm tính, như vậy giờ phút này, hắn đã động chân hỏa.