Chương 101: 3 thành kỳ hiểm ý cảnh
 
 	"Tiểu tử, đa tạ ngươi xuất hiện."
 
 	Lý Chí Trùng cười to trong lòng, trường kiếm cải tiến đâm vì quét, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc mặt chỉ có ba tấc xa.
 
 	Đồng thuật, đối ứng là khống chế tinh thần.
 
 	Cho nên khi Tỏa Thần Đại Pháp phát động lúc, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần không khỏi nhận ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Đổi thành bất luận kẻ nào, loại thời điểm này đều không thể kịp phản ứng, chỉ có bị quét ngang một đường.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Lý Chí Trùng, bao quát Chính Nghĩa Giáo đệ tử đều sẽ không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu còn có một cái điểm thạch khí xoáy.
 
 	Điểm thạch khí xoáy là ý niệm chi khí tập hợp, ý niệm chi khí lại đến từ tại tâm thần, bởi vậy làm cảm ứng được Tỏa Thần Đại Pháp về sau, điểm thạch khí xoáy lập tức tự phát vận chuyển lại.
 
 	Oanh!
 
 	Không đến một lần thời gian trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục thanh minh, trường đao ra khỏi vỏ, lập tức triển khai trận bão mãnh liệt thế công.
 
 	Cuồng Phong đao pháp.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Vẻn vẹn sáu chiêu, vội vàng không kịp chuẩn bị Lý Chí Trùng liền bị đánh bay trường kiếm trong tay, một mặt ngây ngốc nhìn xem lưỡi đao chống đỡ tại cổ họng trước.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thế mà không nhận Tỏa Thần Đại Pháp khống chế?"
 
 	Chính Nghĩa Giáo các đệ tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Các hạ, ngươi rất tốt."
 
 	Lý Chí Trùng khuôn mặt trướng thành màu gan heo.
 
 	Hắn vốn còn muốn giẫm lên Thạch Tiểu Nhạc, lấy tranh thủ Chu Tú Linh hảo cảm giác. Hiện tại chật vật như thế, chỉ sợ đừng nói hảo cảm, mình cố gắng kiến tạo ấn tượng tốt đều sẽ trôi theo nước chảy.
 
 	Nghĩ đến đây, Lý Chí Trùng Tâm đầu thậm chí sinh ra một tầng sát ý.
 
 	"Nghe danh không bằng gặp mặt, Thạch công tử quả nhiên cao chiêu."
 
 	Làn gió thơm lướt nhẹ trong, một bộ bạch y, dung mạo tuyệt mỹ Chu Tú Linh đi tới.
 
 	"Cùng giang hồ anh kiệt so, tại hạ không tính là gì."
 
 	Thu hồi đao, Thạch Tiểu Nhạc lơ đễnh nói ra.
 
 	Chu Tú Linh dò xét hắn một chút, hỏi: "Không biết Thạch công tử muốn đi đâu?"
 
 	"Phỉ Thúy Thành."
 
 	"Vụ Toàn Giang thường xuyên sẽ có vòng xoáy xuất hiện, bình thường thuyền cũng không an toàn. Tiểu nữ tử vừa lúc cũng muốn về Phỉ Thúy Thành một chuyến, Thạch công tử như không ngại, có thể đồng hành."
 
 	Chu Tú Linh tiếu yếp như hoa, đưa ra mời.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hôm nay cho thấy thực lực, xác thực nho nhỏ mà chấn động đến nàng, ra ngoài một loại giao tế bản năng, Chu Tú Linh không muốn bỏ qua kết giao cơ hội.
 
 	Đương nhiên, nàng cũng chỉ là tuỳ tiện nhắc tới nhấc lên thôi, nếu như Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt, cũng sẽ không nhiều làm cưỡng cầu.
 
 	Làm Vân Tam Giác giang hồ đệ nhất mỹ nữ, đồng thời cũng là đỉnh tiêm tuấn kiệt cấp bậc cao thủ, Chu Tú Linh tự có nàng kiêu ngạo.
 
 	Hai người nói chuyện đồng thời, chỉ thấy mặt sông trong sương mù trắng, lái ra một chiếc hình thể to lớn, trang trí xa hoa thuyền lớn, một đường theo gió vượt sóng, rất nhanh bỏ neo tại bên bờ.
 
 	"Thật là lớn khí phái."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảm thán.
 
 	Vừa rồi giao lưu trong, hắn đã biết, chiếc thuyền này chính là Phỉ Thúy Thành Chu gia, phái tới tiếp Chu Tú Linh về nhà thuyền lớn.
 
 	"Đại tiểu thư."
 
 	Một đám người từ boong thuyền cướp đến bến tàu, đối Chu Tú Linh cung kính hô.
 
 	"Ngô thúc, lần này vất vả các ngươi."
 
 	Chu Tú Linh đối dẫn đầu bạch phát lão giả gật gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, đám người nhao nhao lên thuyền.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt Chu Tú Linh hảo ý. Dù sao chính như đối phương nói, Vụ Toàn Giang cũng không an toàn, cùng hắn dùng nhiều tiền tiêu uổng phí, chẳng bằng dựng một dựng Chu gia thuận gió thuyền.
 
 	Sau khi lên thuyền, một vị Chu gia hạ nhân dẫn Thạch Tiểu Nhạc, dẫn hắn đến phân phối xong trong khoang thuyền, sau đó cáo từ rời đi.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ, tùy ý nhìn sẽ trên sông phong cảnh, phát giác bốn phía đều là mê vụ, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, chưa phát giác lại bắt đầu tu luyện.
 
 	Trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn triệt để vững chắc tại Tàng Khí cửu trọng sơ kỳ.
 
 	Võ công chiêu thức phương diện, trừ Nhị lưu hạ phẩm Đại Tông Như Hà, chỉ là Tam lưu thượng phẩm võ công, liền học trọn vẹn sáu loại.
 
 	Khinh công phương diện, có Kim Nhạn Công.
 
 	Kiếm pháp phương diện, là Thái Nhạc Tam Thanh Phong cùng Vân Vụ Thập Tam Thức.
 
 	Đao pháp phương diện, là Cuồng Phong đao pháp.
 
 	Quyền chưởng thì là Thái Hư Thác Thủ, thậm chí còn có một môn khí tràng võ học, Thiên La Địa Võng Thế.
 
 	Lại thêm hai đại sát chiêu, Huyết Loạn Sát cùng Nhất tuyến sinh cơ. Có thể nói, chỉ từ võ học phân phối bên trên nhìn, Thạch Tiểu Nhạc quả thực là không có chút nào nhược điểm.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Vân Tam Giác, trừ mấy đại đỉnh tiêm thế lực xuất thân đỉnh tiêm tuấn kiệt, chỉ sợ không có một người trẻ tuổi có thể cùng tranh tài.
 
 	Bất quá, đây chỉ là theo võ học góc độ tương đối.
 
 	Thật muốn bàn về thực lực, Thạch Tiểu Nhạc thật sâu biết, mình còn còn lâu mới có thể cùng Vân Tam Giác đỉnh tiêm tuấn kiệt so sánh.
 
 	Không nói những cái khác, chí ít đối đầu bốn anh tú, hắn liền không có chút nào nắm chắc tất thắng.
 
 	"Hiện tại tạm thời không có có thể đột phá địa phương, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng."
 
 	Mặc dù có được hơn năm ngàn ban thưởng giá trị, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không tính lập tức mua sắm cao phẩm cấp võ học.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , dựa theo hệ thống phép tính, hắn nhiều lắm là chỉ có thể mua sắm Nhị lưu hạ phẩm võ học. Hết lần này tới lần khác loại này đẳng cấp võ học, vô luận nội công chiêu thức, hắn cũng không thiếu.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc phần lớn thời gian đều đợi tại trong khoang thuyền luyện công, ngẫu nhiên ra ngoài thấu gió lùa, cũng sẽ gặp Chính Nghĩa Giáo đệ tử, làm cho lẫn nhau xấu hổ.
 
 	Một tới hai đi, dứt khoát cũng không ra khỏi cửa.
 
 	. . .
 
 	"Sự tình thế nào?"
 
 	"Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi đêm nay hành động."
 
 	Một gian âm u trong khoang thuyền, hai người lấy giọng trầm thấp đối thoại.
 
 	"Chu gia tiểu nữ khó được rời đi Chính Nghĩa Giáo, lần này là tuyệt vô cận hữu cơ hội, chúng ta nhất định phải đưa nàng đưa đến công tử gia nơi đó, không thể ra bất kỳ sai lầm nào."
 
 	Lúc trước nhân trịnh trọng nói.
 
 	"Hắc hắc, có công tử gia ba không kỳ độc, tăng thêm chúng ta âm thầm bố trí nhân thủ, người trên thuyền căn bản không có sức chống cự, ngài liền thả một vạn cái tâm đi."
 
 	Người thứ hai âm độc cười một tiếng.
 
 	Cạch!
 
 	Đúng lúc này, hai người chỗ buồng nhỏ trên tàu một trận trời đất quay cuồng, cái bàn bi kịch chờ tất cả đều quẳng xuống đất.
 
 	"Đáng chết, Vụ Toàn Giang xoáy nước lớn xuất hiện. Ngươi hảo hảo trù bị chuyện tối nay, lão phu đi ra xem một chút, miễn cho khiến người hoài nghi."
 
 	Lúc trước người kia chửi một câu, bước nhanh rời đi.
 
 	Thời khắc này trên thuyền, cơ hồ tất cả mọi người chạy ra bên ngoài khoang thuyền, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.
 
 	Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía trước ngoài mấy chục thước, một cái cự đại vòng xoáy thành hình, đang điên cuồng khuấy động sóng nước, đem bốn phía sương trắng hút nhiếp trống không.
 
 	Nơi xa rất nhiều nhỏ bé thuyền, không bị khống chế lần theo dòng nước mà chuyển, cuối cùng tại liên tiếp giữa tiếng kêu gào thê thảm, ầm vang đâm đến vỡ nát.
 
 	"Nhanh, nhanh thay đổi phương hướng."
 
 	Ngô thúc liều mạng hô to.
 
 	Trên thuyền người chèo thuyền đều trải qua huấn luyện, tăng thêm không phải lần đầu tiên gặp phải vòng xoáy, cũng không có bối rối, lập tức làm từng bước hành động.
 
 	Chỉ là, lần này vòng xoáy lạ thường đáng sợ, thậm chí còn có tiến một bước mở rộng xu thế. Có như vậy mấy lần, Chu gia thuyền lớn đều kém chút bị quấy đi vào.
 
 	Boong thuyền, Thạch Tiểu Nhạc hai mắt si ngốc, như có điều suy nghĩ.
 
 	Người khác đều đang sợ, lo lắng. Mà hắn lại tại loại nguy cơ này trước mắt, hoang đường cảm thụ đến một loại sinh tử mịt mờ, kỳ hiểm đan xen vận vị.
 
 	Nhất là theo thân thuyền xoay tròn, thân thể lay động, còn có cái kia càng ngày càng gần, phảng phất muốn thôn thiên phệ địa cự xoáy nước lớn áp lực, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.
 
 	"Kỳ hiểm kỳ hiểm, ta của quá khứ, chỉ biết là đăng lâm núi cao, mô phỏng theo đỉnh cao nhất chi hiểm. Nhưng lại không biết, chỉ có chân chính thể nghiệm nguy cơ tư vị, mới có thể lĩnh ngộ trong đó ảo diệu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm, con mắt tỏa sáng.
 
 	Kỳ hiểm ý cảnh, từ Hoa Sơn kiếm pháp trong lĩnh ngộ không giả, nhưng cũng không có nghĩa là chỉ có thể từ núi cao ngọn núi hiểm trở trong làm sâu sắc lĩnh ngộ. Nói cho cùng, nó là một loại vận vị tinh luyện cùng thăng hoa.
 
 	Bất luận cái gì cùng kỳ, hiểm có liên quan sự vật, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, đều có thể không ngừng gia tăng cảm giác này.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc ngộ.
 
 	Một loại không cách nào hình dung lực lượng thần bí, từ bốn phía tràn vào trong đầu của hắn, bỗng nhiên hình thành một điểm sáng. Oanh một tiếng, điểm sáng nổ tung , khiến cho hắn cả người giống như bị điện giật, run không ngừng.
 
 	Giờ khắc này, kỳ hiểm ý cảnh cấp độ bắt đầu đẩy thăng.
 
 	Từ ban đầu hai thành, biến thành hai thành một.
 
 	Hai thành hai.
 
 	Hai thành ba.
 
 	Hai thành bốn.
 
 	. . .
 
 	Một mực đến tam thành, loại này kỳ diệu đẩy thăng cảm giác mới chậm rãi ngừng.
 
 	Hô!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nặng nề mà ra một hơi. Công lực của hắn, bên ngoài không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng trên thực tế, đã siêu việt trước một khắc.
 
 	Phải biết, ý cảnh càng đi về phía sau, càng khó đề cao. Cùng này đối ứng, chỉ cần xách cao một chút, bám vào tại chiêu thức bên trên uy lực liền sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	Tam thành kỳ hiểm ý cảnh mạnh bao nhiêu, Thạch Tiểu Nhạc thật đúng là khó mà đoán chừng, nhất định phải chuyên môn thí nghiệm một cái mới biết được.
 
 	"Mau nhìn, vòng xoáy chậm rãi biến mất."
 
 	"Quá tốt, chúng ta an toàn."
 
 	Tại một đám người chèo thuyền hợp lực dưới, sau nửa canh giờ, thuyền lớn rốt cục thoát ly vòng xoáy khống chế, rất nhiều người nhịn không được hoan hô lên.
 
 	"Đại tiểu thư , dựa theo thuyền hành tốc độ, chúng ta ngày mai liền có thể đến tới Phỉ Thúy Thành. Bất quá theo lão phu nhìn, ngươi những này đồng môn kinh lịch chuyện vừa rồi, chỉ sợ khó mà chậm tới, chẳng bằng ban đêm tụ họp một chút, lấy ca múa trợ trợ hứng đi."
 
 	Chu Tú Linh chính buông lỏng một hơi ở giữa, Ngô thúc đi tới, đề nghị.
 
 	Chu gia sản nghiệp khổng lồ, tiền tài hùng hậu, bởi vậy xuất hành trên thuyền tùy thời đều phối hữu một chi ca múa đội, có thể cung cấp người thưởng thức.
 
 	"Ngô thúc suy tính là, ngươi đi an bài đi."
 
 	Chu Tú Linh ngẫm lại, thâm cảm giác có lý.
 
 	Ngô thúc lĩnh mệnh mà đi.
 
 	"Thạch công tử, ban đêm có một trận tụ hội, ngươi có muốn hay không tới tham gia?"
 
 	Có lẽ là vượt qua một kiếp, Chu Tú Linh tâm tình thật tốt, gặp Thạch Tiểu Nhạc chạm mặt tới, cười hỏi.
 
 	"Đa tạ Chu cô nương hảo ý, bất quá ta còn có việc muốn làm, sẽ không quấy rầy."
 
 	Vừa tăng lên kỳ hiểm ý cảnh, Thạch Tiểu Nhạc muốn củng cố một cái.
 
 	"Hừ, ra vẻ thanh cao."
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc dám can đảm cự tuyệt, không ít Chính Nghĩa Giáo đệ tử âm thầm phỉ báng, nếu không phải thực lực không bằng người, bọn hắn thật muốn ra tay giáo huấn một cái tiểu tử này.
 
 	Đêm tối điểm điểm, trên sông vô thanh.
 
 	"Lợi hại, tam thành kỳ hiểm ý cảnh, vậy mà để Nhất tuyến sinh cơ uy lực, tăng lên trọn vẹn bốn thành."
 
 	Trong khoang thuyền, Thạch Tiểu Nhạc buông kiếm, vui mừng quá đỗi.
 
 	Nguyên bản lấy thực lực của hắn, Nhất tuyến sinh cơ cũng đủ để đánh giết phổ thông Nạp Khí tam trọng cao thủ. Về phần hiện tại, đối đầu Nạp Khí tứ trọng cao thủ đều không sợ hãi.
 
 	Đơn thuần lực sát thương, Nhất tuyến sinh cơ thậm chí siêu việt Đại Tông Như Hà.
 
 	Chỉ có thể nói, ý cảnh đối uy lực của chiêu thức tăng phúc quá lớn. Ý cảnh tăng thêm, bản thân thì tương đương với tăng lên võ học phẩm cấp.
 
 	"Ta, lực lượng của ta. . ."
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc còn đắm chìm trong mạnh lên trong vui sướng lúc, thuyền lớn ba tầng trong chính sảnh, rất nhiều Chính Nghĩa Giáo đệ tử sắc mặt trắng bệch.
 
 	Chu Tú Linh nhìn lấy lão nhân trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngô thúc, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đại tiểu thư, lão phu phụng mệnh dẫn ngươi đi gặp một người, chỉ sợ ngươi cự tuyệt, đành phải ra hạ sách này."
 
 	Ngô thúc cười ha ha.
 
 	Tại phía sau hắn, đứng đấy ba vị Chu gia cao thủ, toàn đều đắc ý mà nhìn xem ngồi dưới đất đám người.