Chương 104: Quỷ Sơn 3 Sát (cảm tạ thư hữu Tử Trúc Thanh Dương khen thưởng! )
 
 	Phiến đá chi cứng rắn, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng.
 
 	Chí ít hắn một kích toàn lực, chỉ có thể ở mặt ngoài lưu lại một cái một tấc sâu lỗ kiếm.
 
 	Hoa trọn vẹn mấy canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới tạc ra một cái có thể dung con mắt quan sát lỗ thủng. Mượn ánh sáng yếu ớt, hắn trông thấy lỗ thủng phía dưới, có một đầu hướng kéo dài xuống cầu thang.
 
 	"Quả nhiên có biến."
 
 	Danh Lưu sơn trang vong tại mười mấy năm trước, lại có ai có thể nghĩ tới, nó còn có một chỗ mật đạo không có bị người phát hiện.
 
 	Có phương pháp hướng, tiếp xuống liền đơn giản.
 
 	Phía sau trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc ban đêm ở tại khách sạn, ban ngày thì lại lấy đao kiếm khiên cưỡng phiến đá, mắt thấy lỗ thủng càng lúc càng lớn, lập tức liền có thể cho phép nhân thể thông qua.
 
 	Cùng lúc đó, Phỉ Thúy Thành cổng, lại đi vào ba vị toàn thân sát khí hán tử.
 
 	Ba người này vô luận dáng người, tướng mạo, tất cả đều giống nhau như đúc.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, ở giữa nam tử ở bên trái khóe mắt dưới, có một đạo tương đối rõ ràng Đao Ba.
 
 	Ba người vừa đi vào trong thành, khí tức vô hình, lập tức sợ đến dân chúng bình thường tránh lui ba thước.
 
 	"A, đây không phải Quỷ Sơn Tam Sát sao? Ngọn gió nào đem ba tên này dẫn tới?"
 
 	Ven đường khách sạn, một vị trung niên nhíu mày, mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Quỷ Sơn Tam Sát, tại Vân Tam Giác giang hồ có thể nói tuyên bố lan xa, bất quá không phải mỹ danh, mà là ác danh, hung danh.
 
 	Ba huynh đệ mặc dù không là người trong ma đạo, bất quá làm việc xưa nay quái đản, tăng thêm thủ đoạn hung tàn độc ác, bị rất nhiều chính đạo nhân sĩ chỗ khinh thường.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận là, Quỷ Sơn Tam Sát hoàn toàn chính xác rất có thực lực. Những năm này, chết ở trong tay bọn họ cao thủ, không có 50, chí ít cũng có ba mươi.
 
 	"Tiểu tử kia ở đâu?"
 
 	Quỷ Sơn Tam Sát đi vào một cái góc đường, nơi đó chờ lấy một vị hắc y mang mũ nam tử.
 
 	"Đi qua chúng ta điều tra, kẻ này mấy ngày nay đều tại Danh Lưu sơn trang bồi hồi."
 
 	Hắc y mang mũ nam tử, chính là Hồng Hoa Các chấp sự một trong.
 
 	Ngày hôm trước, Hồng Hoa Các vừa đem tin tức lan rộng ra ngoài, lập tức có không ít người tiếp đơn. Chọn tới chọn lui, Hồng Hoa Các chọn trúng Quỷ Sơn Tam Sát.
 
 	Quỷ Sơn Tam Sát mặc dù đơn thể thực lực không cao, chỉ có Nạp Khí tứ trọng, nhưng ba người từng có kỳ ngộ, từng chiếm được một loại hợp kích trận pháp, có thể phát huy ra gấp bội uy lực.
 
 	Căn cứ Hồng Hoa Các ước định, đánh giết Thạch Tiểu Nhạc dư xài.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Quỷ Sơn Tam Sát nói lên thù lao, muốn so những người khác quá thấp.
 
 	"Danh Lưu sơn trang? Vừa vặn, nơi đó không có người nào, giết thuận tiện."
 
 	Tam Sát bên trong lão tam cười hắc hắc.
 
 	"Vẫn quy củ cũ, xong việc về sau, dẫn theo tiểu tử kia đầu người, đến Hắc Nhai Hồng Hoa Các phân bộ, từ sẽ có người lãnh thù lao."
 
 	Nói cho hết lời, hắc y mang mũ nam tử cất bước rời đi.
 
 	. . .
 
 	Danh Lưu sơn trang.
 
 	"Không khác nhau lắm về độ lớn."
 
 	Thu hồi đao kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem trên đất lỗ thủng. Hắn có chút chờ mong, không biết sẽ ở phía dưới phát hiện cái gì.
 
 	Xoát.
 
 	Đúng lúc này, phía sau lưng đột nhiên một trận lông tơ đứng đấy, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, lập tức toàn lực hướng một bên lao đi.
 
 	Keng một tiếng.
 
 	Một thanh quỷ đầu đại đao cắm trên mặt đất, lay động không thôi.
 
 	Nếu không phải né tránh rất nhanh, theo một đao này lực lượng, đủ để đem Thạch Tiểu Nhạc chém thành hai khúc.
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Nhìn xem chậm rãi đi tới ba vị lạ lẫm đại hán, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt âm trầm.
 
 	"Tiểu tử phản ứng ngược lại là thật mau. Đáng tiếc, hôm nay ngươi vẫn là miễn không đồng nhất chết."
 
 	Tam Sát bên trong lão tam cầm lấy trên đất đao, nghiền ngẫm nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc danh tự, bọn hắn đương nhiên là có nghe thấy. Bất quá tại Tam Sát trong mắt, đối phương cũng chính là cái xuất sắc nhân tài mới nổi a.
 
 	Chỉ cần không có trưởng thành, chết cũng liền chết.
 
 	"Ai phái các ngươi tới?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi, trong đầu lại đang nhớ lại gần đây kinh lịch. Hắn cũng không cho rằng, mình nhận người hận đến người không liên hệ cũng tới giết mình.
 
 	"Người chết, không có tư cách hỏi nhiều như vậy. Thức thời, mình đoạn. Rơi xuống ba huynh đệ chúng ta trong tay, ngươi sẽ sống còn khó chịu hơn chết."
 
 	Tam Sát bên trong lão nhị ngữ khí băng lãnh, phảng phất chắc chắn Thạch Tiểu Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt chuôi kiếm, không chịu thúc thủ chịu trói dáng vẻ, lão đại không nhịn được nói: "Làm xong cái này phiếu, còn có cái khác sinh ý đâu. Giết!"
 
 	Vừa dứt lời, ba người quơ quỷ đầu đại đao, vô cùng có ăn ý từ ba phương hướng hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.
 
 	Không đến một lần thời gian trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền phóng tới bên phải, Tam Sát lão tam vị trí.
 
 	Bởi vì so ra mà nói, người này khí tức yếu nhất.
 
 	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay liền là Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Khanh!
 
 	Đao kiếm tấn công.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tam Sát bên trong lão tam đầy mặt hoảng hốt, một ngụm máu phun ra.
 
 	Hắn chỗ nào nghĩ ra được, mới vừa đối mặt mà thôi, mình liền bị Thạch Tiểu Nhạc kích thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 	Hai người khác trông thấy một màn này, cũng là kinh sợ không thôi, cuồn cuộn đao phong từ hai mặt bao bọc hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh thời khắc, ỷ vào Phục Dưỡng Khí công kéo dài, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng đề một hơi, vận khởi Kim Nhạn Công nhún người nhảy lên.
 
 	"Muốn đi, không cửa. Quỷ Đầu Sát!"
 
 	Lão nhị chìm quát một tiếng, nhạt ánh đao màu đen phá toái hư không, cho người ta âm trầm cảm giác quỷ dị.
 
 	"Huyết Loạn Sát."
 
 	Tay phải lấy kiếm đón đỡ lão nhị công kích, Thạch Tiểu Nhạc dựa thế xông ngang đến lão tam bên cạnh, kiếm thế dùng hết tình huống dưới, tay trái rút đao hết thảy mà qua.
 
 	Trước mắt hiện lên rất nhiều ảo giác, lão tam đao thế không khỏi trì trệ. Sau một khắc, đột nhiên cảm giác thân thể đau xót, lồng ngực của hắn bị cắt ra một đạo vết đao.
 
 	Phốc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng phun ra một ngụm máu, lung lay thân thể xông ra trùng vây.
 
 	Luận chiêu thức tinh diệu độ, Huyết Loạn Sát so Quỷ Đầu Sát cao một cái cấp bậc, làm sao nội lực của hắn quá ăn thiệt thòi, cùng lão tam liều cái lưỡng bại câu thương.
 
 	Bất quá cái này cũng không có cách nào.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải đối cứng phá vây, một khi lâm vào vòng vây, tại ba người công kích đến, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Đi được rồi chứ?"
 
 	Tam Sát bên trong lão đại cười lạnh, bước chân một điểm, thân pháp thế mà không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tam lưu thượng phẩm khinh công, gấp chỉ riêng Lance.
 
 	"Quỷ Đầu Hùng Uy!"
 
 	Thân giữa không trung, lão đại hung hăng hướng Thạch Tiểu Nhạc chém ra một cái sát chiêu. Một đao kia hiện ra nồng đậm Hắc sắc, giống như địa ngục bay tới quỷ vụ, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.
 
 	Luận uy lực, thế mà không kém cỏi Ngô thúc thi triển Phá Diệt Quyền.
 
 	Cũng không phải một đao kia đạt tới Nhị lưu cấp độ, chỉ bất quá Tam Sát lão đại nội lực càng thâm hậu, tăng thêm Ngô thúc học được Phá Diệt Quyền chỉ là gà mờ, không có chân chính đạt tới Nhị lưu quyền pháp trình độ.
 
 	Về đao vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, hướng về sau liền vung ra một kiếm.
 
 	Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Bàng. . .
 
 	Khí kình bộc phát, cuốn lên một cỗ có thể xưng mãnh liệt cuồng phong. Mượn cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc tung người một cái liền nhảy vào đục tốt trong lỗ thủng.
 
 	"Truy!"
 
 	Sắc mặt tái đi, Tam Sát lão đại miễn cưỡng đè xuống cổ họng ngai ngái, giận quát một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Dọc theo cầu thang, Thạch Tiểu Nhạc không muốn sống vào bên trong bỏ chạy, trong miệng thỉnh thoảng tràn ra từng tia từng tia tiên huyết.
 
 	Tam đại Nạp Khí tứ trọng cao thủ hợp lực phía dưới, hắn cuối cùng không thể địch lại, thụ không nhẹ tổn thương.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, có thể tại ba trong tay người chạy ra một đầu sinh lộ, như thế chiến tích đã đầy đủ tự hào.
 
 	Đen thẫm thông đạo, phảng phất không có cuối cùng. Tốt tại người luyện võ, tai mắt so với bình thường người linh mẫn rất nhiều, cũng không có ảnh hưởng hành động.
 
 	Phát giác được sau lưng tiếng bước chân không ngừng tiếp cận, Thạch Tiểu Nhạc tim nhấc lên.
 
 	Tam Sát lão đại đồng dạng tu luyện một môn Tam lưu thượng phẩm khinh công, mà lại tựa hồ so Kim Nhạn Công càng thêm chú trọng tốc độ. Cứ thế mãi, mình chỉ có bị đuổi tới phần.
 
 	Năm mươi mét.
 
 	Bốn mươi mét.
 
 	Làm song phương chỉ có năm mét lúc, Tam Sát lão đại lộ ra một tia nhe răng cười, nhấc đao lên.
 
 	Mặc dù Thạch Tiểu Nhạc trước đó sát chiêu , khiến cho hắn ăn một cái thiệt thòi nhỏ, nhưng song phương tu vi chênh lệch còn tại đó. Nhiều đến mấy lần, hao tổn cũng có thể đem Thạch Tiểu Nhạc mài chết.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Một trận kỳ dị thanh âm, đột nhiên từ trước thông đạo phương vang lên.
 
 	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tam Sát lão đại trông thấy để bọn hắn rùng mình một màn.
 
 	Chỉ gặp trước thông đạo phương, Ngũ Hoa mười màu vằn, như là như gợn sóng xông lại, tê tê âm thanh càng là đinh tai nhức óc. Nhìn kỹ lại, đúng là đếm không hết rắn độc!
 
 	Những độc xà này, có hắc có bạch, có hồng có hoàng, phẩm chất không đồng nhất, lật lăn trên mặt đất, trải lên trọn vẹn ba tấc độ dày, một chút không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Tam Sát lão đại sợ đến kêu to, mồ hôi lạnh đều xuống tới, cũng không quay đầu lại hướng chạy ra ngoài, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh một cái chân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là phi tốc lui lại, tim mật câu hàn.
 
 	Kỳ dị là, xem như bầy rắn độc tiến lên một khoảng cách về sau, lại đột nhiên dừng lại, chỉ đối hai người thổ tín, không tiếp tục bò một bước.
 
 	Không bao lâu, Tam Sát bên trong hai người khác cũng đuổi tới, nhìn thấy một màn này, toàn thân đều tại run.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có gan liền đừng đi ra, lão tử ở bên ngoài phá hỏng ngươi."
 
 	Tam Sát lão đại không dám tiếp tục chờ đợi, lại sợ kịch đấu sẽ dẫn tới rắn độc công kích, đối Thạch Tiểu Nhạc hung dữ cười một tiếng, dẫn hai vị huynh đệ rời khỏi thông đạo.
 
 	Dù sao đều là chết, nếu là Thạch Tiểu Nhạc chết tại rắn độc đống bên trong, cũng là công lao của bọn hắn, còn có thể nhiều tỉnh mấy phần khí lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ, trong lòng sát ý cuồn cuộn.
 
 	Nếu là không có Quỷ Sơn Tam Sát, hắn làm sao đến mức rơi xuống tình trạng như thế?
 
 	"Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp tránh một chút."
 
 	Hướng về sau đi, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một con đường chết. Bốn phía lại không có cái khác đường, biện pháp duy nhất, tựa hồ liền là tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Nhìn xem đầy đất rắn độc, hắn hít sâu một hơi, quyết định binh đi hiểm chiêu.
 
 	"Nếu là có thể tránh thoát kiếp nạn này, ngày sau nhất định chém các ngươi!"
 
 	Nuốt thêm một viên tiếp theo Ích Độc Đan, Thạch Tiểu Nhạc đem Phục Dưỡng Khí công tăng lên tới cực hạn, tung người một cái, thân thể cùng bản địa hiện lên bình hình, hai chân giẫm ở bên bích điểm cao nhất, nghiêng bay về phía trước chạy.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Giống như là chọc tổ ong vò vẽ, trên mặt đất vô số rắn độc một nháy mắt nhảy lên, càng có một ít miệng phun nọc độc, hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.
 
 	Nguy cơ sinh tử trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần ngược lại trầm tĩnh lại, bốn phía hết thảy đều phảng phất tại trở nên chậm.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Tay trái đao, kiếm trong tay phải, hắn điên cuồng bổ ngang chém thẳng , trong không khí lập tức một mảnh mùi tanh. Vô số rắn độc bị chém thành hai đoạn, từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Nhưng là rắn độc quá nhiều, mỗi một khắc đều có thật nhiều luồn lên, bốn phương tám hướng nọc độc càng là như mưa tưới rơi. Thạch Tiểu Nhạc phản ứng lại nhanh, vẫn là không thể tránh né trúng chiêu.
 
 	Đến cuối cùng, rất nhiều độc tính chồng cộng lại, vượt qua Ích Độc Đan cực hạn chịu đựng, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện lực lượng của mình ngay tại đánh mất.
 
 	"Đều đi chết."
 
 	Cuồng Phong đao pháp đột nhiên vận chuyển, hắn rốt cục vượt qua rắn độc khu, sau đó phi tốc hướng phía trước chạy đi.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp nuốt nửa bình Ích Độc Đan, trạng thái mới tính ổn định lại.