Chương 88: Đại khai sát giới
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chung quanh một chút, nói: "Ta Kim Phượng Lâu nhân ở nơi nào, để bọn hắn ra đến nói chuyện."
 
 	Không ít Hắc Sát bang chúng mắt sáng lên.
 
 	Vị kia sát thần rất nhanh che đậy hạ vẻ kinh hoảng, cười ha hả nói: "Thiếu lâu chủ, có chuyện gì hảo hảo nói, bang chủ bọn hắn có việc ra ngoài."
 
 	"Có việc ra ngoài?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thâm thúy đôi mắt, để cho người ta thấy không rõ hỉ nộ ái ố, nói: "Thật đúng là xảo, ta Kim Phượng Lâu phái nhiều người như vậy đến, hôm nay toàn bộ ra ngoài."
 
 	Rất nhiều người thầm kêu hỏng bét.
 
 	Nhất là tứ đại hộ pháp, bảy đại sát thần, bọn hắn thế nhưng là biết chân tướng sự tình, vạn nhất bị Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ hết thảy, há không đại đại đắc tội Kim Phượng Lâu?
 
 	Cười ha ha trong, Trương Nguyên cất bước đi ra, nói: "Thiếu lâu chủ đại giá quang lâm, tiểu nhân Trương Nguyên gặp qua. Bang chủ bọn hắn có việc ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ trở về, thiếu lâu chủ không ngại đi vào trước ngồi một hồi đi."
 
 	Trương Nguyên ý nghĩ rất đơn giản, tận lực kéo dài, thực sự kéo bất quá, vậy cũng chỉ có thể binh đi hiểm chiêu, đem Thạch Tiểu Nhạc cũng cầm tù lại nói!
 
 	Nếu không một khi để hắn đi ra ngoài, mình khẳng định phải gặp tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vấn đề duy nhất là, Thạch Tiểu Nhạc thực lực rất mạnh, nghe nói lần này còn tại Vân Thiên Chi Hội bên trên rực rỡ hào quang, phổ thông Nạp Khí nhị trọng cao thủ đều chưa hẳn là hắn đối thủ.
 
 	Bất quá nhìn chung quanh một chút đen nghịt Hắc Sát bang cao thủ, Trương Nguyên vừa tối cười mình nhạy cảm. Chỉ cần vị này thiếu lâu chủ dám vào đi, còn không phải tùy ý nhóm người mình bài bố.
 
 	Những người khác cũng minh bạch Trương Nguyên tâm tư, che đậy hạ trong lòng âm tàn, nhao nhao mỉm cười nói mời.
 
 	"Ngươi là Kim Phượng Lâu nhân?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Trương Nguyên.
 
 	Trương Nguyên xoay người gật đầu, một bộ mười phần dáng vẻ cung kính: "Thiếu lâu chủ, còn xin tiến sảnh lại nói."
 
 	"Không cần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát cỡ nào kinh người, vẻ mặt của mọi người đều bị hắn từng cái để ở trong mắt. Huống chi hắn đến như vậy lâu, cũng chỉ thấy được một cái Trương Nguyên, quá không bình thường.
 
 	Tám thành xảy ra chuyện!
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thạch Tiểu Nhạc không còn có cố kỵ, dứt khoát nói: "Hắc Sát bang chúng, hiện tại các ngươi có hai lựa chọn, hoặc là đi, hoặc là chết."
 
 	Lời này vừa nói ra, vượt qua chín thành Hắc Sát bang chúng đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó giận tím mặt.
 
 	Tiểu tử này cho là mình là Kim Phượng Lâu thiếu chủ, liền có thể một tay che trời hay sao?
 
 	Vừa đến đã phế mười cái huynh đệ không nói, hiện tại mở miệng liền phải giải tán Hắc Sát bang tư thế, đơn giản không biết trời cao đất rộng.
 
 	Coi như ngươi võ công lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là Tàng Khí tu vi, còn có thể cùng toàn bộ Hắc Sát bang là địch phải không?
 
 	Đao ba sát thần trong mắt hung quang lóe lên, cười lạnh nói: "Thiếu lâu chủ, mặc dù bây giờ Hắc Sát bang lệ thuộc vào Kim Phượng Lâu, nhưng ngươi cũng không thể như vậy đi, để chúng ta đi, đi đi nơi nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Đi đi nơi nào ta mặc kệ, ta chỉ biết là, Hắc Sát bang kể từ hôm nay, không còn tồn tại. Mặt khác, ta nói chính là phổ thông Hắc Sát bang chúng, về phần tứ đại hộ pháp, bảy đại sát thần, vẫn là lưu tại nơi này đi."
 
 	Nghe hắn lời nói bên trong lẫm liệt sát cơ, một đám Hắc Sát bang cao tầng tức giận đến cười ha hả, sắc mặt bởi vì tức giận đỏ bừng lên.
 
 	Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Hứa Thiên Lương đều nghe không vô. Thầm nghĩ cái này Kim Phượng Lâu thiếu chủ, coi như thiên phú không tồi, nhưng theo loại này lỗ mãng làm việc hành vi, cũng căn bản thành không báu vật.
 
 	Hiện trường tiếng quát mắng không ngớt.
 
 	Hắc Sát bang người, nguyên vốn cũng không phục Kim Phượng Lâu quản giáo. Mà lại rất nhiều người biết, hiện tại bọn hắn có Lục Trúc Bang bảo bọc, tăng thêm người đông thế mạnh, càng thêm không đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt.
 
 	Thậm chí có không ít người, tại một vị nào đó sát thần ra hiệu dưới, chuyển bước, đã vụng trộm ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc đường lui.
 
 	Bọn hắn không ngốc, biết rõ hôm nay muốn để Thạch Tiểu Nhạc chạy đi, chắc chắn sẽ dẫn tới Kim Phượng Lâu cảnh giác, đến lúc đó liền phiền phức.
 
 	"Thiếu lâu chủ, tạm thời hỉ nộ, vẫn là đi vào trước rồi nói sau."
 
 	Trương Nguyên duy trì lấy trên mặt ý cười.
 
 	"Trương Nguyên, ngươi qua đây."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Trương Nguyên không biết Thạch Tiểu Nhạc muốn làm gì,
 
 	Nhưng căn cứ vào an toàn cân nhắc, song chân không động.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không thay đổi gật gật đầu.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, ngươi kiêu ngạo như vậy, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt."
 
 	Đao ba sát thần âm trầm nói.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tổn thương Thạch Tiểu Nhạc, miễn cho dẫn tới Kim Phượng Lâu trả thù.
 
 	Nhưng nếu như Thạch Tiểu Nhạc không biết tốt xấu, Hắc Sát bang cũng không phải dễ khi dễ, đại không đem hắn cùng Kim Phượng Lâu nhân giam chung một chỗ, lại đồ sau mà tính toán.
 
 	Nghe ra đối phương ý uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc lại không hề hay biết, nói: "Ta chỉ đếm ba lần, đi vẫn là lưu, chính các ngươi làm quyết định."
 
 	"Một."
 
 	"Hai."
 
 	Hắc Sát bang nhân đều cơ cười ra tiếng, bất vi sở động. Tiểu tử này cho là bọn họ là dọa lớn sao, một câu liền có thể để bọn hắn đi vào khuôn khổ?
 
 	Hắn thực lực là mạnh, nhưng tứ đại hộ pháp mỗi một cái đều là Nạp Khí nhất trọng tu vi, liên thủ chưa hẳn thua bởi hắn. Huống chi còn có bảy đại sát thần, mấy trăm cái ở đây Hắc Sát bang chúng, cộng lại hao tổn cũng mài chết hắn.
 
 	"Ba."
 
 	Vừa dứt lời, rất nhiều người còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy một đạo trạm kiếm mang màu xanh đột nhiên ra khỏi vỏ, vẽ hướng trong đám người người nào đó.
 
 	Xùy.
 
 	Sau một khắc, một viên đầu lâu phóng lên tận trời , chờ rơi trên mặt đất, hiện trường vẫn là im ắng một mảnh.
 
 	Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, đầu lâu trên mặt vẫn mang theo cười nhạt biểu lộ, rõ ràng là Kim Phượng Lâu Trương Nguyên.
 
 	So với Hắc Sát bang, phản đồ hiển nhiên càng thêm đáng hận, cho nên Thạch Tiểu Nhạc trước tiên đối Trương Nguyên xuất thủ.
 
 	Đám người còn không có kịp phản ứng, hắn kiếm thứ hai lại xuất thủ, nhắm ngay Trương Nguyên cách đó không xa nam tử.
 
 	Khanh khanh hai tiếng, viên thứ hai đầu lâu phóng lên tận trời.
 
 	"Trời lạnh!"
 
 	"Hộ pháp đại nhân!"
 
 	Hắc Sát bang nhân tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, hơn phân nửa thưởng mới oanh một tiếng kịp phản ứng.
 
 	Lãnh Thiên hộ pháp, Hắc Sát bang tứ đại hộ pháp một trong.
 
 	"Tiểu tử, ngươi mẹ nó đang tìm cái chết."
 
 	"Giết hắn, vì hộ pháp đại nhân báo thù."
 
 	Bỗng nhiên kích thích dưới, rất nhiều Hắc Sát bang chúng đâu thèm Thạch Tiểu Nhạc thân phận cùng thực lực, từng cái gầm thét liên tục, từ bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới.
 
 	Mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã vận khởi Kim Nhạn Công, thân thể như ngỗng trời bay ngang qua bầu trời, thuận lợi tránh đi đại lượng Hắc Sát bang chúng, thẳng hướng vị thứ hai hộ pháp.
 
 	Đến thời điểm, hắn cố ý điều tra tứ đại hộ pháp cùng bảy đại sát thần, đối bọn hắn hình dáng tướng mạo nhất thanh nhị sở, căn bản sẽ không tính sai.
 
 	"Họ Thạch tiểu tử, ỷ vào Kim Phượng Lâu thân phận, thật sự cho rằng có thể hoành hành không sợ sao?"
 
 	Bị công kích hộ pháp hét lớn một tiếng, thân thể lại về sau bay ngược.
 
 	Căn cứ giang hồ kiến thức, Nạp Khí nhất trọng hắn, căn bản không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, chỉ có hợp đám người vây công chi lực mới có thể cầm xuống đối phương.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, vị này hộ pháp suy nghĩ nhiều.
 
 	Song phương nhìn như chênh lệch mấy trượng, kỳ thật chỉ là thác loạn ý cảnh tạo thành ảo giác, một lần chớp mắt về sau, Thanh Phong kiếm xuyên vào cổ họng của hắn.
 
 	Đến chết, hắn đều không biết mình là chết như thế nào.
 
 	Một cái chớp mắt giết hai Đại hộ pháp, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, tiếng quát mắng, tiếng la giết, tiếng bước chân, hiện trường hoàn toàn đại loạn.
 
 	Còn lại hai vị hộ pháp, bao quát bảy đại sát thần cũng là thông minh, phát giác được tình huống không đúng về sau, lập tức phân tán hướng từng cái phương hướng thối lui, vẫn không quên chỉ phất tay ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bọn hắn ý nghĩ là, trước hao hết Thạch Tiểu Nhạc thể lực, sau đó chín người lại liên hợp xuất thủ, không tin trị không đối phương.
 
 	Nhưng bọn hắn làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đem Kim Nhạn Công tu luyện tới viên mãn. Hồi Khí thỉnh thoảng, hơi có cái điểm mượn lực, liền có thể một mực bảo trì bay lên không tư thái, căn bản sẽ không rơi vào trong vòng vây.
 
 	Mấy trăm vị Hắc Sát bang chúng, không chỉ có không có ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại sung làm hắn điểm mượn lực, nhảy trái nhảy phải dưới, chỉ chốc lát sau đuổi kịp vị thứ ba hộ pháp.
 
 	"Ta cùng ngươi liều!"
 
 	Người này là tứ đại hộ pháp đứng đầu, chém ra một đao, mãnh liệt khí kình lập tức giống như thủy triều bộc phát.
 
 	Vân Vụ Thập Tam Thức trọng đang biến hóa, vừa ra tay liền có thể áp chế đối thủ. Nhưng nếu để cho đối phương xuất thủ trước, ngược lại cần muốn tìm thay đổi thời cơ.
 
 	Nhưng bởi như vậy, không khỏi chậm trễ thời gian.
 
 	Không có nhiệm vụ do dự, Thạch Tiểu Nhạc tay trái rút ra Bách chiến đao, một cái Rút Đao Thuật quét ngang mà ra, lui tránh ngàn quân.
 
 	Cang một tiếng.
 
 	Lực lượng cường đại trùng kích vào, vị thứ ba hộ pháp đao rời khỏi tay, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải tùy theo vung lên, một kiếm chặt đứt người này cổ họng.
 
 	"Đại hộ pháp chết."
 
 	Bốn phía Hắc Sát bang chúng mắt trợn tròn, toàn thân đều đang bốc lên hơi lạnh.
 
 	Đại hộ pháp thế nhưng là trừ nguyên bang chủ Khổng Tử Kiện ngoài, Hắc Sát bang thứ hai cao thủ, cứ như vậy bị Thạch Tiểu Nhạc hai chiêu đánh giết?
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, hoàn toàn liền là nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không cùng bất luận kẻ nào dây dưa, lợi dụng Kim Nhạn Công bay tứ tung thẳng lướt, liền không có rơi qua địa, chém giết không ít bang chúng về sau, lại liên tục giết vị cuối cùng hộ pháp cùng sáu vị sát thần.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hắc Sát bang chúng thế công đều yếu không ít, bị hắn ra tay ác độc vô tình chấn trụ.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, làm gì như thế lạm sát kẻ vô tội, cho hứa nào đó một bộ mặt như thế nào?"
 
 	Đang lúc Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nhắm ngay Đao ba sát thần thời điểm, bên cạnh có người một kiếm rời ra hắn, chính là Hứa Thiên Lương.
 
 	Đao ba sát thần vui mừng, kêu lên: "Họ Thạch, Hứa công tử chính là Lục Trúc Bang Thiếu bang chủ, ngươi còn không ngừng tay."
 
 	Nghe xong Lục Trúc Bang, Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút minh bạch.
 
 	Chỉ là một cái Hắc Sát bang, nơi nào có đảm lượng tự tiện đối Kim Phượng Lâu nhân bất lợi, như vậy giải thích chỉ có một cái, Lục Trúc Bang có người tham gia.
 
 	Hứa Thiên Lương hai mươi ba tuổi, thiên phú coi như không tệ, bây giờ đã là Nạp Khí nhị trọng tu vi, chỉ so với chính là cha thấp một trọng, cười nói: "Thạch thiếu hiệp, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện đi."
 
 	Hắn tin tưởng lấy thân phận của mình, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào đi nữa cũng muốn ước lượng đo một cái.
 
 	"Chờ ta làm xong việc, lại cùng các hạ hảo hảo đàm."
 
 	Mượn lực một điểm, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa thẳng hướng Đao ba sát thần.
 
 	"Ngươi đi trước, ta đến ngăn lại hắn."
 
 	Hứa Thiên Lương biến sắc, đối Đao ba sát thần nói ra.
 
 	Hắn đương nhiên nghe nói qua Thạch Tiểu Nhạc tại Vân Thiên thành chiến tích, nói không kinh hãi là gạt người. Nhưng cùng lúc đó, Hứa Thiên Lương khó tránh khỏi tồn đấu tâm tư.
 
 	Hắn thấy, mình coi như không phải là đối thủ, tốt xấu có thể cản cái mấy chục chiêu, đủ để cho Đao ba sát thần thuận lợi chạy trốn.
 
 	"Trúc Kiếm Lục Liên Kích."
 
 	Cổ tay rung lên, Hứa Thiên Lương trước tiên thi triển tuyệt học, từ sáu cái phương vị thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Giữa không trung mượn lực, vốn là không thích hợp kịch chiến, tăng thêm Hắc Sát bang chúng hướng bốn phía thối lui, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh rơi trên mặt đất.
 
 	"Trúc Kiếm Tam Tuyệt Sát!"
 
 	Một kích có hiệu quả, Hứa Thiên Lương cười ha ha, trường kiếm trong tay càng nhanh đâm ra đi, muốn thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc vừa xuống đất, đánh hắn một trở tay không kịp.
 
 	Dựa vào chiêu này, Hứa Thiên Lương thế nhưng là đã đánh bại không ít giang hồ hảo thủ. Lần này nếu như có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc ăn thua thiệt, đủ để cho hắn danh dương Vân Tam Giác.
 
 	Mắt thấy Đao ba sát thần chạy ra mấy trượng xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, trong tay Bách chiến đao cắt ngang mà qua, vạch ra một đạo nhẹ như không có vật gì độ cong.
 
 	Thác Loạn Nhất Đao.
 
 	Ầm!
 
 	Hứa Thiên Lương Trúc Kiếm Tam Tuyệt Sát mới phát đến chiêu thứ hai, lập tức bị ngăn trở, quát to một tiếng trong, ngực nhiều một đạo dễ thấy vết máu.
 
 	Thác loạn ý cảnh đạt tới một thành về sau, Thác Loạn Nhất Đao uy lực đại tăng, hoàn toàn không phải Hứa Thiên Lương có thể ngăn cản.
 
 	Tại kích thương Hứa Thiên Lương đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đã thừa cơ vung ra trong tay Thanh Phong kiếm, một lần thời gian trong nháy mắt, hung hăng xuyên vào Đao ba sát thần ngực, đem hắn sinh sinh đóng đinh.