Chương 69: Đại pháp viên mãn, ngộ tính tăng lên!
 
 	Võ Thần điện mười canh giờ, ngoại giới bất quá là hơn ba canh giờ, dựa vào trên tàng cây ngủ một hồi, sắc trời dần sáng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đi đường.
 
 	Một đường vừa đi vừa nghỉ , chờ nhanh phải chạy về Lô Nhạn sơn lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã xem Hư Hình Đại Pháp tu luyện tới đại thành chi cảnh.
 
 	Đại thành chi cảnh Hư Hình Đại Pháp , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc điểm thạch khí xoáy đều đại nhất phân, cùng lúc đó, khí toàn khuếch tán ra ý niệm chi khí cũng từ lúc đầu mười mét, đạt tới mười một mét.
 
 	Mà nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc kích động là, hắn tổn thất ý niệm chi khí, khôi phục ước chừng sáu thành.
 
 	Nhân thể tinh khí thần, thiếu một phân đều là hai loại trạng thái. Liền lấy cảm ngộ võ học tới nói, có đôi khi có thể hay không thuận lợi cảm ngộ, có lẽ liền là ngộ tính nhiều một phần thiếu một phân vấn đề.
 
 	Cho nên đừng nói khôi phục sáu thành ý niệm chi khí, liền là chỉ khôi phục một thành, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không ngừng cố gắng.
 
 	Hắn có loại cảm giác , chờ Hư Hình Đại Pháp tu luyện tới viên mãn, ý niệm chi khí không chỉ có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có thể tại nguyên lai trên cơ sở, có chỗ tinh tiến!
 
 	Đương nhiên, trừ Hư Hình Đại Pháp ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có lười biếng võ công tu luyện.
 
 	Nhất là thác loạn ý cảnh vận dụng lên, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, đem thác loạn ý cảnh dung nhập vào Bách Hoa Thác Quyền trong, quyền pháp uy lực tăng lên một cái cấp bậc, cơ hồ so sánh Tam lưu thượng phẩm quyền pháp.
 
 	Mà nếu như đem thác loạn ý cảnh dung nhập vào khí thế bàng bạc Bách Chiến đao pháp trong, uy lực càng là dọa người, đuổi sát Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất, vẫn là thác loạn ý cảnh cùng Rút Đao Thuật kết hợp.
 
 	Rút Đao Thuật vốn là nhất kích tất sát, Sắc bén vô song sát chiêu, hiện tại thêm ra chỉ tốt ở bề ngoài, xuất kỳ bất ý thác loạn ý cảnh, lực sát thương có thể dùng bạo tăng để hình dung.
 
 	Bất quá, ý cảnh cùng sát chiêu kết hợp dù sao không phải đơn giản một cộng một, vẫn cần muốn rèn luyện, cho nên cái này một cái sát chiêu chậm chạp chưa hề hoàn thiện, uy lực bên trên tạm thời còn không bằng nhất tuyến sinh ky.
 
 	Vân già vụ nhiễu, dãy núi kéo dài.
 
 	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục chạy về Họa Kiếm Phái. Bởi vì không có Đại trường lão từ đó cản trở, cho nên lần này, hắn quang minh chính đại từ sơn môn đi vào.
 
 	"Thạch sư huynh."
 
 	"A..., Thạch sư huynh trở về."
 
 	Trên đường đi, phàm là trông thấy Thạch Tiểu Nhạc Họa Kiếm Phái đệ tử, không không chủ động chào hỏi, thái độ dị thường nhiệt tình. Thạch Tiểu Nhạc thậm chí từ một chút đệ tử trong mắt, nhìn thấy thật sâu ý kính nể.
 
 	Không có cách nào không kính nể.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ tin tức, sớm tại nhiều ngày trước liền truyền về Lô Nhạn sơn, đừng nói là Họa Kiếm Phái, cái khác 12 phái đệ tử đều nhao nhao chấn động.
 
 	Về phần Kim Phượng Lâu cùng Xuân Thu Đường bang phái chi chiến, bởi vì thêm ra một cái có lẽ có sư phó, ảnh hưởng phản thật không có trước một trận chiến kinh người như vậy.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, đã là Lô Nhạn thập tam phái công nhận thứ nhất đệ tử, lại không có bất kỳ người nào có dị nghị.
 
 	Dọc đường đông đảo đệ tử hoặc là ghé mắt, hoặc là quay đầu, rốt cục có một vị mặt tròn nữ đệ tử đỏ mặt, đánh bạo ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người.
 
 	"Thạch sư huynh, lần trước ngươi dạy kiếm pháp của ta, ta luyện một chút, nhưng có chút chỗ nào không hiểu, có thể hay không thỉnh giáo một chút ngươi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tập trung nhìn vào, lập tức nhớ tới, cái này mặt tròn thiếu nữ, chính là lần trước tại thác nước bên cạnh gặp phải nữ đệ tử một trong.
 
 	Lúc đó hắn nhất thời hưng khởi, cho nên liền dạy các nàng một bộ Miêu gia kiếm pháp.
 
 	"Ta vừa trở về, còn cần rửa mặt một cái. Nếu như ngươi không ngại, buổi chiều chúng ta tại thác nước bên cạnh gặp mặt đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại, nói ra.
 
 	Hắn không muốn nhiều chuyện, nhưng cũng biết trước công chúng dưới, trực tiếp cự tuyệt sẽ làm cho đối phương mặt mũi mất hết. Nhất là loại này mười bốn mười lăm tuổi tiểu nữ hài, chính là mẫn cảm cực đoan tuổi dậy thì, làm xảy ra chuyện liền không tốt.
 
 	Về phần lần trước vì hối đoái sát nhân kỹ, hi sinh Miêu gia kiếm pháp vấn đề, cũng không có trở ngại. Dù sao Thạch Tiểu Nhạc chỉ là mình không thể thi triển, chỉ điểm đừng người vẫn là có thể.
 
 	Mặt tròn thiếu nữ lúc đầu mười phần khẩn trương, liền sợ Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt, có trời mới biết nàng tiến lên một bước tốn bao nhiêu dũng khí, nghe được Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng về sau,
 
 	Tâm thần buông lỏng, lập tức cười lên.
 
 	Rất nhiều đệ tử âm thầm hối hận, cảm thấy mình hành động quá chậm.
 
 	Hiện tại người nào không biết, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính kinh người, đối võ công chiêu thức tu luyện đừng có một bộ, có thể được đến chỉ điểm của hắn, nói không chừng liền có thể càng mau vào hơn bước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trở về, tại Họa Kiếm Phái dẫn phát một trận không lớn không nhỏ oanh động, liền ngay cả một chút Chấp Sự trưởng lão đều nghe nói.
 
 	Mà bản thân hắn, vội vàng tại tiệm cơm ăn cơm, nghỉ ngơi một phen về sau, liền lấy được quần áo chạy đến lần trước bên thác nước, cởi sạch quần áo thống khoái mà du lịch cái lặn.
 
 	Chờ đến tiếp cận giờ Dậu, xem chừng cái kia mấy người nữ đệ tử muốn tới, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới lưu luyến không rời đứng dậy, thay đổi sạch sẽ thanh sam.
 
 	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy mấy bóng người đẹp đẽ vừa nói vừa cười đi tới, đạp trên đầu hạ trời chiều cùng bãi cỏ, để cho người ta như là đặt mình vào họa trong.
 
 	"Thạch sư huynh!"
 
 	Cách xa mấy mét, mấy người nữ đệ tử liền dẫn đầu lên tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Trong chốc lát, chúng nữ phảng phất đồng thời nghe gặp tiếng tim mình đập.
 
 	Trong tầm mắt, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc dáng người thẳng tắp, lưng tựa Thanh Sơn thác nước, cái kia còn chưa hoàn toàn xử lý tóc đen dán tại óng ánh trên mặt, lộ ra không thường hiển lộ mỉm cười, tuấn dật đến khiến người mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi gần đây náo ra động tĩnh không nhỏ."
 
 	Cuối cùng vẫn là Mao Văn Tịnh trước hết nhất tỉnh táo lại, cười nhẹ phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	"Làm các ngươi bị chê cười."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Bị chê cười?
 
 	Mao Văn Tịnh lắc đầu, nếu như Thạch Tiểu Nhạc sở tác sở vi là bị chê cười, nàng ngược lại hận không thể mỗi ngày có người chê cười mình. Cái này Thạch sư đệ ngược lại thật sự là là khiêm tốn.
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như đối phương vừa về đến liền vênh vang đắc ý, lộ ra kiêu ngạo dáng vẻ, ngược lại sẽ để cho nàng xem nhẹ.
 
 	Cần biết võ đạo một đường, như đi ngược dòng nước, lại như theo gió vượt sóng, hiện tại xuất sắc, không có nghĩa là tương lai cường đại, hiện tại lạc hậu, cũng không có nghĩa là không có đuổi theo khả năng.
 
 	Sớm tại Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ tin tức truyền về lúc, Mao Văn Tịnh liền thầm hạ quyết tâm, nhất định không thể bị đối phương bỏ rơi đi.
 
 	Bồi tiếp chúng nữ trò chuyện một hồi, Thạch Tiểu Nhạc lúc này để các nàng diễn luyện Miêu gia kiếm pháp.
 
 	Không thể không nói, chúng nữ thiên phú đều không kém, đem gần một tháng, kém nhất một cái đều đem Miêu gia kiếm pháp tu luyện tới thần hợp đại thành.
 
 	Mao Văn Tịnh càng là kinh người, đã đến hóa tướng đại thành giai đoạn, chỉ thiếu chút nữa liền viên mãn.
 
 	"Mao sư tỷ thật là lợi hại, chiếu tốc độ này, mấy ngày nữa liền viên mãn, cái này vẫn chưa tới một tháng đâu. Đối Thạch sư huynh, lúc trước ngươi dùng mấy ngày luyện đến viên mãn?"
 
 	Một cái thanh tú nữ đệ tử nhịn không được hỏi.
 
 	Chúng nữ đều lộ ra ý động chi sắc, Mao Văn Tịnh càng là vụng trộm vểnh tai.
 
 	"Ta dùng hai mươi tám ngày."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc làm bộ hồi tưởng, nói ra.
 
 	Hắn vung một cái láo.
 
 	Kỳ thật lúc trước tu luyện Miêu gia kiếm pháp, hắn chỉ không cần đến nửa tháng liền viên mãn, nhưng nói như vậy ra ngoài chúng nữ chưa hẳn tin tưởng, còn đả kích tự tin của các nàng , không có gì tất yếu.
 
 	"Thật nhanh a, Thạch sư huynh quả nhiên thiên tư hơn người."
 
 	Chúng nữ âm thầm tắc lưỡi.
 
 	"Hai mươi tám ngày sao?"
 
 	Mao Văn Tịnh đôi mắt đẹp trong lộ ra lập loè thần quang, lại cố gắng mấy phần, mình chưa hẳn không thể tại trong vòng hai mươi tám ngày đạt đến một bước này!
 
 	Mấy người một mực tại bên thác nước đợi cho giờ Dậu mạt, lúc này mới nhao nhao rời đi.
 
 	Phía sau trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu một thân một mình tu luyện. Hắn chuẩn bị đem Hư Hình Đại Pháp tu luyện hoàn thành, triệt để khôi phục ngộ tính, không thành công, không xuất quan.
 
 	Mặt trời Đông Thăng lặn về phía tây, trừ ăn cơm Rest, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng thân ảnh không nhúc nhích.
 
 	Lần này vì tăng thêm tốc độ, hắn vung tay lên, trực tiếp dùng 1000 điểm ban thưởng giá trị hối đoái 100 cái canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Chờ hắn tu luyện tới ngày thứ bảy thời điểm, kỳ thật đã tương đương với tu luyện nửa tháng.
 
 	Đêm nay, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu ầm vang một tiếng.
 
 	Nếu như có thể thấu thị, liền có thể phát hiện một đóa khí toàn chính nhanh chóng xoay tròn, lộ ra từng tia từng sợi sương mù, cơ hồ đạt tới nửa ngưng thực trạng thái.
 
 	Đây là điểm thạch khí xoáy.
 
 	Đi qua nhiều ngày tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đem Hư Hình Đại Pháp tu luyện tới viên mãn trạng thái.
 
 	Giờ này khắc này, điểm thạch khí xoáy so với quá khứ tăng vọt tam thành, cảm giác phạm vi từ mười một mét, đạt tới mười lăm mét.
 
 	Trọng yếu nhất là, Thạch Tiểu Nhạc tinh khí thần toàn diện khôi phục , liên đới lấy ngộ tính cũng khôi phục lại đi qua trạng thái đỉnh phong. Không, thậm chí so trạng thái đỉnh phong còn mạnh hơn ba phần.
 
 	Ngộ tính toàn diện khôi phục , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tâm ý trôi chảy, một chút quấy nhiễu hắn tu luyện nan đề, thoáng một nghĩ lại, liền giải quyết dễ dàng, hoàn toàn không có độ khó.
 
 	Loại này mất mà được lại khoái ý, để hắn hiếm thấy hưng phấn nửa ngày.
 
 	Ngộ tính khôi phục tăng lên , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc lòng tin tăng gấp bội. Ngày thứ hai, hắn bắt đầu lĩnh hội Rút Đao Thuật cùng thác loạn ý cảnh kết hợp nhất đao.
 
 	"Rút Đao Thuật, ở chỗ lấy tình cảm, ý chí xuất đao, cho đối thủ tuyệt mệnh một kích. Thác loạn ý cảnh, chú trọng chỉ tốt ở bề ngoài, hư thực kết hợp, ta nên như thế nào Hoàn mỹ dung hợp bọn chúng?"
 
 	Biển mây Thương Tùng dưới, Thạch Tiểu Nhạc đứng như cọc gỗ, vung đao không ngừng. Đao pháp người ở bên ngoài xem ra đã đầy đủ cường đại, nhưng như cũ bị hắn lần lượt phủ định đi.
 
 	Ngộ tính tăng lên, để hắn lòng dạ trở nên cao hơn. Cường đại không có cực hạn, hắn muốn là Hoàn mỹ, ít nhất là hiện giai đoạn có khả năng đạt tới Hoàn mỹ.
 
 	Mặt trời Đông Thăng lặn về phía tây, chỉ có biển mây ta ngày xưa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đao pháp sát chiêu tại tinh tiến, nhưng từ đầu đến cuối không có làm đến chân chính hòa hợp một thể, tồn tại một chút sơ hở.
 
 	Loại này một chút sơ hở, bình thường nhìn xem không chút nào thu hút, nhưng nếu như chân chính đến thời khắc nguy cơ, nói không chừng liền sẽ trở thành hủy đi trường đê tổ kiến.
 
 	"Vấn đề đến tột cùng ra ở đâu?"
 
 	Nheo mắt lại, lại đột nhiên mở ra, Thạch Tiểu Nhạc vừa lúc trông thấy một vòng đỏ tươi huyết dương đâm thủng biển mây, hùng vĩ trong mang theo tự nhiên.
 
 	Tự nhiên?
 
 	Một nháy mắt, một vòng linh quang chợt hiện, ở trong đầu hắn nổ tung.
 
 	"Ta hiểu, người tình cảm vốn là phức tạp mà hay thay đổi, ta làm gì hao tổn nhiều tâm trí đi mô phỏng. Tự nhiên mà vì, chính là chỉ tốt ở bề ngoài thác loạn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhất đao rút ra, lại cắm đao vào vỏ, toàn bộ quá trình giống như một cái tránh mau ống kính.
 
 	Một giây sau, phía trước cổ tùng bị gió thổi qua, mặt ngoài đột nhiên liền thêm ra một đạo dài nhỏ vết đao, có mảnh gỗ vụn trong gió phất phới.
 
 	"Một đao kia, liền bảo ngươi Thác Loạn Nhất Đao đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, quay người rời đi.
 
 	Lại qua một ngày, đến giữa tháng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chờ mong buổi tối rút ra. Mà lại mấy ngày trước đây chiều sâu cảm ngộ, cũng làm cho hắn có chút mệt mỏi, vừa vặn nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Thạch sư huynh, đại sự không ổn, có người tới cửa tới khiêu chiến ngươi!"
 
 	Chính ngồi ở trong sân phơi nắng, mấy người đệ tử vội vàng chạy lên môn.
 
 	Không cần Thạch Tiểu Nhạc hỏi, bên trong một cái nam đệ tử đã giải thích nói: "Trường Phong phái đại đệ tử, Nhất Kiếm Vô Ảnh Sở Lâm, ngày trước chính thức đột phá đến Nạp Khí cảnh nhất trọng, hiện tại chính tại diễn võ trường, chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến Thạch sư huynh ngươi."