Chương 98: Tiểu Di điều kiện
 
 	Quán rượu tầng cao nhất.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức trông thấy gần cửa sổ hai vị trẻ tuổi.
 
 	Hai người này tư thái lười biếng, ánh mắt bên trong mang theo tan không ra ngạo khí cùng lạnh lùng, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc tiến đến, lần lượt lộ ra có nhiều thú vị biểu lộ.
 
 	"Ha ha, Tào bang chủ, ngươi quả nhiên thủ tín, đem vị bằng hữu này mang đến."
 
 	Bên trái người trẻ tuổi lớn tiếng cười nói.
 
 	Hắn không cho rằng Tào Nhược Ngu sẽ phản bội mình.
 
 	Một cái là chính tông môn phái đệ tử, một cái chỉ là tại dã Tam lưu thế lực thiếu chủ, cứ việc thiên phú không tồi, nhưng chuyện tương lai ai có thể nói trúng?
 
 	Chỉ cần là đầu óc người bình thường, đều chọn cùng phe mình hợp tác.
 
 	"Đao kiếm song tuyệt Thạch Tiểu Nhạc, ha ha, tới, chúng ta mời ngươi uống rượu."
 
 	Dương Đức đối Thạch Tiểu Nhạc ngoắc ngoắc tay, giống như là tại sai sử một con chó, một cái đồ chơi.
 
 	Tại hắn bên phải, Mạnh Chiêu mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, không nói một câu.
 
 	Hôm nay Thạch Tiểu Nhạc bước vào gian phòng này, đã chú định hữu tử vô sinh. Nhưng ở đối phương trước khi chết, hảo hảo đùa bỡn một cái cũng không tệ.
 
 	Dù sao làm danh môn chính phái đệ tử, bọn hắn kiềm chế thật lâu, cũng nên phát tiết một chút.
 
 	"Mời người uống tửu, chính là cái này thái độ, hẳn là, các ngươi bị dạng này mời quen sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay trái thả tại sau lưng, năm ngón tay không ngừng bấm đốt ngón tay, trong miệng không nóng không lạnh nói.
 
 	Mạnh Chiêu chuyển chén rượu, nói: "Làm người vẫn là khiêm tốn một điểm tốt, chúng ta để ngươi qua đây, ngươi liền ngoan ngoãn tới, đem tràng diện làm cho quá khó nhìn, đối ngươi không có chỗ tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, hai chân đứng tại chỗ không động.
 
 	Ầm!
 
 	Dương Đức vỗ bàn một cái, đứng lên quát: "Ta có thể để ngươi, đã là để mắt ngươi, đừng không biết tốt xấu. Tin hay không ngươi chần chừ nữa một cái, ta liền đem ngươi trở thành chó giẫm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vẫn không nói lời nào, biểu lộ đạm mạc trong, mang theo từng tia từng tia khinh thường.
 
 	Tào Nhược Ngu thấy một lần tràng diện này, lập tức thầm cười khổ, không chút nghĩ ngợi vận chuyển công lực, miễn cho đến lúc đó bị động thụ địch.
 
 	"Không phải bức đại gia động thủ, có nhân liền là tiện!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, lại là Dương Đức một cước đá nát trước người hoàng gỗ hoa lê ghế dựa. Sau một khắc, hắn mang theo bừng bừng nộ diễm, thả người mà lên, mênh mông chưởng kình vào đầu liền ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, Đằng Lãng Chưởng.
 
 	Làm chính tông môn phái võ lâm đệ tử, Dương Đức đã sớm đem Đằng Lãng Chưởng tu luyện tới hóa tướng viên mãn chi cảnh, phối hợp hắn Nạp Khí tam trọng tu vi, một chưởng này quả nhiên là khí kình cuồn cuộn, mãnh liệt không dứt.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Tào Nhược Ngu nhịn không được thầm khen.
 
 	Không có tu luyện Phục Dưỡng Khí công trước, hắn chỉ sợ đem hết toàn lực, mới có thể ngăn trụ Dương Đức một chưởng này.
 
 	Nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, một cái Dương Đức đều lợi hại như thế, có thể nghĩ, chính tông môn phái võ lâm thực lực cường đại đến mức nào.
 
 	Giờ này khắc này, Tào Nhược Ngu lại bắt đầu âm thầm do dự.
 
 	Mình dạng này duy trì Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là đúng hay sai.
 
 	Suy nghĩ còn không có chuyển xong, Dương Đức bàn tay đã nhanh muốn chạm đến Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.
 
 	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.
 
 	Khanh!
 
 	Trong rạp hai người khác, chỉ có thể nhìn thấy trạm kiếm mang màu xanh chợt lóe lên, lấy một cái quỷ dị góc độ, tinh chuẩn chui vào chưởng phong chỗ bạc nhược.
 
 	Một nháy mắt, huyết hoa giữa trời nở rộ.
 
 	"Không!"
 
 	Dương Đức hãi nhiên kêu to, té ngã trên đất, không dám tin nhìn xem ngực trái. Nơi đó tiên huyết chính róc rách chảy ra ngoài, muốn ngăn cũng không nổi.
 
 	"Một kiếm miểu sát?"
 
 	Tào Nhược Ngu trừng tròng mắt, toàn thân từ bên trong ra ngoài đánh cái giật mình. Hắn thậm chí đều không có thấy rõ, vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là thế nào xuất thủ.
 
 	Cái này, đây quả thực thần.
 
 	Kỳ thật Dương Đức thực lực rất mạnh, chí ít không thể so với bình thường trạng thái Lôi Liệt yếu.
 
 	Chỉ bất quá từ tiến vào bao sương bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc lưng tại sau lưng tay trái, liền đã âm thầm thi triển Đại Tông Như Hà Tâm Toán Thuật.
 
 	Bởi vậy Dương Đức một xông lên, toàn thân sơ hở có thể nói là hiển lộ không thể nghi ngờ,
 
 	Hữu tâm tính vô tâm dưới, tự nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giây mất.
 
 	"Đồ chết tiệt, ngươi dám đối sư đệ ta hạ sát thủ?"
 
 	Mạnh Chiêu sắc mặt âm trầm đứng lên, đối Tào Nhược Ngu hét lớn: "Tào bang chủ, còn chưa động thủ?"
 
 	Tào Nhược Ngu cười cười, một cái lắc mình liền xuất hiện tại trước cửa sổ, cùng Thạch Tiểu Nhạc hình thành vây kín chi thế.
 
 	Mạnh Chiêu thấy thế, tức giận đến toàn thân phát run, ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Tốt, nguyên lai các ngươi thông đồng tốt. Bất quá các ngươi đừng quên, ta thế nhưng là sùng dương phái đệ tử, dám giết ta, các ngươi sớm muộn cũng muốn chết."
 
 	"Dù sao đã giết một cái, lại giết một cái cũng không có gì đại không. Huống chi, sùng dương phái nhiều người như vậy, ta cũng không tin chết trên giang hồ đệ tử, nó sẽ từng cái đi báo thù."
 
 	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng Mạnh Chiêu đánh tới.
 
 	"Tam Dương kiếm pháp!"
 
 	Kinh sợ dưới, Mạnh Chiêu đồng dạng rút kiếm mà ra, mà lại vừa ra tay liền là tuyệt kỹ của mình.
 
 	Khanh khanh âm thanh bên trong.
 
 	Nhiều đám hoả tinh vẩy ra mà ra.
 
 	Mạnh Chiêu kiếm pháp mang theo nóng rực khí tức. Mỗi một lần va chạm, cỗ khí tức này đều sẽ xuyên thấu qua Thanh Phong kiếm, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội.
 
 	Chính là đả thương người ở vô hình ám chiêu.
 
 	Đáng tiếc Phục Dưỡng Khí công đại thành về sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực so với người bình thường hùng hậu kéo dài, nghĩ muốn như vậy trọng thương hắn, trừ phi phá chiêu mấy trăm chiêu trở lên.
 
 	"Nhất dương hoành qua!"
 
 	Biết rõ không thể quấn đấu nữa, Mạnh Chiêu trường kiếm vạch ra, cực nóng nội lực theo thân kiếm, phô thiên cái địa tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Kim Nhạn Công thi triển, Thạch Tiểu Nhạc cũng không đối cứng, mà là khai thác né tránh sách lược.
 
 	"Nhị dương tề chiếu!"
 
 	"Tam dương khai thái!"
 
 	Trong rạp, Mạnh Chiêu ngay cả liền thi triển tuyệt chiêu. Cái bàn, cửa sổ cách, thậm chí vách tường đã sớm bị vạch ra từng đạo vết kiếm, lộ ra chật vật không chịu nổi.
 
 	Nóng bức khí tức trong, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh tả hữu du tẩu, ngẫu nhiên phát ra một kiếm, càng nhiều thời điểm, đều ở vào phòng ngự tư thái.
 
 	"Thực lực của hắn, coi như không bằng Mạnh Chiêu, cũng kém không nhiều lắm."
 
 	Trông thấy một màn này, Tào Nhược Ngu sợ hãi than đồng thời, lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Nói thật, mặc dù ngay từ đầu bởi vì các loại nguyên nhân, lựa chọn đứng tại Thạch Tiểu Nhạc bên này, nhưng hắn cũng không phải không có lắc lư qua. Nhưng loại này lắc lư, chính theo Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực kinh người, một chút xíu biến mất.
 
 	Tàng Khí bát trọng tu vi, liền có thể cùng danh môn chính phái một vị Nạp Khí tam trọng đệ tử kịch đấu thật lâu, loại thiên phú này, Tào Nhược Ngu cho tới bây giờ chưa thấy qua.
 
 	"Đi chết đi, Thiên dương nhất kiếm giết!"
 
 	Lầm tưởng một cái cơ hội, Mạnh Chiêu rốt cục sử xuất sát chiêu.
 
 	Chỉ gặp hắn một kiếm vạch ra, ngưng tụ mà thành nóng bức nội lực, như là dây gai tung hoành mà qua, nhanh chóng hướng Thạch Tiểu Nhạc cái cổ Cut đi qua.
 
 	"Không tốt."
 
 	Tào Nhược Ngu rút đao mà ra.
 
 	Nhưng lại tại hắn rút đao đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng rút đao.
 
 	Tay phải kiếm thoáng chặn lại, lập tức bị Mạnh Chiêu nội lực chấn khai. Mắt thấy muốn bị đối phương đâm trúng, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái vung lên, Bách chiến đao vạch ra một đạo quỷ dị không hiểu hồng sắc quỹ tích.
 
 	Cái này đạo hồng sắc quỹ tích, phảng phất một đầu vô tình đường cong, không biết tới, không biết đi nơi nào, lại ngạnh sinh sinh cắm vào Mạnh Chiêu hậu phương lớn.
 
 	Huyết Loạn Sát.
 
 	Hoàn toàn thành hình Huyết Loạn Sát, đem khí thế cùng biến hóa tăng lên tới một cái hoàn toàn mới cấp bậc. Vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc một mực tại né tránh, chính là vì lợi dụng Mạnh Chiêu, kiểm nghiệm một đao này uy lực.
 
 	"A. . ."
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Mạnh Chiêu kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc ngực, chỉ có nửa tấc xa. Nhưng là cánh tay phải của hắn, lại trước một bước bị hồng sắc đao mang trảm đoạn.
 
 	"Hảo đao pháp!"
 
 	Làm đao khách, Tào Nhược Ngu bật thốt lên gọi tốt, bị Thạch Tiểu Nhạc cái này thần kỳ nhất đao chấn kinh.
 
 	Kiếm pháp mạnh, thân pháp cao siêu, ngay cả đao pháp cũng đáng sợ như thế. Tiểu tử này, đến cùng là tu luyện thế nào?
 
 	Trên nóc nhà, Mông Kỳ chờ phụng mệnh bảo hộ Thạch Tiểu Nhạc người, hai mặt nhìn nhau, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, thiếu lâu chủ quả thật thâm bất khả trắc.
 
 	"Tào bang chủ, tính mạng của người này, liền giao cho ngươi."
 
 	Đánh tan Mạnh Chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc không có hạ sát thủ, phản mà lui sang một bên.
 
 	Nói thật, Mạnh Chiêu để hắn có hơi thất vọng.
 
 	Người này rõ ràng có Nạp Khí tam trọng tu vi, nhưng thực lực, cũng liền so Lỗ Nham, Tả Phi Dương bọn người mạnh ba phần, đoán chừng thiên phú ngay cả đệ tam đẳng cấp đều chưa có xếp hạng.
 
 	"Họ Tào, ngươi dám giết ta, ngươi sớm muộn muốn xong. . ."
 
 	Mạnh Chiêu la to, còn lại lời nói im bặt mà dừng, bởi vì hắn đã bị Tào Nhược Ngu nhất đao chia hai nửa.
 
 	"Tào bang chủ, có nắm chắc che giấu chuyện ngày hôm nay sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười hỏi.
 
 	Tự tay giết Mạnh Chiêu, đại biểu Tào Nhược Ngu triệt để bên trên cùng một cái thuyền, có thể cho nhất định tín nhiệm.
 
 	"Yên tâm đi, Mạnh Chiêu cùng Dương Đức tối nay tại hoa đường phố pha trộn, ngày thứ hai liền rời đi Phi Yến Thành, về sau không biết tung tích."
 
 	Tào Nhược Ngu cười hắc hắc nói.
 
 	Phi Yến Thành cái này nho nhỏ giang hồ, còn không phải từ Kim Phượng Lâu cùng Đề Đao Bang nói tính. Chỉ muốn tìm người giả trang một cái, ngày thứ hai để thân tín thoáng truyền bá, cũng liền lừa gạt qua.
 
 	Coi như sau đó sùng dương phái nghĩ tra, cũng chưa chắc có thể tra ra thứ gì tới.
 
 	Huống chi, Mạnh Chiêu hai người chỉ là phổ thông đệ tử, đoán chừng chết cũng vô pháp gây nên sùng dương phái chú ý.
 
 	"Đã như vậy, vậy liền vất vả Tào bang chủ. Nơi này trái phải vô sự, tại hạ đi đầu một bước."
 
 	Tối nay vừa lúc mười lăm, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị sớm đi trở về, rút ra võ học.
 
 	"Thạch thiếu hiệp đi thong thả."
 
 	Tào Nhược Ngu biết nghe lời phải nói.
 
 	Đứng tại quán rượu tầng cao nhất, nhìn xem thân ảnh của đối phương dần dần biến mất, Tào Nhược Ngu nói với chính mình, sau này nhất định không thể đối địch với thiếu niên này.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi nói là, Tiểu Nhạc một người liền giải quyết hai vị sùng dương phái đệ tử?"
 
 	Như Viên bên trong, nghe được Mông Kỳ bẩm báo, Tô Diễm Như cười đến có chút bất đắc dĩ .
 
 	Nàng đã vừa mới từ Du Phóng Ca gửi tới trong thư, biết Thạch Tiểu Nhạc tại Lô Nhạn sơn sở tác sở vi, bởi vậy nghe được Mông Kỳ, cũng không có quá khuyết điểm thái.
 
 	Chỉ là, tên tiểu tử thúi này rõ ràng từng có người thực lực, lại còn cố ý giấu diếm không nói, hại nàng phí công lo lắng, thật sự là thiếu giáo huấn!
 
 	Chờ Mông Kỳ lui ra không lâu, Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên trở về.
 
 	Cách rèm che, Tô Diễm Như dáng vẻ thướt tha mềm mại, làm cho người phạm tội ngọc thể vẻn vẹn che đậy lụa mỏng, lười biếng nửa nằm lỳ ở trên giường, gắt giọng: "Sắp chết tới, cho Tiểu Di xoa bóp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong nội tâm thở dài, khó khăn từ nhỏ di trên thân dời ánh mắt, ngoẹo đầu bắt đầu xoa bóp. Án lấy án lấy, bỗng nhiên đè vào một chỗ mềm mại chỗ, dẫn tới Tiểu Di ưm một tiếng.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Thạch Tiểu Nhạc mặt như hỏa thiêu, tâm như nổi trống, lập tức thu tay lại. Nguyên lai vừa rồi không cẩn thận, tay đè đến Tiểu Di đầy đặn trên cặp mông.
 
 	Tô Diễm Như cũng không quát lớn, chỉ lấy một đôi câu người đoạt hồn hai con ngươi, chăm chú nhìn Thạch Tiểu Nhạc nhìn.
 
 	Yên tĩnh bóng đêm, mờ tối ánh nến, mỹ nhân nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc không chịu nổi áp lực như vậy, rốt cục đầu hàng nói: "Tiểu Di, có chuyện nghĩ muốn nói với ngươi."
 
 	"Có phải hay không nghĩ xông xáo giang hồ? Du Phóng Ca đã viết thư nói với ta, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Không có thế nhưng là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cầu khẩn nói: "Tiểu Di, đến cùng thế nào, ngươi mới bằng lòng đáp ứng ta."
 
 	Tô Diễm Như nghĩ thầm, ta như vậy buộc hắn, để tâm hắn sinh oán khí cũng không tốt, liền thuận miệng cười nói: "Trừ phi, ngươi bây giờ lập tức xuất ra một bản Nhị lưu thượng phẩm võ công tới."