Chương 71: Kim Nhạn Công
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc làm bộ đâm về Lôi Liệt thời điểm, cùng một phương hướng rất nhiều người đều bị kích thích, tăng thêm về sau Du Phóng Ca, mọi người không có cái nào không giật nảy cả mình.
 
 	Ý cảnh, là một loại ý cảnh?
 
 	"Thạch sư huynh, lĩnh ngộ không phải kỳ hiểm ý cảnh sao? Thế nhưng là vừa rồi, rõ ràng không giống a."
 
 	Mặt tròn nữ đệ tử thì thào nói ra, mang trên mặt vẻ không hiểu. Chẳng lẽ, cái kia là kỳ hiểm ý cảnh một loại biến hóa khác?
 
 	"Hoàn toàn chính xác không phải kỳ hiểm ý cảnh, thế nhưng là ai lại quy định, một người chỉ có thể lĩnh ngộ một loại ý cảnh?"
 
 	Có người nói ra một cái to gan suy đoán, lập tức dẫn phát hiện trường oanh động.
 
 	"Tiểu Nhạc, trả lời ta, ngươi là có hay không lĩnh ngộ loại thứ hai ý cảnh?"
 
 	Du Phóng Ca la lớn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc do dự một chút, biết căn bản là không có cách giấu diếm, hắn cũng không cần thiết giấu diếm, liền gật gật đầu.
 
 	Xoạt!
 
 	Giờ khắc này, vô luận là Họa Kiếm Phái đệ tử, vẫn là Trường Phong phái đệ tử, chẳng lẽ lấy một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn xem trên đài Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ý cảnh vật này, thường nhân có thể lĩnh ngộ một loại liền cám ơn trời đất, có thể nói là trong trăm có một nhân mới.
 
 	Trên thực tế tại Thạch Tiểu Nhạc trước đó, Lô Nhạn thập tam trong phái, còn chưa bao giờ từng sinh ra một cái lĩnh ngộ ý cảnh đệ tử.
 
 	Nhưng bây giờ ngược lại tốt, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ một loại ý cảnh không tính toán gì hết, không ngờ lĩnh ngộ loại thứ hai, đây là muốn đem những người khác vào chỗ chết bức sao?
 
 	"Hai loại ý cảnh?"
 
 	Mao Văn Tịnh hít một hơi, trong lúc nhất thời sửng sốt.
 
 	Tiêu Viên Bác cười khổ một tiếng, lắc đầu. Liền xem như Đại sư huynh Viên Thu Vĩ, lúc này đều có loại không biết nên như thế nào hình dung tiểu sư đệ cảm giác.
 
 	"Lôi chưởng môn, còn muốn làm hạ thấp đi sao?"
 
 	Du Phóng Ca một mặt bộ dáng cười mị mị, nhìn xem sắc mặt thanh bạch đan xen Lôi Liệt, trong lòng không hiểu hả giận.
 
 	Những năm này Trường Phong phái ỷ là Lô Nhạn sơn môn phái thứ nhất, khắp nơi khinh người một đầu. Hôm nay Lôi Liệt không ném bái thiếp, trực tiếp dẫn người xâm nhập Họa Kiếm Phái, càng là vô lễ đến cực điểm.
 
 	Du Phóng Ca mặc dù không muốn nhiều chuyện, nhưng cũng âm thầm ấm ức. Nhất là trông thấy Sở Lâm sử xuất Trường Phong tam kiếm, hắn cũng hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc muốn bại.
 
 	Bất quá sự thật chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc xa so với hắn tưởng tượng kinh diễm. Thiếu niên này, tựa hồ mỗi một lần gặp mặt đều có biến hóa, thật đúng là đặc sắc!
 
 	"Du Phóng Ca, ngươi chớ đắc ý, có đôi khi người rất sáng chói, chưa chắc là chuyện tốt."
 
 	Lôi Liệt âm thầm cắn răng, hung hăng chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc một chút, vung tay áo rời đi. Hắn vừa đi, thất hồn lạc phách Sở Lâm cùng Trường Phong phái đệ tử cũng đều theo sau lưng.
 
 	Nhìn đối phương khí thế hùng hổ mà đến, xám xịt mà đi, Họa Kiếm Phái các đệ tử lập tức phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.
 
 	Đây là bao năm qua đến, bọn hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa để Trường Phong phái kinh ngạc.
 
 	Mà hết thảy này mấu chốt, liền là trên đài thiếu niên mặc áo xanh kia.
 
 	"Thạch sư huynh!"
 
 	Một số người dưới sự kích động, nhịn không được quát to lên, dẫn tới càng ngày càng nhiều người gia nhập. Cuối cùng, toàn bộ Diễn Võ Trường đều chỉnh tề quanh quẩn Thạch sư huynh ba chữ, như sấm vang vọng.
 
 	Cường giả luôn luôn dễ dàng đạt được tôn trọng, hôm nay Thạch Tiểu Nhạc phong khinh vân đạm đánh bại Sở Lâm, không thể nghi ngờ liền là đám thiếu niên này các đệ tử trong lòng cường giả.
 
 	Trước đây đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ, dù sao không có bị bọn hắn tận mắt nhìn thấy. Cho nên trận chiến ngày hôm nay, mới chính thức đặt vững Thạch Tiểu Nhạc tại bọn này Họa Kiếm Phái đệ tử trong lòng chí cao địa vị.
 
 	Mặt có chút hồng, Thạch Tiểu Nhạc không quá thích ứng loại tràng diện này, không khỏi nhìn về phía Du Phóng Ca.
 
 	Du Phóng Ca mỉm cười, vận công quát: "Lăn tăn cái gì! Còn không mau mau tán đi, luyện công luyện công, làm việc làm việc, bản chưởng môn cũng muốn bế quan."
 
 	Đám người ồn ào cười một tiếng.
 
 	Chống cự không nổi Họa Kiếm Phái đệ tử nhiệt tình, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng vẫn bị chắn tại diễn võ trường bên trên, vì một số người giải đáp chiêu thức bên trên nan đề.
 
 	Cũng may hắn tâm tính trầm ổn, dứt khoát chăm chú đối đãi, tăng thêm ngôn ngữ khiêm tốn, dùng từ thoả đáng, chỉ điểm đồng thời lại không cho người ta cao cao tại thượng cảm giác.
 
 	Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều Họa Kiếm Phái đệ tử đối Thạch Tiểu Nhạc có ấn tượng tốt,
 
 	Đối thực lực này cao cường, khiêm tốn điệu thấp sư huynh, càng thêm kính nể.
 
 	Mệt mỏi nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng trở lại trong viện. Hắn đương nhiên không có nghỉ ngơi, mà là trước tiên tiến vào hệ thống trong không gian.
 
 	Bởi vì hệ thống đã nhắc nhở hắn, có thể tiến hành giữa tháng rút ra.
 
 	Nhìn xem võ thần điện bên trong quang hoàn lấp lóe, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ, không biết lúc này có thể rút trong dạng gì võ học.
 
 	Bây giờ, kiếm pháp hắn có Tam lưu thượng phẩm Thái Nhạc Tam Thanh Phong, cùng nhất tuyến sinh ky.
 
 	Đao pháp bên trên, thì là Tam lưu trung phẩm Bách Chiến đao pháp, phối hợp thác loạn ý cảnh, uy lực không kém cỏi bình thường Tam lưu thượng phẩm đao pháp.
 
 	Quyền pháp bên trên , đồng dạng là sai loạn ý cảnh phối hợp Bách Hoa Thác Quyền, nhưng cùng Tam lưu thượng phẩm quyền pháp tranh phong.
 
 	Về phần Rút Đao Thuật cùng thác loạn ý cảnh đem kết hợp nhất đao, uy lực mạnh bao nhiêu khó mà nói, Thạch Tiểu Nhạc còn không có chân chính trong chiến đấu thí nghiệm qua.
 
 	Cho nên nói, bây giờ chỉ cần quất trúng Tam lưu thượng phẩm võ học, cùng thác loạn ý cảnh đem kết hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, uy lực chưa hẳn mạnh hơn dung nhập kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong, nhưng cũng có thể tăng lên Thạch Tiểu Nhạc nhược điểm, cũng coi như đề cao thực lực.
 
 	Sở dĩ nói không có gì bất ngờ xảy ra, là bởi vì có võ học chưa hẳn cùng thác loạn ý cảnh kiêm dung, tùy tiện dung hợp, uy lực không tăng phản giảm cũng có khả năng.
 
 	Về phần kỳ hiểm ý cảnh, bởi vì hắn dựa vào Thái Nhạc Tam Thanh Phong, cho nên tạm thời không cách nào đơn độc đề luyện ra, không giống thác loạn ý cảnh, phát ra từ tâm thần, có thể tùy ý sử dụng.
 
 	Quang mang lóe lên, cuối cùng dừng lại.
 
 	Khi nhìn thấy quất trúng võ học lúc, Thạch Tiểu Nhạc từ đáy lòng lộ ra vẻ tươi cười, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Tam lưu thượng phẩm khinh công, Quách Tiến Kim Nhạn Công một bộ."
 
 	Lại là một môn Tam lưu thượng phẩm khinh công!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ tới, mình nhất định phải nói nhược điểm, khinh công không thể nghi ngờ liền là lớn nhất nhược điểm.
 
 	Phi Phượng thân pháp đến cùng chỉ là Tam lưu trung phẩm khinh công, đã theo không kịp Thạch Tiểu Nhạc bộ pháp.
 
 	Lúc trước tại Vạn Lâm Sơn, nếu Thạch Tiểu Nhạc học chính là Tam lưu thượng phẩm khinh công, chỗ nào còn cần mạo hiểm quay đầu săn giết những người khác, trực tiếp đi chính là, bọn hắn căn bản đuổi không kịp.
 
 	Huống chi, khinh công cũng không chỉ là chạy trốn một hạng công năng.
 
 	Khinh công mạnh, đang lúc đối địch có thể chiếm cứ càng nhiều chủ động, càng có lợi hơn tại tìm kiếm đối thủ sơ hở, trong lúc vô hình liền có thể tăng lên võ giả thực lực.
 
 	Kim Nhạn Công, trong võ lâm thanh danh không yếu, chính là Toàn Chân giáo khinh công một trong, nghe nói chân chính học thành người, khả lăng không thẳng lên ba thước, song hành đi ba mươi bảy bước, có thể xưng uy lực vô tận.
 
 	Bộ này khinh công tuy là Toàn Chân giáo võ học, nhưng chân chính luyện đến cực hạn, cũng đem phát dương quang đại người, lại là quách cự hiệp.
 
 	Chỉ bằng một điểm liền có thể nhìn ra, năm đó Mã Ngọc đem này công truyền cho quách cự hiệp, về sau ngoài thành Tương Dương, quách cự hiệp sinh sinh bằng vào cường đại nội lực, siêu việt Kim Nhạn Công gông cùm xiềng xích, lăng không lên cao trọn vẹn mấy trượng, có thể xưng kinh thế hãi tục.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đã lấy được là quách cự hiệp Kim Nhạn Công, như vậy trên lý luận, luyện đến cực hạn chỗ, hẳn là cũng có thể lăng không khoảng mấy trượng.
 
 	"Tốt một bộ Kim Nhạn Công, nếu như luyện thành này công, khinh công của ta nhất định có thể tiến nhanh, đến lúc đó duy nhất nhược điểm cũng không có."
 
 	Đạt được Kim Nhạn Công ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc lập tức tu luyện.
 
 	Kim Nhạn Công không phải khinh công đơn giản như vậy, càng cần hơn trong ngoài kết hợp, cho nên trong quá trình tu luyện, bộ pháp cùng nội lực cân đối mười phần trọng yếu.
 
 	Để Thạch Tiểu Nhạc vui mừng chính là, bởi vì Kim Nhạn Công với nội lực điều động tác dụng, hắn tại tu luyện Kim Nhạn Công đồng thời , tương đương với cũng tại chiết xuất nội lực, tịnh hóa tạp chất, tăng tốc nội lực đột phá, có thể xưng nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Sau ba ngày, biển mây cái khác bên vách núi.
 
 	Chỉ gặp một bóng người bay tán loạn mà lên, hai chân một điểm, không ngờ giữa không trung lên cao một thước, lướt qua hai trượng mới khó khăn lắm dừng lại.
 
 	"Lợi hại, mặc dù Kim Nhạn Công mới thần hợp viên mãn, nhưng hiệu quả đã không kém gì hóa tướng viên mãn Phi Phượng thân pháp, mà lại huyền diệu chỗ còn hơn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười một cái, tâm tình thật tốt. Hắn càng ngày càng chờ mong, hóa tướng viên mãn Kim Nhạn Công sẽ có hiệu quả như thế nào.
 
 	Thời gian vội vàng, lại qua mười hai ngày.
 
 	Cũng chính là đạt được Kim Nhạn Công ngày thứ mười lăm, nhờ vào tăng cường ngộ tính, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đem tu luyện tới hóa tướng viên mãn chi cảnh.
 
 	Biển mây bên vách núi, chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc hai chân một điểm, thân thể tựa như cùng thanh nhạn hoành không, lăng hư đi qua ba mươi bảy bước, lại lại lần nữa lên không gần nửa trượng, cái này mới chậm rãi bay xuống tại trên mặt đất.
 
 	Nhìn lại, hắn phóng qua tiếp cận năm trượng khoảng cách.
 
 	"Có Kim Nhạn Công tại, về sau đụng phải đánh không lại đối thủ, chạy trối chết cơ hội cũng nhiều ba phần. Đáng tiếc, lăng không chỉ có thể thăng khoảng nửa trượng, không đạt được mấy trượng, hẳn là tự thân nội lực chưa đủ vấn đề."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút tiếc nuối, càng nhiều hơn chính là thỏa mãn.
 
 	Trong giang hồ, võ học vốn lại ít, thượng phẩm cấp nội công cùng khinh công đã ít lại càng ít. Đại bộ phận Nạp Khí đê giai cao thủ, đều chưa hẳn tu luyện Tam lưu thượng phẩm khinh công.
 
 	Bằng không mà nói, vị kia Vạn Lâm Sơn quải trượng lão ẩu, cũng không trở thành đem khinh công xem như đòn sát thủ.
 
 	Cho nên nói, tu luyện Kim Nhạn Công về sau Thạch Tiểu Nhạc, nhìn như thực lực không có rõ ràng tăng lên, kỳ thật vô luận là nghênh chiến năng lực, sinh tồn năng lực đều tăng lên một đoạn.
 
 	Tu luyện xong Kim Nhạn Công về sau, Thạch Tiểu Nhạc vốn là muốn củng cố một cái cái khác võ học, nào có thể đoán được trưa hôm đó, liền bị một sự kiện đánh gãy.
 
 	"Thạch sư huynh, Chưởng môn mời ngươi đi thư phòng nghị sự."
 
 	Trong nhà ăn, một vị Họa Kiếm Phái đệ tử đi tới, mặt ngậm cung kính nói ra.
 
 	"Nghị sự? Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì hay sao?"
 
 	Mang nghi hoặc chi tâm, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Du Phóng Ca thư phòng. Trong thư phòng trừ Du Phóng Ca, tam đại thân truyền đệ tử cũng tại.
 
 	Mấy người chào hỏi một tiếng, Du Phóng Ca cười nói: "Lần này gọi bốn người các ngươi đến, là vì sau đó không lâu Vân Thiên Chi Hội."
 
 	Vân Thiên Chi Hội?
 
 	Dù sao vừa gia nhập Họa Kiếm Phái một năm, mà lại trước đây không được coi trọng, cho nên Thạch Tiểu Nhạc trong trí nhớ, đối Vân Thiên Chi Hội bốn chữ rất mơ hồ.
 
 	"Vân Thiên Chi Hội, chính là Vân Thiên Liên minh tổ chức đại hội."
 
 	Thấy thế, làm vì đại sư huynh Viên Thu Vĩ giải thích nói: "Trong chốn võ lâm, các thế lực lớn chia chính tông cùng tại dã hai đại phái. Mà Vân Thiên Liên minh, chính là Vân Tam Giác vượt qua sáu thành tại dã môn phái tạo thành một tổ chức, ý tại tương hỗ giúp đỡ, cộng hưởng uy danh."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, biểu thị nhưng.
 
 	Từ Viên Thu Vĩ biểu lộ cùng trong lời nói, hắn có loại cảm giác, Vân Thiên Liên minh thành lập, chỉ sợ còn cùng chính tông võ lâm thế lực thoát không ra quan hệ.
 
 	Từ xưa nơi có người, liền có tranh đấu, đảng phái cũng giống như vậy.
 
 	Ngẫm lại liền biết, một cái là có được chính thức tư cách, càng đại bối cảnh cùng tài nguyên chính tông phái.
 
 	Một cái lại là không quyền không thế, tất cả đều là từ hương dã tán nhân tạo thành tại dã phái, lẫn nhau tính chất hoàn toàn khác biệt, địa vị cũng khác nhau, có thể hài hòa mới là lạ.
 
 	Lúc trước Uông Bất Phàm liền là chính tông môn phái võ lâm đệ tử, mặc dù không thể quơ đũa cả nắm, nhưng từ cái kia chủng miệt thị cùng thế hệ dáng vẻ, cũng có thể đại khái nghĩ ra hai phái võ lâm thế lực quan hệ.