Chương 102: Thạch Tiểu Nhạc phong cách chiến đấu
 
 	"Ngô thúc, uổng gia gia như vậy tín nhiệm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại là cái lang tâm cẩu phế chi đồ."
 
 	Chu Tú Linh vừa nói chuyện, một bên âm thầm cưỡng đề nội công.
 
 	"Hừ! Hắn khi nào tín nhiệm qua lão phu, bất quá là đem lão phu xem như một con chó a."
 
 	Ngô thúc mặt già bên trên, tràn đầy ác độc cùng vẻ đắc ý: "Làm xong cái này phiếu, lão phu có được đồ vật, xa so với tại Chu gia muốn bao nhiêu. Đại tiểu thư, không nên uổng phí tâm cơ, vô dụng."
 
 	Dứt lời, hắn một bước phóng ra, đưa tay liền chụp vào Chu Tú Linh.
 
 	"Lạc Vũ Kiếm Quyết!"
 
 	Kiều quát một tiếng, Chu Tú Linh một kiếm vung ra, lập tức vẩy ra trùng điệp kiếm quang, sợ đến Ngô thúc một trận biến sắc.
 
 	Bất quá sau một khắc, ngưng tụ kiếm quang lại tự động sụp đổ, ngay cả Ngô thúc góc áo đều không có đâm rách.
 
 	"Ha ha ha, lão phu ngược lại quên, nhất đán trung tam vô kỳ độc, nội lực không có ba canh giờ mơ tưởng khôi phục. Đại tiểu thư, ngươi có thể nại lão phu gì?"
 
 	Kịch đấu hơn mười chiêu, Chu Tú Linh đã liên tục bại lui, mắt thấy kém xa mình ác bộc tùy ý khoe oai, nàng tức giận đến kém chút cắn nát bờ môi.
 
 	Ai không biết, Ngô thúc trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.
 
 	Hắn biết Chu Tú Linh rất mạnh, danh liệt Vân Tam Giác đỉnh tiêm tuấn kiệt liệt kê, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy, nếu không phải trong ba không kỳ độc, sợ là mấy chiêu liền có thể thu thập mình.
 
 	Cùng một thời gian, Ngô thúc sau lưng ba vị Chu gia cao thủ cũng động.
 
 	"A. . ."
 
 	Tại bọn hắn ra tay ác độc dưới, ngã xuống đất giãy dụa Chính Nghĩa Giáo đệ tử, như là dặc lúa mạch bị thu gặt, trong nháy mắt chết một nhiều hơn phân nửa.
 
 	"Các ngươi dám!"
 
 	Chu Tú Linh thấy trợn mắt trừng trừng, thân thể mềm mại run rẩy.
 
 	"Giết người không lưu miệng, đại tiểu thư nên may mắn, chính ngươi không cần chết."
 
 	Ngô thúc âm hiểm cười hắc hắc, một móng vuốt nhô ra, chấn đi Chu Tú Linh trường kiếm.
 
 	. . .
 
 	Trong khoang thuyền, Thạch Tiểu Nhạc luyện qua võ công, rốt cục cảm thấy đói khát.
 
 	Trên bàn là Chu gia hạ nhân đưa thức ăn tới, sắc hương vị đều đủ, để cho người ta muốn ăn đại chấn. Chẳng qua là khi hắn nhấc lên đũa lúc, đột nhiên cảm giác được một trận không ổn.
 
 	Đây là một loại gần như bản năng trực giác.
 
 	Trực giác, lại khởi nguồn tại sâu trong linh hồn. Mà Thạch Tiểu Nhạc linh hồn, bởi vì hai đời dung hợp, so với thường nhân mạnh rất nhiều.
 
 	Phanh phanh.
 
 	Giờ phút này ổn định lại tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc lại nghe được một trận nhỏ xíu tiếng va chạm, giống như đến từ buồng nhỏ trên tàu Above.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	"Tốt một cái Vân Thường tiên tử, khó trách để nhiều người như vậy thèm nhỏ dãi."
 
 	Ngô thúc chế phục Chu Tú Linh , mặc cho cái sau nằm trên mặt đất, mặt già bên trên nổi lên một tia tươi cười quái dị.
 
 	Dù là tuổi tác đã cao, có một số việc lực bất tòng tâm, nhưng là giờ khắc này, Ngô thúc vẫn bị Chu Tú Linh tư thái vung lên một đám lửa.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, thật muốn dám động thủ, vị công tử kia gia tuyệt đối sẽ đem hắn rút gân lột da.
 
 	"Chu sư tỷ."
 
 	Mấy vị còn sót lại Chính Nghĩa Giáo đệ tử rúc vào một chỗ, nhìn chung quanh một chút tiên huyết, nhìn nhìn lại tuyệt vọng Chu Tú Linh, đều là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Lý Chí Trùng đều mộng, đối đi tới Chu gia cao thủ cầu xin tha thứ: "Mấy vị hảo hán, cầu các ngươi đừng có giết ta, các ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều đáp ứng."
 
 	Lúc đầu, nếu như hắn đem Tỏa Thần Đại Pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, đồng thuật trực tiếp có thể mượn nhờ tinh thần lực thôi động, mà không cần nội lực dẫn đạo, chính là ngăn cơn sóng dữ cơ hội tốt.
 
 	Đáng tiếc, Lý Chí Trùng tư chất cuối cùng kém một chút.
 
 	"Dạng này a, tốt, ngươi bây giờ liền hướng ta đập hai cái khấu đầu, ta liền bỏ qua ngươi."
 
 	Một vị Chu gia cao thủ cười ha hả nói.
 
 	Lý Chí Trùng trong mắt lướt qua một tia vẻ khuất nhục, lại vẫn còn do dự nói: "Chuyện này là thật?"
 
 	Vị kia Chu gia cao thủ không kiên nhẫn giơ tay lên, làm bộ một chưởng hướng hắn đỉnh đầu vỗ tới.
 
 	Lý Chí Trùng dọa đến toàn thân run rẩy, vô ý thức quỳ trên mặt đất, phanh phanh phanh không ngừng dùng sức dập đầu, tốt giống như vậy liền có thể miễn ở vừa chết.
 
 	Thấy thế, ba vị Chu gia cao thủ tất cả đều cười to.
 
 	"Lý sư huynh, ngươi. . ."
 
 	Lỗ Nham bọn người vừa sợ vừa giận,
 
 	Không dám tin.
 
 	Chu Tú Linh cũng là đau thương cười một tiếng, có bi thương, có xem thường. Nàng không muốn đi nhìn cái này đáng xấu hổ một màn, đang muốn nhắm mắt, ánh mắt bỗng nhiên liền định tại chính sảnh cổng, nháy mắt cũng không nháy mắt.
 
 	Cái này kỳ quái bộ dáng, dẫn tới Ngô thúc hướng về sau nhìn lại, lập tức một vị thiếu niên áo xanh đập vào mi mắt.
 
 	"Là ngươi tiểu tử này."
 
 	Ngô thúc sững sờ, có chút ngạc nhiên tại đối phương không có trúng độc.
 
 	Bất quá nghĩ lại, cũng liền không quan trọng, dù sao kẻ nguy hiểm nhất đã bị khống chế.
 
 	Bọn hắn bên này bốn người, kém cỏi nhất đều là Nạp Khí nhị trọng hậu kỳ tu vi, bản thân hắn càng là Nạp Khí tam trọng hậu kỳ cao thủ. Cái họ này thạch tiểu tử đơn thân độc mã, còn có thể lật trời không thành.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, cứu lấy chúng ta."
 
 	Một vị Chính Nghĩa Giáo nữ đệ tử trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, giống như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Chu Tú Linh lại đột nhiên nói: "Thạch công tử, chạy mau!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực lực cụ thể, nàng không rõ ràng lắm. Nhưng nàng biết, Ngô thúc bốn người liên thủ , bình thường Nạp Khí tứ trọng cao thủ cũng đỡ không nổi.
 
 	Một người tư chất lại cao hơn, chẳng lẽ còn có thể lấy Tàng Khí cửu trọng tu vi, lực kháng Nạp Khí tứ trọng cao thủ hay sao?
 
 	Cho nên, Thạch Tiểu Nhạc cùng hắn ở chỗ này liều chết, dựng vào mình, chẳng bằng nghĩ biện pháp đào tẩu, đem tin tức truyền đi, lượng phía sau màn nhân cũng không dám làm ẩu.
 
 	Ngô thúc hiển nhiên đoán được Chu Tú Linh dự định, hơi sững sờ, quát lên: "Nhanh vây quanh hắn, đừng để hắn đào tẩu!"
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Ba vị Chu gia cao thủ bước chân nhảy lên, lập tức ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc sở hữu đường lui.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi chết chắc."
 
 	Thở dài ra một hơi, Ngô thúc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, chỉ là lấy ánh mắt liếc nhìn đại sảnh, trong lòng một trận nhưng.
 
 	Lấy cá tính của hắn, nguyên bản sẽ không nhiều chuyện, tăng thêm đối thủ. Bất quá Chu Tú Linh tốt xấu mời hắn ngồi thuyền, lần này vừa vặn còn người của đối phương tình.
 
 	Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Các ngươi đi thôi."
 
 	"Đi?"
 
 	Ngô thúc kinh ngạc, sau đó cười lên ha hả.
 
 	Không chỉ có bởi vì đối phương rất buồn cười, càng bởi vì đối phương loại kia ngữ khí, giống như ăn chắc bốn người bọn họ giống như, đơn giản cuồng vọng đến làm cho người nghĩ hủy đi xương cốt của hắn.
 
 	"Lão phu biết ngươi, đao kiếm song tuyệt nha, thế nhưng là ngươi cho rằng, bằng ngươi sức một mình, liền có thể dọa lùi chúng ta hay sao?"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Ngô thúc thầm vận nội lực, híp mắt lại.
 
 	"Các ngươi tốt nhất làm theo, bằng không, cũng không chỉ dọa các ngươi đơn giản như vậy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí khinh đạm.
 
 	"Mẹ nó, từ đâu tới càn rỡ tiểu tử, các huynh đệ, dạy hắn làm người!"
 
 	Một vị Chu gia cao thủ hét lớn, dẫn đầu phóng tới Thạch Tiểu Nhạc. Hai người khác thấy thế, chỉ lạc hậu nửa nhịp, cũng là vung lên quyền chưởng.
 
 	Khanh!
 
 	Ba người xuất thủ nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh.
 
 	Trạm kiếm mang màu xanh chỉ là một cái thoáng, liền đâm xuyên xuất thủ trước nhất vị kia Chu gia cao thủ cổ họng.
 
 	Người này có được Nạp Khí tam trọng sơ kỳ tu vi, dưới tình huống bình thường, làm sao cũng không có khả năng bị miểu sát. Nhưng đáng tiếc là, Thạch Tiểu Nhạc từ xuất hiện bắt đầu, liền đã bí mật thi triển Đại Tông Như Hà.
 
 	Sơ hở của đối phương, hắn thấy nhất thanh nhị sở, tự nhiên là một kiếm miểu sát.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Hai vị khác Chu gia cao thủ lại sợ đến sắc mặt cấp biến.
 
 	Bởi vì nửa nhịp chênh lệch thời gian , chờ bọn hắn công kích rơi xuống lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã thi triển khinh công tránh đi tới.
 
 	"Hồn Thiên Chưởng!"
 
 	Nhất trọng mãnh liệt khí kình đập vào mặt mà qua, Ngô thúc nắm lấy thời cơ, mang theo giận chụp về phía thân giữa không trung Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Mặt không đổi sắc, Thạch Tiểu Nhạc hai chân một điểm, sinh sinh trên không trung lướt ngang vài chục bước, nhẹ nhõm liền thoát ly vòng chiến.
 
 	Không biết hữu ý vô ý, hắn rơi xuống đất vị trí, vừa lúc tại một vị khác Chu gia cao thủ phía bên phải, lúc này liền là một kiếm hung ác đâm mà ra.
 
 	Xuy xuy hai tiếng.
 
 	Vị kia Nạp Khí nhị trọng Chu gia cao thủ, toàn thân bốc lên máu ngã trên mặt đất.
 
 	Hóa tướng viên mãn Đại Tông Như Hà, lực sát thương chi lớn, viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Không khách khí nói, cho dù là đã từng Lôi Liệt, cũng nhiều nhất ngăn trở mười kiếm, càng không nói đến vẫn là kém xa Lôi Liệt Chu gia cao thủ.
 
 	"Tốt diệu kiếm pháp, thật nhanh giết người tốc độ."
 
 	Nhìn xem tay trái bấm ngón tay, tay phải xuất kiếm Thạch Tiểu Nhạc, Chu Tú Linh chấn kinh.
 
 	Nàng phát hiện, ngày đó tại bến tàu một bên, thiếu niên này căn bản chính là đang vui đùa một chút mà thôi.
 
 	Mà lại kiếm pháp của đối phương con đường, phong cách chiến đấu, tựa hồ trời sinh liền không sợ hội đồng. Thay cái Nạp Khí cảnh tứ trọng cao thủ đến, coi như thực lực so Thạch Tiểu Nhạc mạnh, ra tay cũng chưa chắc có hắn nhanh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"
 
 	Chớp mắt bị xử lý hai người, Ngô thúc kinh sợ không thôi, mang theo cuồn cuộn chưởng thế giận đập mà đi.
 
 	Một bên khác, còn sót lại Chu gia cao thủ cũng học ngoan, tuyệt không để Thạch Tiểu Nhạc tới gần trước người, mà là không ngừng đảo ra quyền kình, phụ trợ Ngô thúc.
 
 	Thân thể lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa ép về phía Chu gia cao thủ.
 
 	Thế nhưng là lần này, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên từ trên trời giáng xuống , khiến cho Chu gia cao thủ động tác chậm một nhịp.
 
 	Thiên La Địa Võng Thế!
 
 	Thi triển Thiên La Địa Võng Thế, Đại Tông Như Hà tính liên tục bị đánh phá, tự nhiên không thể lại thi triển. Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc tay trái rút đao mà ra.
 
 	Một cái hồng mang phá toái hư không, cắt đứt vị kia Chu gia cao thủ cổ họng.
 
 	Huyết Loạn Sát.
 
 	Hiện trường vang lên thô trọng tiếng thở dốc.
 
 	Trước đó, vô luận là Chu Tú Linh, vẫn là may mắn còn sống sót Chính Nghĩa Giáo đệ tử, đều không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc tốc độ nhanh như vậy, lập tức giết chết ba người.
 
 	Đây chính là ba vị Nạp Khí cảnh cao thủ a, trong tay hắn, cùng yếu gà không có gì khác nhau.
 
 	"Tiểu tử, lão phu không thể không thừa nhận, đánh giá thấp ngươi."
 
 	Ngô thúc ánh mắt ngưng trọng lên, hai tay nắm lấy ra ken két tiếng vang.
 
 	"Hiện tại đi, còn kịp."
 
 	Tay trái đao, kiếm trong tay phải, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc lưng thẳng tắp, thân ảnh bị ánh nến kéo đến rất dài.
 
 	"Hắc hắc hắc, tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc lão phu sao?"
 
 	Song quyền thu hợp, toàn thân nội lực vọt tới quyền trung tâm, Ngô thúc bỗng nhiên một chưởng hướng phía trước đánh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền này, như là cuồng phong gào thét, lại như sóng nước cuồn cuộn, dọc đường cái bàn tất cả đều vỡ nát. Còn chưa tới gần, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc có loại khí huyết sôi trào, tạng phủ lệch vị trí cảm giác.
 
 	Nghiêng người một tránh, dựa vào Kim Nhạn Công, Thạch Tiểu Nhạc lảo đảo lui lại bảy tám bước không thôi.
 
 	"Đây là, Nhị lưu hạ phẩm quyền pháp?"
 
 	Chu Tú Linh kinh ngạc nói, trên gương mặt xinh đẹp huyết sắc hoàn toàn không có.
 
 	"Hắc hắc, đại tiểu thư hảo nhãn lực."
 
 	Ngô thúc thét dài cười một tiếng.
 
 	Tam lưu võ học cùng Nhị lưu võ học chênh lệch quá lớn, một chút liền có thể nhìn ra. Lại một quyền này trọng tại sát thương, từ thị giác hiệu quả bên trên nhìn, tỉ trọng trong lòng tính toán Đại Tông Như Hà, mạnh một mảng lớn.
 
 	Trên thực tế, Ngô thúc căn bản không có học được hoàn chỉnh Nhị lưu hạ phẩm quyền pháp, chỉ bất quá học một chiêu thôi, ngay cả vận công khẩu quyết đều chỉ học đối ứng bộ phận, dẫn đến uy lực của một quyền này, so dưới tình huống bình thường yếu không chỉ một bậc.
 
 	Bất quá, Nhị lưu võ học liền là Nhị lưu võ học, phối hợp hắn Nạp Khí tam trọng tu vi, cũng đầy đủ đánh giết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Chỉ cần đem đại tiểu thư đưa cho công tử gia, còn lại chiêu thức, đều có thể học được."
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý, Ngô thúc nhịn không được cảm xúc chập trùng.