Chương 99: Tàng Khí 9 trọng
 
 	Nhị lưu hạ phẩm võ công, tại Vân Tam Giác xem như tuyệt học.
 
 	Mà Nhị lưu thượng phẩm võ công, lại so Nhị lưu hạ phẩm võ công trân quý không chỉ gấp mười lần. Liền xem như Thanh Tuyết Châu đỉnh cấp đại môn phái, cũng đem loại cấp bậc này võ công xem như cái thế tuyệt học, tuyệt không truyền cho người ngoài.
 
 	Tô Diễm Như nói ra câu nói này, hoàn toàn là ép buộc, cùng không nói không có gì khác biệt.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Thạch Tiểu Nhạc có thể được đến Phục Dưỡng Khí công đã là phúc duyên thâm hậu, lại làm sao có thể lập tức xuất ra một bản Nhị lưu thượng phẩm võ công?
 
 	"Tiểu Di chuyện này là thật? Chỉ cần ta làm được, liền để ta ra ngoài xông xáo giang hồ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mắt sáng lên.
 
 	"Tự nhiên, Tiểu Di từ trước đến nay nói một không hai."
 
 	Tô Diễm Như cười híp mắt nói.
 
 	Tâm thần chìm vào Võ Thần điện, lần này không cần hệ thống chủ động nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc đã thúc giục nó tiến hành võ học rút ra.
 
 	Làm trên đời thân nhân duy nhất, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không muốn ngỗ nghịch Tiểu Di, nhưng muốn hắn như vậy co đầu rút cổ tại Phi Yến Thành, cũng không phải ước nguyện của hắn.
 
 	Trước mắt xem ra, duy nhất phương pháp, chính là hoàn thành Tiểu Di cái này gần như tại dã man yêu cầu.
 
 	Đối với người khác mà nói, cái này là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, mặc dù cơ hội không lớn, lại có một chút hi vọng.
 
 	Giữa tháng rút ra, trừu không xác suất đạt tới năm mươi phần trăm.
 
 	Quất trúng Tam lưu võ học xác suất là hai mươi lăm phần trăm tả hữu, đến Nhị lưu võ học, xác suất chỉ có 12% tả hữu.
 
 	Tăng thêm Nhị lưu võ học lại phân tam phẩm, cho nên tính được, Thạch Tiểu Nhạc chân chính rút trung nhị lưu thượng phẩm võ học xác suất, chỉ có bốn phần trăm tả hữu.
 
 	Bất quá cũng không thể tính như vậy, nếu như hắn có thể quất trúng vượt qua nhị lưu võ học, đương nhiên cũng coi như thỏa mãn điều kiện. Nhưng ngay cả như vậy, xác suất cũng bất quá mười lăm phần trăm trên dưới.
 
 	Đây là một cái thấp đến đáng thương trị số.
 
 	Nhìn xem hình vuông quang hoàn không ngừng lấp lóe, Thạch Tiểu Nhạc tim bỗng nhiên trở nên rất bình tĩnh.
 
 	Nhân sinh có vận mệnh nói chuyện, ngay một khắc này, hắn ẩn ẩn cảm giác được, mình có thể đạt được ước muốn.
 
 	Đinh!
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu thượng phẩm võ học, Thạch Quan Âm Nam Nhân Kiến Bất Đắc một bộ."
 
 	Thật đúng là Nhị lưu thượng phẩm võ học?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được một trận hưng phấn, hưng phấn đồng thời, sinh ra từng tia từng tia tiếc nuối.
 
 	Thật vất vả quất trúng một lần Nhị lưu thượng phẩm võ học, lại là chỉ có nữ tử có thể tu luyện Nam Nhân Kiến Bất Đắc, đây cũng là vận mệnh một bộ phận sao?
 
 	Làm người trong giang hồ người e ngại nữ ma đầu, Thạch Quan Âm võ công chi cao, không cần nhiều thêm lắm lời. Chí ít tại cái kia trong giang hồ, có lẽ chỉ có sứa Âm Cơ có thể thắng dễ dàng nàng một bậc.
 
 	Liền ngay cả danh khắp thiên hạ sở lưu Tương, cũng chỉ là lợi dụng Thạch Quan Âm tâm linh nhược điểm, giết chết nàng trong kính a. Thật luận võ công, xa kém xa.
 
 	Mà Nam Nhân Kiến Bất Đắc, liền là Thạch Quan Âm nhất là dựa vào tuyệt kỹ.
 
 	Này công phát ra lúc, nhân thể có thể trong nháy mắt ở giữa biến hóa bảy tám chủng tư thế, nhìn qua phảng phất là một cái phong hoa tuyệt đại vũ cơ, đủ để khiến bất luận kẻ nào ý loạn tình mê, không thể tự kềm chế.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, một chiêu này đã lấy tính mạng của ngươi.
 
 	Lúc trước, Thạch Quan Âm chỉ là đem chiêu này biểu thị một lần, cũng không thực chiến vận dụng, đã sợ đến Hồ Thiết hoa, cơ băng yến hai người thẳng ra mồ hôi lạnh, uy lực có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Bất quá rất đáng tiếc, muốn luyện thành bộ này Nam Nhân Kiến Bất Đắc, võ học thiên tư là một mặt, càng quan trọng hơn là, bản nhân nhất định phải là phong hoa tuyệt đại đại mỹ nhân mới được.
 
 	Một cá thể thái cồng kềnh sửu nữ, như thế nào để Nam Nhân Kiến Bất Đắc ?
 
 	Nhớ tới Tiểu Di vũ mị đa tình bộ dáng, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cười thầm, bộ này võ công, giống như là vì nàng chế tạo riêng đồng dạng.
 
 	"Uy, ngươi ngốc?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc si ngốc ngơ ngác, Tô Diễm Như vỗ vỗ hắn.
 
 	Tiểu gia hỏa này, như coi là giả ngu đóng vai đáng thương liền có thể làm cho nàng mềm lòng, coi như mười phần sai.
 
 	"Tiểu Di, ngươi chờ ta một hồi."
 
 	Tâm thần trở về, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy đi vào trong phòng bên bàn đọc sách, cầm bút lên mực liền bắt đầu tại trên tuyên chỉ viết.
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền đem giấy tuyên đưa cho Tô Diễm Như.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tô Diễm Như không hiểu nó ý.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc nhưng cười không nói, nàng đành phải nhẫn nại tính tình nhìn. Kết quả chỉ nhìn hai câu, cả người đã từ trên giường ngồi dậy, đợi xem đến phần sau, một gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hãi chi sắc.
 
 	"Đây, đây là. . ."
 
 	Tô Diễm Như tốt xấu cũng luyện qua Phục Dưỡng Khí công, nhưng ở phán đoán của nàng trong, trên tuyên chỉ ghi lại võ công, so Phục Dưỡng Khí công cao thâm đếm không hết.
 
 	Đơn giản liền không cùng một đẳng cấp.
 
 	"Cái này gọi Nam Nhân Kiến Bất Đắc, là một bộ Nhị lưu thượng phẩm võ công, chính là ta tại trong một động phủ phát hiện."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh vung lấy láo.
 
 	Tô Diễm Như ngơ ngác nhìn hắn, lấy như nói mê giọng nói: "Tiểu Nhạc Nhạc, trong khoảng thời gian này, ngươi đến cùng đều kinh lịch cái gì? Tiểu Di càng ngày càng xem không hiểu ngươi."
 
 	Tùy tiện liền lấy ra một bộ Nhị lưu thượng phẩm võ công, liền xem như Thanh Tuyết Châu đỉnh tiêm môn phái Chưởng môn, cũng không có như thế xa hoa a?
 
 	"Ta chỉ là vận khí tốt a. Tiểu Di, ngươi nói sự tình ta đã làm đến."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tận lực nhắc nhở.
 
 	Tô Diễm Như há hốc mồm, muốn nói không tính toán gì hết, lại không tốt đánh mặt mình, cuối cùng chỉ có thể thở dài nói: "Ngươi hạ quyết tâm muốn như vậy?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia ngươi đi đi! Nếu như trong giang hồ thụ ủy khuất, nhớ về."
 
 	Tô Diễm Như xoay người đưa lưng về phía, trong lòng dâng lên phức tạp cảm xúc.
 
 	Nàng sở dĩ đổi giọng, không phải là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thật xuất ra Nhị lưu thượng phẩm võ công, chỉ là sợ hãi, mình tùy hứng giữ lại, sẽ để cho thiếu niên này phản cảm.
 
 	Hồ nước, cuối cùng nuôi không ở Giao Long, có lẽ thế giới bên ngoài, mới là thích hợp hắn Thiên địa đi.
 
 	"Tiểu Di, bảo trọng."
 
 	Trịnh trọng nói một câu, Thạch Tiểu Nhạc quay người cất bước, cũng không có quá bi thương.
 
 	Hắn cùng Tiểu Di cuối cùng chỉ là thân nhân, luôn có tách ra một ngày.
 
 	Hôm sau, không làm kinh động bất luận kẻ nào, Thạch Tiểu Nhạc một mình rời đi Kim Phượng Lâu.
 
 	"Lần sau gặp được ngươi, ngươi lại sẽ mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ?"
 
 	Như Viên bên trong, Tô Diễm Như si ngốc nhìn lên bầu trời, xinh đẹp mang trên mặt một vòng nồng đậm thất lạc.
 
 	. . .
 
 	Lục Lâm bên trong trên quan đạo, một vị thiếu niên áo xanh lái khoái mã, tùy ý rong ruổi mà qua.
 
 	Xông xáo giang hồ, khoái ý ân cừu, một mực là Thạch Tiểu Nhạc mộng tưởng. Kiếp này có thể thực hiện, tự nhiên làm hắn cảm xúc tăng vọt, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Giang hồ quá lớn, ta không thể mù quáng bôn tẩu, không bằng đi trước Danh Lưu sơn trang một chuyến đi, nhìn có thể hay không tìm tới đa nương manh mối."
 
 	Linh hồn cùng thân thể hợp nhất, để Thạch Tiểu Nhạc nhiều một phần trách nhiệm. Về tình về lý, hắn cũng không thể đem thân thể phụ mẫu xem như không tồn tại.
 
 	Đi qua nghe ngóng, Danh Lưu sơn trang ở vào Vân Tam Giác phía tây phỉ thúy thành, khoảng cách Phi Yến Thành đủ có mấy trăm dặm.
 
 	Đừng nhìn Vân Tam Giác chỉ có hai mươi lăm tòa thành thị, nhưng kỳ thật mỗi tòa thành đều hạ hạt rất nhiều thành trấn, lại trừ mây đen, Phi Yến, lông chim trả, Vân Thiên bốn thành khá gần ngoài, những thành thị khác khoảng cách khoảng cách đều rất lớn.
 
 	Màn đêm buông xuống, Thạch Tiểu Nhạc túc tại dã ngoại.
 
 	Tâm tình kích động đã được đến bình phục, ném trừ tạp niệm, hắn bắt đầu tu luyện võ công.
 
 	Huyết Loạn Sát sau khi hoàn thành, chính diện uy lực hơi kém nhất tuyến sinh ky, nhưng lực sát thương nhưng lại xa xa thắng chi, cả hai đều có thiên về, có thể làm Thạch Tiểu Nhạc hai đại sát thủ giản.
 
 	Cho nên thời gian kế tiếp, hắn dự định chuyên công Đại Tông Như Hà.
 
 	Hóa tướng đại thành Đại Tông Như Hà, vô luận là chính diện uy lực, vẫn là lực sát thương, đều vượt qua hai đại sát thủ giản. Một khi tu luyện tới viên mãn, hoàn toàn có thể làm át chủ bài sử dụng.
 
 	Ban ngày đi đường, ban đêm tu luyện, cứ như vậy, bảy ngày thoáng một cái đã qua.
 
 	Xoát!
 
 	Một đêm này, đạo đạo ngân quang tại đêm tối trong rừng hiện lên, nhìn lộn xộn, khả mỗi một cái đều chuẩn xác không sai lầm điểm tại rễ cây cùng một chỗ.
 
 	Hai trăm kiếm về sau, rễ cây bên trên gai lỗ biến đến vô cùng rõ ràng.
 
 	"Đại Tông Như Hà, rốt cục tu luyện tới hóa tướng viên mãn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Không phụ hắn hi vọng, hóa tướng viên mãn Đại Tông Như Hà, uy lực quả nhiên lại tăng lên một đoạn. Nếu như lấy nó tới đối phó lúc trước Lôi Liệt, chỉ sợ mười kiếm liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, đại khái là tính nhẩm ảnh hưởng, Đại Tông Như Hà khó mà dung nhập thác loạn ý cảnh. Bằng không mà nói, uy lực nói không chừng còn có thể lại nói lại.
 
 	"Lòng tham không đáy, ta không thể nhất muội tham quá nhiều."
 
 	Mấy đại tuyệt học đều đến bình cảnh kỳ, tiến không thể tiến. Kết quả là, Thạch Tiểu Nhạc lại đem tinh lực chuyển dời đến nội lực tu là hơn.
 
 	Rời đi Lô Nhạn sơn trước đó, nội lực của hắn tu vi liền đã đến Tàng Khí bát trọng trung kỳ, đi qua trong khoảng thời gian này củng cố, nghĩ đến đột phá không khó lắm.
 
 	Thuê một cái khách sạn phòng trên, Thạch Tiểu Nhạc ngưng thần tĩnh khí, rất mau tiến vào trạng thái nhập định.
 
 	Một ngày.
 
 	Hai ngày.
 
 	. . .
 
 	Bảy ngày.
 
 	Trong bảy ngày này, trừ cần thiết ăn cơm, nghỉ ngơi ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ không có lãng phí một chút thời gian.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn còn cần 1000 điểm ban thưởng giá trị, hối đoái 100 cái canh giờ thời gian tu luyện, đổi tính một chút , tương đương với đã tu luyện mười ba ngày.
 
 	Oanh!
 
 	Một ngày này, nội lực như là Trường Giang Hoàng Hà, tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội lưu chuyển không thôi. Tu vi của hắn, cũng bắt đầu liên tục tăng lên.
 
 	Tàng Khí bát trọng hậu kỳ.
 
 	Tàng Khí bát trọng đỉnh phong.
 
 	Đến thời khắc này, một đạo vô hình bích chướng rốt cục xuất hiện, ngăn trở mãnh liệt nội lực.
 
 	Đang sắp đột phá, Thạch Tiểu Nhạc không có chút gì do dự, một ngụm nuốt vào sớm đã chuẩn bị xong Tụ Khí Đan.
 
 	Một sát na, hòa tan dược lực giống như là máy phát điện đồng dạng , khiến cho nội lực trùng kích trở nên càng mạnh mẽ hơn, lần lượt rung chuyển lấy bích chướng.
 
 	Mười lần.
 
 	Hai mươi lần.
 
 	Trọn vẹn trùng kích mấy trăm lần, nương theo lấy phù một tiếng, bích chướng ứng thanh mà phá. Một cơn gió lớn lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, lập tức hướng bốn phía thổi đi, thổi đến trên bàn đồ sứ lay động không ngừng.
 
 	Trọn vẹn qua một lát, cuồng phong mới tiêu tán thành vô hình.
 
 	"Rốt cục đến Tàng Khí cửu trọng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, màu đen tinh mâu trong một mảnh thâm thúy.
 
 	Bình thường tu luyện Tam lưu thượng phẩm nội công võ giả, tại Tàng Khí cảnh mỗi đột phá một cảnh giới, nội lực tổng lượng sẽ gia tăng hai thành tả hữu.
 
 	Mà nhờ vào Phục Dưỡng Khí công, đếm một lần chữ đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân, còn phải lại lật một phen, cũng chính là trọn vẹn bốn thành.
 
 	Nguyên bản, nội lực tu vi một mực là Thạch Tiểu Nhạc nhược điểm, một khi cùng Nạp Khí cảnh cao thủ giao thủ, cơ bản đều là vận dụng sát chiêu mới có thể thủ thắng.
 
 	Nhưng, hiện tại không giống nhau.
 
 	Tàng Khí cửu trọng Thạch Tiểu Nhạc, chỉ dựa vào nội lực, đã vượt qua phổ thông Nạp Khí nhất trọng cao thủ, cùng Nạp Khí nhị trọng cao thủ cũng có thể liều mạng.
 
 	Nếu như lại để cho hắn đối đầu Lôi Liệt, căn bản không cần vận dụng Đại Tông Như Hà, nhất tuyến sinh ky liền có thể giải quyết đối phương.