Chương 73: Quần anh hội tụ
 
 	Kinh Long Bảo chiếm diện tích đủ có vài chục mẫu, tương đương với mấy cái chính quy sân bóng lớn nhỏ, bảo bên trong kiến trúc nhiều lấy bằng đá làm chủ, nhìn rộng lớn kiên nghị.
 
 	Giờ phút này, trên quảng trường một đám người ồn ào.
 
 	Liền ngay cả chính đang đối đầu Liệt Hỏa Môn cùng Họa Kiếm Phái, cũng nhịn không được hướng lối vào nhìn lại.
 
 	"Là Vân Kiếm các người."
 
 	Diêm Đông Hoa khó được lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc.
 
 	Chỉ thấy đám người tự động tách ra ngay miệng, tại Kinh Long Bảo quản gia tự mình đưa tiễn dưới, hơn mười vị người áo trắng vui mừng tự nhiên đi tiến bảo bên trong.
 
 	Bọn này người áo trắng lấy một vị lão giả cầm đầu, những người còn lại đều là tại trên dưới hai mươi tuổi, người đeo trường kiếm, từng cái khí chất không tầm thường.
 
 	Vân Kiếm các, Vân Tam Giác tại dã môn phái bốn thế lực lớn một trong, lấy dùng kiếm nghe tiếng, này môn phái sáng lập nhiều năm, theo nói ra quá không ít nghe tiếng Vân Tam Giác đỉnh cấp kiếm khách.
 
 	"Thật đúng là náo nhiệt, chắc hẳn ngày sau Vân Thiên Chi Hội, nhất định rất đặc sắc."
 
 	Vân Kiếm các đệ tử trong, một vị khuôn mặt thanh tú thiếu niên nhìn chung quanh một chút, kích động cười lên.
 
 	"Giang sư đệ, đây là ngươi lần thứ nhất tham gia Vân Thiên Chi Hội, tin tưởng lấy thiên tư của ngươi thực lực, nhất định có thể một tiếng hót lên làm kinh người, giống như năm đó Vân Giác tứ anh tú."
 
 	Bên cạnh có người nói.
 
 	"Vân Giác tứ anh tú?"
 
 	Giang Thanh Chu dằn xuống lửa nóng chi ý, trong mắt sáng rực ánh sáng lại bán hắn.
 
 	Đây là hắn gia nhập Vân Kiếm các năm thứ hai, tài tình xuất chúng hắn, đã sớm bị Vân Kiếm các trên dưới công nhận, có hi vọng trở thành Vân Tam Giác đẳng cấp thứ nhất tuấn kiệt.
 
 	Lần này Vân Thiên Chi Hội, liền là hắn dương danh chi chiến!
 
 	"Giang sư đệ, không nên xem thường những người khác."
 
 	Phía trước, một cái cao gầy người trẻ tuổi bỗng nhiên nói ra.
 
 	Người này toàn thân trên dưới đều mang nhàn nhạt lăng lệ chi khí, ánh mắt trong đám người liếc nhìn , khiến cho một chút thiếu niên giống như là bị kiếm đâm trúng.
 
 	Hắn là Phong Kiếm Tả Phi Dương, Vân Kiếm các đại đệ tử, cũng là Vân Tam Giác thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong nhân vật đứng đầu.
 
 	"Liễu Mộng Sắc, ngươi còn không có xuất hiện sao?"
 
 	Tả Phi Dương toàn thân mang theo ngang nhiên chiến ý.
 
 	Từ khi hai năm trước, hắn lấy một chiêu chi kém thua với Vân Giác tứ anh tú bên trong Mộng Sắc công tử về sau, liền một mực dốc lòng tu luyện, cơ hồ đạt tới mất ăn mất ngủ địa bộ.
 
 	Lúc đầu lấy Tả Phi Dương thực lực, căn bản khinh thường tại tham gia Vân Thiên Chi Hội, nhưng khi nghe nói Mộng Sắc công tử sẽ xuất hiện về sau, hắn lập tức cải biến chú ý, vì chính là rửa sạch nhục nhã, đánh bại đối phương.
 
 	"Kiền Địa Giáo nhân cũng tới."
 
 	Mọi người ở đây âm thầm chú ý Vân Kiếm các đệ tử lúc, có người nhìn về phía ngoài cửa, hô to một tiếng.
 
 	Kiền Địa Giáo, cùng Vân Kiếm các nổi danh, cũng là tại dã môn phái bốn thế lực lớn một trong.
 
 	Cùng Vân Kiếm các một bộ bạch y, không nhiễm trần thế khác biệt, Kiền Địa Giáo người thống nhất mặc thâm trầm hạt sắc quần áo, khí thế nặng nề, cùng Vân Kiếm các hình thành hai thái cực.
 
 	"Tả Phi Dương, nghĩ không ra ngươi cũng tới."
 
 	Kiền Địa Giáo trong, một vị nhân cao mã đại, hình thể khôi ngô người trẻ tuổi hô một tiếng.
 
 	"Hùng Nghê."
 
 	Tả Phi Dương đồng thời nhìn về phía đối phương.
 
 	Hùng Nghê, ngoại hiệu phi thiên gấu, Kiền Địa Giáo đại đệ tử, lấy trời sinh thần lực, động tác nhanh nhẹn lấy xưng, giang hồ công nhận thực lực không kém hơn Tả Phi Dương.
 
 	Hai người ánh mắt đối mặt ở giữa, đám người phảng phất nghe thấy tư tư dòng điện âm thanh.
 
 	Đối với Tả Phi Dương, Hùng Nghê hai người mà nói, Vân Giác tứ anh tú cố nhiên là mục tiêu, nhưng đối phương không phải là không đại địch? Chỉ có đánh bại tất cả mọi người, mới có thể xưng hùng thế hệ trẻ tuổi.
 
 	"Tả Phi Dương, không biết kiếm của ngươi luyện đến mức nào, có thể hay không phá ta rất gấu Thiết Bố Sam?"
 
 	Hùng Nghê khóe miệng khẽ nhếch, cười nói.
 
 	"Ngươi muốn thử xem?"
 
 	Tả Phi Dương lạnh lùng nói.
 
 	Hai người đều là đi thẳng về thẳng tính cách, không có thông thường Hiệp Sĩ lời khách sáo, cho nên vừa thấy mặt liền đòn khiêng bên trên, thấy ở đây chúng bao nhiêu tuổi người hô hấp dồn dập.
 
 	"Hai vị, lưu đến ngày sau đại hội đi, vạn nhất làm cho lưỡng bại câu thương, Ba mỗ đánh bại các ngươi còn có ý gì?"
 
 	Bầu không khí chính khẩn trương trước mắt,
 
 	Một đạo thanh âm lười biếng vang lên, mang theo mơ hồ cuồng vọng cùng bá đạo.
 
 	Tả Phi Dương cùng Hùng Nghê đồng thời quay đầu, kêu lên: "Ba Nhân Hùng!"
 
 	Ba Nhân Hùng, người xưng huyết sắc Phách đao, chính là bốn thế lực lớn bên trong Phách đao phái đại đệ tử, lấy một tay hung lệ Phách đao nghe tiếng giang hồ, nghe nói phạm tại trên tay hắn người, không chết cũng tàn phế.
 
 	"Ba Nhân Hùng, đừng quá tự cho là đúng, cẩn thận Hùng mỗ đập nát mặt của ngươi."
 
 	Hùng Nghê lạnh như băng nói ra.
 
 	"Ha ha."
 
 	Ba Nhân Hùng có mái tóc màu đỏ, người mặc cùng màu áo đỏ, nghe vậy từ chối cho ý kiến.
 
 	Phía sau hắn Phách đao phái đệ tử, cũng là từng cái mặt chứa cười lạnh, giống như căn bản không đem Kiền Địa Giáo để vào mắt, trêu đến Kiền Địa Giáo các đệ tử nhao nhao giận dữ, mở miệng quát lớn.
 
 	Hai phái đệ tử tranh phong tương đối, dũ sảo dũ liệt, riêng phần mình dẫn đầu trưởng lão không chỉ có không có ngăn cản, ngược lại còn lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, một bộ hận không thể giết chi cho thống khoái biểu lộ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc không hiểu ở giữa, liền nghe Viên Thu Vĩ giải thích nói: "Năm đó hai phái cộng đồng diệt ma trong lúc đó, nghe đồn Kiền Địa Giáo làm một cái quỷ kế , khiến cho Phách đao phái tổn thất nặng nề, về sau Phách đao phái đồng dạng hố Kiền Địa Giáo một thanh, hai phái kết lại như thế thù hận."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, trong lúc lơ đãng nhìn thấy đám người bên trong một vị công tử áo gấm, Tâm đầu sững sờ.
 
 	Người này tướng mạo anh tuấn, dáng người cao, nhưng những này không phải hấp dẫn Thạch Tiểu Nhạc mấu chốt, chân chính lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngây người, là đối phương loại kia tùy thời tùy chỗ, thoải mái Tự Tại khí chất.
 
 	Chí ít từ xuyên qua bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này người.
 
 	"Liễu Mộng Sắc!"
 
 	Có lẽ là túc địch quan hệ, Tả Phi Dương cũng rất nhanh phát hiện cái kia công tử áo gấm, trong mắt lập tức bộc phát ra một trận kinh khủng tinh mang.
 
 	"Liễu Mộng Sắc, bốn anh tú bên trong Mộng Sắc công tử?"
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Từng tia ánh mắt rơi vào công tử áo gấm trên thân, có chiến ý, có tán thưởng, có kinh ngạc, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Liễu mỗ lần này vì ước chiến mà đến, các vị hữu lễ."
 
 	Đối mặt đám người chú mục, Liễu Mộng Sắc vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, ôm quyền cùng mọi người cười một tiếng, loại kia đại khí phong độ đã xem không ít nữ tử âm thầm say mê.
 
 	Tả Phi Dương chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	Hùng Nghê lặng yên nắm chặt nắm đấm.
 
 	Ba Nhân Hùng càng là nắm chặt bên hông đao.
 
 	Còn có rất nhiều tự cao võ công cao cường, lại chưa hề được chứng kiến Liễu Mộng Sắc lợi hại người trẻ tuổi, cũng là không cách nào bình tĩnh, trong lòng tràn ngập lửa nóng chiến ý.
 
 	Muốn trên giang hồ dương danh lập vạn, nhanh nhất đường tắt là cái gì? Không thể nghi ngờ là đánh bại nổi tiếng lâu đời cao thủ trẻ tuổi, thay vào đó!
 
 	"Danh lợi, thật đúng là hại người rất nặng."
 
 	Chú ý vẻ mặt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc khẽ lắc đầu.
 
 	Hắn trời sinh tính điệu thấp, chỉ nghĩ tới lấy khoái ý ân cừu sinh hoạt.
 
 	Rất khó tưởng tượng, nếu có một ngày hắn trở thành bốn anh tú cấp một nhân vật, có phải hay không đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành trong mắt người khác khiêu chiến bánh trái thơm ngon .
 
 	Đương nhiên, nếu như Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ bị người ta biết, nhất định sẽ nhận vô số trào phúng.
 
 	Trở thành bốn anh tú cấp một nhân vật, ngươi cho là mình là ai?
 
 	"Ha ha ha, Liễu huynh ngươi rốt cục đến , khiến cho Nhạc mỗ đợi thật lâu a."
 
 	Một đạo trong sáng tiếng cười, từ Kinh Long Bảo Above truyền đến. Mọi người ngẩng đầu ở giữa, chỉ thấy một vị hoàng y công tử đang đứng giữa không trung thạch bảo ngay cả hành lang bên trên, cười nhìn đám người.
 
 	"Nhạc Tầm Tiên."
 
 	Liễu Mộng Sắc nụ cười trên mặt khuếch tán, cũng rốt cuộc không phải loại kia không quan trọng tiếu dung.
 
 	"Hắn, hắn liền là bốn anh tú bên trong Kinh Long công tử?"
 
 	Đám người phát ra trận trận xôn xao âm thanh.
 
 	Nhạc Tầm Tiên, người xưng Kinh Long công tử, chính là Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh chi tử, đó là bốn thế lực lớn bên trong Kinh Long Bảo Thiếu bảo chủ.
 
 	Mặc dù thấy không rõ Nhạc Tầm Tiên tướng mạo, nhưng từ đối phương loại kia ngọc thụ lâm phong dáng người trong, mọi người cũng có thể vững tin, đối phương tuyệt không kém hơn Liễu Mộng Sắc.
 
 	Lần này Vân Thiên Chi Hội, sở dĩ khả năng hấp dẫn Vân Thiên Liên minh nhiều như vậy thành viên tham dự, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là Liễu Mộng Sắc cùng Nhạc Tầm Tiên ước chiến.
 
 	Tuyệt đối không nên coi là, đây chỉ là hai người trẻ tuổi giao phong.
 
 	Trên thực tế, sớm tại mấy năm trước đó, bốn anh tú thực lực đã siêu việt Vân Tam Giác rất nhiều Chưởng môn, có thể xưng trong giang hồ nhất lưu cao thủ.
 
 	Hiện tại rất nhiều người muốn biết, bọn hắn hôm nay, thực lực đến tột cùng đạt tới một bước nào.
 
 	Hai đại anh tú cách không giằng co, lập tức thành Kinh Long Bảo bên trong duy nhất phong cảnh, càng cướp đi ở đây chỗ có người tuổi trẻ quang mang.
 
 	Theo bản năng, rất nhiều người bắt đầu chờ mong ngày sau Vân Thiên Chi Hội.
 
 	Họa Kiếm Phái nhân được an bài tại Kinh Long Bảo phía đông sương phòng, nơi này hoàn cảnh thanh u, tứ phía trồng lấy cây xanh Hồng Hoa, ngược lại là có chút thoải mái.
 
 	Đồng dạng an bài tại phía đông, còn có Trường Phong phái, Phất Trần Môn, trong nháy mắt môn, phi cước tông chờ tám cái Lô Nhạn sơn môn phái, lẫn nhau tương hỗ gặp mặt, trừ Trường Phong phái ngoài, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Tiểu Nhạc."
 
 	Trùng hợp chính là, Lam Ngưng, Kim Vô Úy, Sa Túng Hoành ba người lại cũng tại cái này một mảnh khu. Thạch Tiểu Nhạc vừa mới đi tới, ba người liền phát hiện hắn.
 
 	"Các ngươi cũng tại a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khó được cười lên.
 
 	Trước kia mặc dù cùng ba người cũng chưa quen thuộc, thậm chí bởi vì vấn đề lập trường, cũng không tính hòa thuận, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không muốn xoắn xuýt tại quá khứ. Chí ít, ba người bọn họ từ chưa bao giờ làm thương tổn tới mình cùng Tiểu Di sự tình.
 
 	"Nghe nói lần trước Kim Phượng Lâu tao ngộ đại nạn, đáng tiếc chúng ta ở bên trong môn phái cũng không biết rõ tình hình, nếu không, vô luận như thế nào cũng sẽ chạy trở về."
 
 	Sa Túng Hoành mở miệng liền nói ra, càng giống là một loại giải thích.
 
 	Hắn cũng không muốn để Thạch Tiểu Nhạc coi là, mình bởi vì không phải tương lai lâu chủ, liền mặc kệ Kim Phượng Lâu chết sống.
 
 	Lam Ngưng cùng Kim Vô Úy thì đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Dù sao cũng là Kim Phượng Lâu dòng chính, hai người so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, trận kia bang phái đại chiến nội tình, cho nên liền càng thêm xem không hiểu Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bọn hắn đơn giản không thể nào hiểu được, Thạch Tiểu Nhạc là làm sao giết chết Khương Bố Hư cùng Ti Mã Bưu. Liền xem như tiêu hao nguyên khí bí pháp, cũng quá kinh khủng đi.
 
 	"Gia hỏa này, càng ngày càng thần bí."
 
 	Lam Ngưng lắc đầu, âm thầm nghĩ ngợi nói.
 
 	Nếu như nói, Kim Phượng Lâu thi đấu trong bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, còn để Lam Ngưng có chút không phục lời nói, đối phương đánh bại Huyết Thủ Liên Đồ, đã để nàng tâm phục khẩu phục.
 
 	Về phần trận kia bang phái chi chiến, càng giống là một tầng mê vụ , khiến cho Lam Ngưng dần dần nhìn không thấu Thạch Tiểu Nhạc hư thực.
 
 	"Tiểu Nhạc, lần này ngươi muốn tranh khẩu khí, hảo hảo nắm chắc ngày sau cơ hội, cố gắng liền có thể nhất chiến thành danh."
 
 	Bốn người trò chuyện một hồi, Sa Túng Hoành một mặt cổ vũ nói.
 
 	"Ta muốn lấy thực lực của ngươi, sau lần này, trở thành thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt cũng không thành vấn đề."
 
 	Kim Vô Úy đồng dạng nói ra.
 
 	Nhìn ra được, bọn hắn đã chậm rãi giảm đi cùng Thạch Tiểu Nhạc tranh phong ý nghĩ, ngược lại đứng tại Kim Phượng Lâu góc độ cân nhắc sự tình.
 
 	Một khi Thạch Tiểu Nhạc dương danh, không chỉ đối chính hắn, đối Kim Phượng Lâu cũng có lợi thật lớn.
 
 	"Thật sự là không biết lượng sức, các ngươi coi là thứ hai đẳng cấp xưng hào là rau cải trắng, tùy cho các ngươi cầm sao? Buồn cười đến cực điểm!"
 
 	Đột nhiên có người cười lên, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.