Chương 89: Lục Trúc Bang chủ
 
 	"Ngươi dám như thế?"
 
 	Hứa Thiên Lương một mặt lửa giận mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Một phần là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc không để ý mặt mũi của hắn, ra tay giết Đao ba sát thần. Nhưng càng lớn nguyên nhân, vẫn là thẹn quá hoá giận.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình ngay cả Thạch Tiểu Nhạc một chiêu đều không tiếp nổi.
 
 	"Các hạ, Kim Phượng Lâu cùng Lục Trúc Bang nước giếng không phạm nước sông, có sự tình, tốt nhất đừng mở tiền lệ, nếu không đối với người nào cũng không tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	"Hừ, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Lưu lại nữa cũng là mất mặt, Hứa Thiên Lương chuẩn bị rời đi lại nói.
 
 	"Chậm rãi."
 
 	"Ngươi còn có chuyện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Mang ta đi tìm Kim Phượng Lâu người."
 
 	Hứa Thiên Lương quay đầu phẫn nộ quát: "Ngươi coi ta là cái gì, họ Thạch, đừng khinh người quá. . ."
 
 	Một câu nói còn chưa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa sử xuất Thác Loạn Nhất Đao, lưỡi đao nằm ngang ở Hứa Thiên Lương cái cổ, sinh sinh đánh gãy hắn lời kế tiếp.
 
 	"Ta không muốn nghe nói nhảm."
 
 	Cánh tay dùng sức, từng tia máu tươi từ chỗ cổ thẩm thấu ra.
 
 	Hứa Thiên Lương còn muốn kiên cường, thế nhưng là vừa tiếp xúc với Thạch Tiểu Nhạc cặp kia giếng cạn không gợn sóng ánh mắt, vô ý thức trái tim co lại.
 
 	Cái họ này thạch, vừa đến đã đại khai sát giới, rõ ràng không phải người bình thường. Vạn nhất chọc giận hắn, thật hạ sát thủ, mình liền lỗ lớn.
 
 	"Họ Thạch, ngươi chờ đó cho ta."
 
 	Hứa Thiên Lương thả ra một câu ngoan thoại, nhưng không có lại cự tuyệt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn bốn phía, gằn từng chữ: "Từ hôm nay trở đi, Hắc Sát bang triệt để xoá tên. Muốn chết, cứ việc lưu lại."
 
 	Tận mắt nhìn thấy tứ đại hộ pháp, bảy đại sát thần, còn có hơn mười vị bang chúng bị Thạch Tiểu Nhạc tùy ý làm thịt, còn lại Hắc Sát bang chúng đã sớm sợ mất mật.
 
 	Tăng thêm ngay cả Hứa Thiên Lương đều thần phục, bọn hắn nơi nào còn dám làm tức giận Thạch Tiểu Nhạc. Nghe xong lời này, từng cái tứ tán Hống trốn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có đem toàn bộ người giết chết ý nghĩ, trên thực tế, hắn muốn giết cũng giết không hết.
 
 	Những tiểu lâu la này, đừng nhìn ngày bình thường cáo mượn oai hùm, một khi thất thế, cũng liền so đầu đường lưu manh mạnh một điểm, tự có cái khác ác nhân tới thu thập.
 
 	Không hề chậm trễ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc áp lấy Hứa Thiên Lương, rất mau tới đến Hắc Sát bang trong ngục giam.
 
 	"Người nào tự tiện xông vào nơi đây?"
 
 	Hắc Sát bang ngục giam tự thành một thể, tăng thêm rời xa tiền viện, bên trong Hắc Sát bang chúng còn không biết phát sinh cái gì, há miệng liền quát to.
 
 	Còn có mấy người, chính mặt mũi tràn đầy cười gằn quật Kim Phượng Lâu người, đem bọn hắn đánh cho da tróc thịt bong, máu me khắp người.
 
 	"A, Hứa công tử?"
 
 	Nhờ ánh lửa, một vị Hắc Sát bang chúng rốt cục thấy rõ đi ở phía trước Hứa Thiên Lương.
 
 	Chỉ là để hắn chấn kinh cùng sợ hãi chính là, vị này Lục Trúc Bang Đại công tử, lại là bị người áp giải tiến đến.
 
 	"Thiếu lâu chủ!"
 
 	Cùng một thời gian, Kim Phượng Lâu nhân cũng trông thấy Hứa Thiên Lương sau lưng Thạch Tiểu Nhạc, từng cái mặt mũi tràn đầy kích động kêu to lên.
 
 	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn không chịu thụ Hứa Thiên Lương cùng Hắc Sát bang bức hiếp, sung làm Lục Trúc Bang nội gian, gặp rất nhiều không phải người tra tấn, nếu không phải ý chí kiên định, đã sớm chết.
 
 	"Để các ngươi chịu khổ, ta tới cứu các ngươi."
 
 	Chỉ nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng liền dâng lên một cỗ sát cơ, khẩu khí băng lãnh.
 
 	"Trốn!"
 
 	Mấy cái xem thời cơ tương đối nhanh Hắc Sát bang đệ tử, dự cảm sự tình không ổn, nhanh chân hướng phía ngoài chạy đi.
 
 	Đáng tiếc lối đi nhỏ rất hẹp, Thạch Tiểu Nhạc sao lại để bọn hắn đạt được, Thanh Phong kiếm ra khỏi vỏ, xoát xoát mấy lần, mấy cái đầu người cút rơi trên mặt đất.
 
 	Đây không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một cước đem Hứa Thiên Lương đạp đến phía trước đi, mạo xưng làm bia đỡ đạn, sợ ném chuột vỡ bình dưới, những cái kia xông lên Hắc Sát bang chúng chiêu thức dừng lại.
 
 	Băng lãnh mũi kiếm xẹt qua hư không, Thạch Tiểu Nhạc hai mắt vô tình, từng kiếm một lấy xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ở đây ba mươi lăm vị Hắc Sát bang chúng, toàn bộ bị hắn chém xuống đầu lâu, không ai sống sót.
 
 	"Giết đến tốt.
 
 	"
 
 	Kim Phượng Lâu nhân lớn tiếng gọi tốt, cười ha ha.
 
 	Bọn hắn vốn là người trong bang phái, giết người sự tình gặp nhiều.
 
 	Huống chi trong khoảng thời gian này tra tấn, để bọn hắn đối Hắc Sát bang hận thấu xương, nếu không phải thân thể có tổn thương, bọn hắn hận không thể tự mình động thủ mới tốt.
 
 	Chờ giải khai trên người gông xiềng, Kim Phượng Lâu phái tới thay mặt bang chủ, chỉ vào bị điểm huyệt Hứa Thiên Lương nói: "Thiếu lâu chủ, này tặc dụng ý khó dò, vọng tưởng để chúng ta phản bội Kim Phượng Lâu, sung làm Lục Trúc Bang nội ứng."
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc hướng Hứa Thiên Lương nhìn một chút. Liền là cái nhìn này , khiến cho cái sau toàn thân run lên.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc xâm nhập Hắc Sát bang bắt đầu, căn bản không có nói mấy câu. Nhưng hắn một lời không hợp liền giết người lãnh khốc bộ dáng, coi là thật cho Hứa Thiên Lương lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	Nhất là chém giết Trương Nguyên một kiếm kia, căn bản ngay cả giải thích đều không nghe, tàn nhẫn tới cực điểm.
 
 	Hứa Thiên Lương thật sợ gia hỏa này mất lý trí, ngay cả mình đều giết, vội vàng nói: "Thạch huynh, ngươi lãnh tĩnh một chút, không muốn làm để chuyện mình hối hận."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một cước đạp lăn hắn, lòng bàn chân sát mặt của đối phương, nói: "Ngươi tra tấn ta Kim Phượng Lâu người, vọng tưởng đối ta Kim Phượng Lâu bất lợi, hiện tại để cho ta tỉnh táo?"
 
 	Hứa Thiên Lương chưa từng bị người dạng này nhục nhã qua, ngậm miệng không nói lời nào, đáy mắt chỗ sâu lại lướt qua một đạo âm tàn lệ mang.
 
 	"Đúng, thiếu lâu chủ, Trương Nguyên tên hỗn đản kia làm phản."
 
 	Một vị Kim Phượng Lâu cao thủ, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Ta đã chính tay đâm hắn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Giết đến tốt!"
 
 	Bang phái người, hận nhất phản đồ.
 
 	Nhất là đoạn thời gian trước, Trương Nguyên trái lại hãm hại Kim Phượng Lâu đám người cử động, càng là đã sớm hủy đi lẫn nhau tình cảm. Cho nên nghe thấy hắn bị giết, đám người rất cảm thấy hả giận.
 
 	Mấy vị cấp tiến Kim Phượng Lâu cao thủ, không để ý toàn thân vết thương, đối Hứa Thiên Lương liền là một trận quyền đấm cước đá, chỉ chốc lát liền đem hắn đánh tiếng kêu rên liên hồi, không chỉ có xương sườn đứt gãy, ngay cả răng cửa đều đi mấy khỏa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngăn cản.
 
 	Lấy Hứa Thiên Lương thân phận, cố nhiên không có thể tùy ý giết chết, nhưng cho hắn chút giáo huấn là nhất định, không phải thật sự cho rằng Kim Phượng Lâu dễ khi dễ.
 
 	Đương nhiên, cũng là bởi vì Kim Phượng Lâu không ai mất mạng, nếu không Thạch Tiểu Nhạc đã sớm động thủ giết người.
 
 	Chờ mấy cái kia Kim Phượng Lâu cao thủ qua đủ nghiện, Thạch Tiểu Nhạc mới mang theo đám người rời đi ngục giam.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh."
 
 	Vừa đi ra, liền nghe được một đạo không vui không giận thanh âm.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, đối diện trạm trọn vẹn bên trên trăm người. Người cầm đầu mặt như trọng táo, niên kỷ tại 50 tuổi khoảng chừng, toàn thân mang theo lẫm liệt uy thế.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Nhìn thấy người này, Hứa Thiên Lương lập tức sống tới, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hứa Tùng thân là Lục Trúc Bang bang chủ, tại Thúy Vũ Thành có thể dùng tai mắt Thông Thiên để hình dung.
 
 	Hắc Sát bang bên này vừa xảy ra chuyện, hắn lập tức liền biết tin tức, càng nghe nói đại nhi tử cũng ở trong đó, liền lập tức mang đám người chạy tới.
 
 	Trông thấy Hứa Thiên Lương máu me khắp người, tóc tai bù xù bộ dáng, Hứa Tùng tức giận trong lòng, trầm giọng nói: "Thạch thiếu hiệp, ngươi không giải thích một chút sao?"
 
 	"Giải thích?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lệnh lang âm thầm làm lừa bán ấu nữ nhân khẩu mua bán, cũng hãm hại ta Kim Phượng Lâu, khiến ta Kim Phượng Lâu cao thủ tàn tật hiểm chết, nên giải thích người, là Hứa bang chủ ngươi đi?"
 
 	Trước đó cùng Kim Phượng Lâu cao thủ trong lúc nói chuyện với nhau, Thạch Tiểu Nhạc đã biết chuyện ngọn nguồn.
 
 	Nói thực ra, nếu như chỉ là người cô đơn, hắn thật muốn lập tức giết Hứa Thiên Lương loại này bại hoại. Thạch Tiểu Nhạc mặc dù không coi là người tốt, nhưng tối thiểu ranh giới cuối cùng vẫn phải có.
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn!"
 
 	Hứa Tùng hét lớn một tiếng, nhưng trong lòng tin mấy phần.
 
 	Mình đại nhi tử là đức hạnh gì, Hứa Tùng so với ai khác đều rõ ràng, nhưng hắn trên miệng không thể thừa nhận, nhân tiện nói: "Thạch thiếu hiệp, ngươi vô cớ tổn thương con ta, hôm nay chỉ cần ngươi thả ta, cũng hướng cha con ta kính trà xin lỗi, Hứa mỗ có thể cân nhắc bỏ qua."
 
 	Lục Trúc Bang đi là giang hồ Chính đạo, tuyệt không thể cùng một chút nhận không ra người bê bối liên hệ với nhau. Cho nên vì che giấu, Hứa Tùng không chỉ có không để cho bước, ngược lại bày ra bị hãm hại bộ dáng.
 
 	"Họ Hứa, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"
 
 	"Càng là vô sỉ!"
 
 	Kim Phượng Lâu nhân nghe nói như thế, nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	"Dám nhục mạ bang chủ, muốn chết."
 
 	Một vị lão giả áo xám đột nhiên cất bước mà ra, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, thân thể bỗng nhiên vọt tới đám người trước người, đại thủ đối mắng hung nhất Kim Phượng Lâu cao thủ vung mạnh mà ra.
 
 	Lão giả này lại có Nạp Khí nhất trọng tu vi, tại bàng bạc khí kình áp bách dưới, vị kia Kim Phượng Lâu cao thủ ngay cả tránh thoát cũng không thể, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
 
 	Lão giả áo xám trên mặt, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.
 
 	Xuất thủ của hắn, tự nhiên là đạt được Hứa Tùng âm thầm thụ ý, vì chính là gia tăng khí thế, tiến một bước về tâm lý áp bách Thạch Tiểu Nhạc khuất phục.
 
 	Dù sao giết một cái Kim Phượng Lâu tiểu lâu la mà thôi, lượng Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám chân chính trở mặt.
 
 	Mắt thấy bàn tay muốn vỗ trúng vị kia Kim Phượng Lâu cao thủ. Bỗng nhiên, lão giả áo xám phía sau lưng lông tơ đứng đấy, lập tức thả người lui lại.
 
 	"Ngươi dám đánh lén lão phu?"
 
 	Dừng thân, lão giả áo xám giận dữ, nhìn về phía cầm kiếm mà đứng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ngươi làm được lần đầu tiên, ta liền làm được mười lăm. Ai dám tổn thương ta người, ta liền phế ai."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói, nhìn như tại cùng lão giả áo xám nói chuyện, kỳ thật lại ám chỉ Hứa Tùng.
 
 	Hứa Tùng sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi liền là khí thịnh, cẩn thận cứng quá dễ gãy."
 
 	Lão giả áo xám nghe qua Thạch Tiểu Nhạc đại danh, ngược lại là không tiếp tục động thủ, ngược lại hướng về sau thối lui. Chỉ là cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục từ đầu đến cuối hoàn toàn lạnh lẽo, phảng phất rắn độc con mắt, đang tùy thời nhìn trộm con mồi.
 
 	Ai cũng không ngờ rằng, ngay một khắc này, Thạch Tiểu Nhạc lại động thủ.
 
 	Cái kia trạm kiếm mang màu xanh xẹt qua hư không lúc, phát ra thanh thúy tiếng xé gió vang, chớp mắt liền đâm hướng lão giả áo xám.
 
 	"Tiểu tử ngươi dám?"
 
 	Lão giả áo xám vừa sợ vừa giận, vội vàng toàn lực chống cự.
 
 	Thế nhưng là đối mặt ngụy biến phiêu dật Vân Vụ Thập Tam Thức, ngay cả Lỗ Nham loại kia Nạp Khí nhất trọng tuấn kiệt cũng đỡ không nổi, lại không nói đến là cái này bang phái nhỏ tiểu cao thủ?
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc vô tình thế công dưới, vẻn vẹn chiêu thứ ba, lão giả áo xám bàn tay liền bị đâm thấu. Ngay sau đó, toàn bộ ngực cũng bị xỏ xuyên, cả người giống như là một bộ như người rơm, bị Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp bốc lên tới.
 
 	"Lão già, ngươi cho là mình động thủ không có kết quả, liền có thể toàn thân trở ra sao? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."
 
 	Nói chuyện đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm quét ngang, một viên đầu lâu phóng lên tận trời.
 
 	Hứa Tùng muốn giết mấy người, đến cho Thạch Tiểu Nhạc chế tạo áp lực tâm lý, Thạch Tiểu Nhạc sao lại không phải nghĩ như vậy.
 
 	Về phần có thể hay không làm cho lỏng thẹn quá hoá giận, ra tay giết người, Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng.
 
 	Hắn thực lực hôm nay, coi như so ra kém Hứa Tùng, cũng kém không xa lắm, đối phương muốn tổn thương hắn hoàn toàn không có khả năng. Huống chi, trong tay mình còn có Hứa Thiên Lương lá vương bài này, chiếm hết ưu thế.