Chương 96: Đáng sợ cạnh tranh
 
 	Nhị trưởng lão lập tức ngăn cản nói: "Không được! Tiểu Nhạc, ngươi mặc dù công lực không tệ, nhưng kinh nghiệm giang hồ không đủ, hiện tại ra ngoài, quá nguy hiểm. Tin tưởng lão phu, giang hồ sự nguy hiểm ác độc, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng."
 
 	"Đúng vậy a, Tiểu Nhạc ngươi thế nhưng là ta Họa Kiếm Phái hi vọng, cả môn phái đều nhìn ngươi đây, ngươi khả không xảy ra chuyện gì."
 
 	"Tiểu Nhạc, tuyệt đối không nên xúc động."
 
 	Đám người ngươi một lời, ta một câu, đều đang khuyên ngăn Thạch Tiểu Nhạc, hi vọng hắn bỏ đi một mình xông xáo suy nghĩ.
 
 	Họa Kiếm Phái thật vất vả ra một thiên tài, vẫn chờ hắn dẫn đầu môn phái đi hướng phồn vinh đâu, cái này nếu là trong giang hồ xảy ra chuyện, ai có thể phụ trách?
 
 	Du Phóng Ca gặp Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc không nói, một trái tim dần dần chìm xuống.
 
 	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc tính cách có một ít giải, biết rõ thiếu niên này nhìn như nhu hòa, kỳ thật trong lòng cực có chủ kiến, một khi quyết định sự tình, trâu chín con đều kéo không trở lại.
 
 	"Tiểu Nhạc, không ngại đợi thêm cái năm sáu năm đi, đến lúc đó, chúng ta tuyệt không ngăn cản ngươi."
 
 	Du Phóng Ca cũng khuyên.
 
 	"Chưởng môn, chỉ có cạnh tranh, mới có thể để cho ta càng nhanh tiến bộ. Ở chỗ này, ta đã không cảm giác được cạnh tranh áp lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, mọi người cùng nhau trì trệ.
 
 	Nhị trưởng lão gấp đến độ đỏ mặt tía tai, vô ý thức muốn phản bác, thậm chí quát lớn hắn không biết trời cao đất rộng, hết lần này tới lần khác đến miệng một bên, cái gì đều nói không ra miệng.
 
 	Bởi vì cẩn thận hồi tưởng Thạch Tiểu Nhạc chiến tích, Nhị trưởng lão mới đột nhiên ý thức được, người thiếu niên trước mắt này, cấp độ thực lực sớm đã viễn siêu phụ cận người đồng lứa.
 
 	Thậm chí, cho dù là bốn anh tú ở vào tuổi của hắn, cũng chưa chắc có thể có xuất sắc như vậy.
 
 	Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh ba người liếc nhau, riêng phần mình cười khổ không thôi.
 
 	Đại khái cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, đang nói ra không có cạnh tranh áp lực thời điểm, mới có thể để cho bọn hắn sinh không nổi  bất luận cái gì một tia tức giận cảm xúc đi.
 
 	Du Phóng Ca im lặng.
 
 	Làm một cái luyện võ cuồng nhân, hắn đối võ công yêu quý vượt qua hết thảy, tự nhiên so những người khác càng có thể hiểu được Thạch Tiểu Nhạc tim tình.
 
 	Đối với bọn hắn loại người này tới nói, leo lên võ đạo đỉnh phong, không ngừng tăng lên thực lực, cùng cường giả cạnh tranh, mới là hoạt trên thế gian lớn nhất khoái hoạt.
 
 	Và bình an dật hoàn cảnh, sẽ chỉ làm người sa đọa. Chỉ có tại đao quang kiếm ảnh trong chém giết, mới có thể ma luyện ra chân chính vô song cao thủ.
 
 	Nhưng là, như thế thật quá nguy hiểm.
 
 	Du Phóng Ca năm đó đã từng xông xáo giang hồ, được chứng kiến quá nhiều tuấn kiệt, quá nhiều thiên tài, thế nhưng là kết quả là, lại có mấy cái trong giang hồ dương danh lập vạn?
 
 	Đại bộ phận đều không có tiếng tăm gì chết, không biết chôn xương phương nào.
 
 	"Ta nghĩ Tiểu Như, nàng nhất định sẽ không đồng ý."
 
 	Du Phóng Ca làm lấy cố gắng cuối cùng.
 
 	"Ta sẽ thuyết phục Tiểu Di."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiên định nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc cặp kia đen nhánh đôi mắt, Du Phóng Ca phảng phất trông thấy lúc tuổi còn trẻ mình, trong lòng mãnh liệt mà dâng lên một đám lửa.
 
 	Mình năm đó, không phải cũng dứt khoát không để ý sư phó ngăn cản, một đầu xông vào giang hồ trong mưa gió sao? Đã như vậy, mình lại có tư cách gì, đi ngăn cản người khác?
 
 	Trong đại sảnh trầm mặc một lát.
 
 	"Thôi, Tiểu Nhạc, ta biết ngăn cản không ngươi. Ta chỉ hy vọng, ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của mình."
 
 	Cuối cùng, Du Phóng Ca nhả ra.
 
 	"Chưởng môn, cái này. . ."
 
 	Nhị trưởng lão chờ môn phái cao tầng, không hiểu nhìn xem Du Phóng Ca.
 
 	"Tiểu Nhạc tuy là ta Họa Kiếm Phái đệ tử, nhưng chúng ta không thể dùng cái này đến trói buộc hắn. Chim ưng con, cuối cùng muốn một mình bay cao mới có thể trưởng thành a."
 
 	Du Phóng Ca thoải mái cười cười.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền nói: "Đa tạ chưởng môn thành toàn. Mặt khác, xin các vị yên tâm, sau này vô luận Thạch Tiểu Nhạc ở nơi nào, vĩnh viễn cũng sẽ không quên mình là Họa Kiếm Phái đệ tử. Môn phái như có sai khiến, tuyệt không từ chối."
 
 	Du Phóng Ca cười ha ha: "Ngươi là ta cháu trai, muốn chạy cũng chạy không thoát!"
 
 	Thấy thế, Nhị trưởng lão bọn người mặc dù vẫn không cam lòng,
 
 	Nhưng cũng biết không cách nào ngăn cản, đành phải đi lên căn dặn Thạch Tiểu Nhạc, muốn hắn nhớ kỹ một chút giang hồ đạo đạo, miễn cho ăn thiệt thòi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từng cái nói lời cảm tạ.
 
 	"Tiểu sư đệ, từ ngươi gia nhập môn phái bắt đầu, chúng ta còn không hảo hảo uống qua một lần tửu. Lần này phân biệt, cũng không biết ngày nào gặp lại, tối nay nhất định phải không say không về."
 
 	Tiêu Viên Bác đi tới, vỗ vỗ bả vai.
 
 	"Nhị sư huynh mời, nào dám không tòng mệnh."
 
 	Nghĩ đi lên, mình đối xử mọi người quả thật có chút xa cách, Thạch Tiểu Nhạc khó được nhe răng cười một tiếng. Cái kia ánh nắng tuấn lãng bộ dáng, thấy ba vị thân truyền đệ tử âm thầm sững sờ.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi nên nhiều như vậy cười cười."
 
 	Cuối cùng, ngay cả Viên Thu Vĩ cũng nhịn không được nói ra.
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya, Thạch Tiểu Nhạc viện lạc.
 
 	Bốn vị thân truyền đệ tử làm bàn mà ngồi, trừ Mao Văn Tịnh ngoài, ba người khác trước mặt, đều có một cái chén lớn cùng vò rượu.
 
 	Tiêu Viên Bác lộ ra thập phần hưng phấn, tăng thêm tửu lượng quá lớn, một mực tại cho Thạch Tiểu Nhạc rót rượu.
 
 	Thật không nghĩ đến chính là, Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem vô thanh vô tức, mấy chén lớn Trúc Diệp Thanh xuống dưới, trừ khuôn mặt ửng đỏ ngoài, thế mà không có chút nào dị trạng.
 
 	"Nãi nãi! Ta vốn còn muốn thắng một lần tiểu sư đệ."
 
 	Tiêu Viên Bác không nói nói ra.
 
 	"Hừ."
 
 	Một tiếng khinh thường hừ lạnh, Mao Văn Tịnh đột nhiên từ dưới đất cầm lấy một cái vò rượu, ngay trước ba người trước mặt, đối anh đào tú nói thẳng tiếp đổ xuống dưới.
 
 	Cái này hào phóng tư thái, cùng Mao Văn Tịnh bản thân thanh lãnh khí chất hình thành so sánh rõ ràng, thấy Thạch Tiểu Nhạc đều ngốc.
 
 	"Tam sư muội, ngươi, ngươi là muốn hù chết người sao?"
 
 	Tiêu Viên Bác khoa trương kêu lên. Sau một khắc, chính hắn lại hưng phấn lên, cũng học Mao Văn Tịnh dáng vẻ nâng ly một phen, không quên kêu to thống khoái.
 
 	Mượn tửu kình, tứ đại thân truyền đệ tử trời nam biển bắc trò chuyện, càng trò chuyện càng khởi kình. Liền ngay cả luôn luôn ăn nói có ý tứ Viên Thu Vĩ, cũng bắt đầu chậm rãi mà nói.
 
 	"Tiểu sư đệ, lấy thiên tư của ngươi thực lực, tương lai có lẽ có thể đi tham gia quần anh giải thi đấu."
 
 	Viên Thu Vĩ thình lình nói ra.
 
 	"Quần anh giải thi đấu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.
 
 	Làm người trong giang hồ, hắn đương nhiên nghe nói qua quần anh giải thi đấu. Chỉ bất quá, không nghĩ tới Đại sư huynh đối kỳ vọng của hắn giá trị cao như vậy a.
 
 	Làm giang hồ một đại thịnh sự, quần anh giải thi đấu lịch sử cùng Phi Mã vương triều không kém cạnh, cách mỗi năm năm, cũng sẽ ở các châu riêng phần mình cử hành một lần, đã noi theo không biết bao nhiêu đời.
 
 	Nghe nói chỉ có hai mươi lăm tuổi trở xuống Chính đạo thanh niên, mới có tư cách báo danh tham dự.
 
 	Bất quá, đại đa số người báo danh, cuối cùng có lẽ ngay cả chính thức lôi đài đều không thể đi lên.
 
 	Bởi vì cạnh tranh quá kịch liệt.
 
 	Thanh Tuyết Châu, tổng cộng có ba trăm năm mươi tám tòa thành thị, đến hàng vạn mà tính thành trấn. Càng có vô số môn phái như là Lô Nhạn thập tam phái, trú đóng ở sông núi cảnh kỳ lạ trong.
 
 	Ở trong đó, lại lấy thập đại chủ thành làm trung tâm, chia thập đại khu vực.
 
 	Vân Tam Giác, bất quá là trong đó nhân khẩu ít nhất, võ đạo thực lực yếu nhất khu vực a.
 
 	Mà như vậy nhân khẩu ít nhất, thực lực yếu nhất khu vực, bình quân mỗi một thời đại đều có hơn mấy triệu người trẻ tuổi.
 
 	Chú ý, nơi này chỉ chỉ là một đời.
 
 	Bởi vì tuổi trẻ võ giả tiến bộ thật nhanh duyên cớ, trên giang hồ thông thường ngầm thừa nhận, ba tuổi tuổi tác kém vì cùng một đời, vượt qua ba tuổi, chính là một cái khác thay mặt.
 
 	Nói cách khác, có thể tham gia quần anh đại hội người trẻ tuổi, chỉ là Vân Tam Giác liền không chỉ là hơn mấy triệu.
 
 	Vân Giác tứ anh tú, kỳ thật chỉ là Thạch Tiểu Nhạc thế hệ này người bên trong người nổi bật. Thật luận thực lực, hai mươi lăm tuổi bên trong, bọn hắn xa còn lâu mới được xưng là Vân Tam Giác mạnh nhất.
 
 	Lúc trước nếu không phải đời trước cao thủ trẻ tuổi, đều đã nhao nhao xông xáo giang hồ, Vân Thiên Chi Hội chỉ sợ sẽ là một loại khác cục diện.
 
 	Có thể tưởng tượng, chỉ là Vân Tam Giác đã như thế, phóng đại đến toàn bộ Thanh Tuyết Châu, cạnh tranh sẽ kịch liệt đến loại trình độ nào?
 
 	Đơn giản so kiếp trước thi đại học còn khó ngàn vạn lần!
 
 	Đáng sợ nhất chính là, tại vô số người trẻ tuổi trong, chỉ có chút ít mấy trăm người có thể leo lên quần anh đại hội lôi đài, cũng cuối cùng tranh đấu vị trí thứ tám mươi mốt thứ tự.
 
 	Cuối cùng trúng tuyển người, thì sẽ xếp vào Tiểu Anh hiệp trong bảng, lập tức danh dương toàn bộ Thanh Tuyết Châu, dẫn vạn người truy phủng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặc dù đối với mình tràn ngập lòng tin, nhưng cũng không dám nói nhất định có thể trổ hết tài năng.
 
 	Thậm chí, hắn có loại trực giác mãnh liệt, lấy hắn thực lực hôm nay, muốn leo lên quần anh đại hội lôi đài, chỉ sợ đều còn thiếu rất nhiều tư cách.
 
 	"Đời này, nếu có thể lần trước quần anh đại hội lôi đài, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."
 
 	Nửa tỉnh nửa say Tiêu Viên Bác, ôm bình rượu, cười ha hả nói ra.
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi thật sự đang nằm mơ."
 
 	Mao Văn Tịnh giội một chậu nước lạnh.
 
 	Vân Tam Giác Khu Vực, lần trước có người xếp vào Tiểu Anh hiệp bảng, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến vài thập niên trước. Mà gần nhất những năm này, công nhận một đời không bằng một đời.
 
 	Muốn ở sau đó lần này trong lấy được thành tích tốt, rất khó khăn!
 
 	Bóng đêm dần dần thâm, bốn người cuối cùng trực tiếp ghé vào trên bàn đá ngủ mất.
 
 	. . .
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đợi ba người khác sau khi trở về, Thạch Tiểu Nhạc rửa mặt một phen, thu thập xong hành lý, liền rời đi môn phái.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc xông xáo giang hồ tin tức bị phong tỏa, phổ thông đệ tử nhóm trông thấy hắn, chỉ cho là hắn muốn về một chuyến Kim Phượng Lâu, cũng cũng không có ở ý.
 
 	Mấy ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc chạy về Kim Phượng Lâu.
 
 	"Thiếu lâu chủ trở về."
 
 	Cổng bọn thị vệ kêu to, dẫn phát toàn bộ Kim Phượng Lâu chấn động. Chỉ chốc lát sau, lấy Tô Diễm Như cầm đầu, đông đảo Kim Phượng Lâu cao tầng tất cả đều đi tới.
 
 	Từ khi Vân Thiên Chi Hội về sau, Thạch Tiểu Nhạc danh khí đã truyền đến Vân Tam Giác rất nhiều nơi.
 
 	Mà xem như bản nhà thế lực phạm vi, Thạch Tiểu Nhạc tại Phi Yến Thành bên trong, càng là cơ hồ đạt tới không ai không biết, không người không hay địa bộ.
 
 	Không biết có bao nhiêu tuổi trẻ người, âm thầm hâm mộ ghen ghét hắn. Cũng có càng nhiều tập võ tiểu hài tử, đem hắn xem như cố gắng phấn đấu mục tiêu.
 
 	Về phần Kim Phượng Lâu người, thì không không lòng tràn đầy kiêu ngạo. Bởi vì cái này xuất sắc người thiếu niên, chính là tương lai lãnh đạo bọn hắn lâu chủ.
 
 	"Tiểu Di."
 
 	Trông thấy xinh đẹp tuyệt luân, mặt mũi tràn đầy vui sướng Tô Diễm Như, Thạch Tiểu Nhạc đi lên.
 
 	"Ngươi mới bỏ được về được, muốn ăn đòn!"
 
 	Tô Diễm Như vô ý thức muốn đi nhéo lỗ tai, bất quá nghĩ tới đây là trước công chúng, lại vội vàng rút về, cải thành đôi bàn tay trắng như phấn hầu hạ, dùng sức lôi Thạch Tiểu Nhạc mấy lần.
 
 	Đám người không khỏi mỉm cười.
 
 	Cũng chỉ có tại thiếu lâu chủ trước mặt, uy nghiêm mười phần lâu chủ, mới có thể hiện ra loại này tiểu nữ nhi thần thái.
 
 	Trong đám người, nhị lâu chủ yên lặng thở dài, sau đó lại cười lên.
 
 	Mặc dù đã thích ứng Thạch Tiểu Nhạc quật khởi, nhưng khi đó nghe được Vân Thiên Chi Hội tin tức truyền đến lúc, hắn vẫn là không nhịn được sững sờ trọn vẹn nửa ngày.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, có như thế một thiếu niên tiếp ban Kim Phượng Lâu, cũng là Kim Phượng Lâu phúc khí.