Chương 68: Hư Hình Đại Pháp
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, những người kia sẽ không phải đều là ngươi giết a?"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn nhịn không được, vẫn là hỏi một câu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc do dự một chút, nghĩ thầm không có cần thiết giấu giếm, liền gật gật đầu.
 
 	Ngô gia phụ tử liền đều sửng sốt.
 
 	Hơn phân nửa thưởng, Ngô Tiểu Nhàn mới phản ứng được, cầm lấy một tấm vải, tiếp nhận Mê Yên Hoa, kể từ đó liền có thể tránh khỏi trực tiếp đụng vào, miễn cho tâm thần bị mê.
 
 	"Phụ thân, có Mê Yên Hoa, Kết Hoàn Thảo, tăng thêm cái khác dược liệu, ngươi huyết khái chứng bệnh nhất định sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó công lực cũng có thể khôi phục."
 
 	Toại nguyện đạt được Mê Yên Hoa về sau, Ngô Tiểu Nhàn một mặt hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng lên.
 
 	Ngô Thái Sơn cũng là thật dài hít một hơi, tựa hồ chờ đợi ngày này đã rất lâu. Hắn yên lặng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, run giọng nói: "Tiểu Nhạc, Ngô mỗ làm thật không biết, nên như thế nào đến cảm tạ ngươi."
 
 	Ngay từ đầu, Ngô Thái Sơn chỉ là đem đối phương xem như một cái có chút thiên tư, hăng hái thiếu niên lang, không phải muốn nói gì chỗ khác thường, nhiều lắm là liền là nhìn so người đồng lứa ổn trọng một chút.
 
 	Nhưng là hiện tại, Ngô Thái Sơn thấy thế nào, đều cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc trên người có chủng bất phàm ý vị, thật giống như một khối nam châm, càng đến gần, càng sẽ bị hắn hấp dẫn.
 
 	Để tránh bị những người khác phát hiện, dẫn tới không cần thiết sự cố, tại Thạch Tiểu Nhạc theo đề nghị, ba người rất mau rời đi hiện trường, biến mất tại núi rừng bên trong.
 
 	Ngày thứ hai, trời sáng choang.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đưa ra cáo từ.
 
 	Ngô Thái Sơn há hốc mồm, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ là nói: "Ngươi bảo trọng."
 
 	. . .
 
 	Ước chừng đi một khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên dừng bước, bởi vì có người sau lưng đuổi theo, nhìn lại, lại là trâm mận váy vải Ngô Tiểu Nhàn.
 
 	"Ngô cô nương, ngươi còn có việc sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Cái này cho ngươi."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn đi tới, đưa lên một vốn có chút cũ nát sổ, trên đó viết Hư Hình Đại Pháp bốn chữ.
 
 	"Hư Hình Đại Pháp?"
 
 	"Không tệ, đây chính là ta Ngô gia đời đời tương truyền Điểm Thạch Chi Thuật."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, nói: "Chỉ sợ các ngươi hiểu lầm, ta giúp các ngươi, cũng không phải là có chủ tâm muốn các ngươi cảm kích, lấy mưu lấy thứ gì."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn nói: "Ta hiểu, phụ thân cũng hiểu. Mà lại hiểu lầm đấy là ngươi! Bởi vì chúng ta cũng không đem Hư Hình Đại Pháp tặng cho ngươi, chỉ bất quá tạm thời giao cho ngươi đảm bảo. Ngươi cũng biết, phụ thân công lực chưa hồi phục, vạn nhất bị người đoạt đi liền phiền phức."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ, biểu lộ biến ảo khó lường.
 
 	Ngô Thái Sơn đã sớm nói, Ngô gia tiên tổ lập qua quy củ, không được đem Hư Hình Đại Pháp truyền thụ cho ngô gia con cháu bên ngoài bất luận kẻ nào. Hiện tại hắn làm như vậy, rõ ràng chính là vì thành toàn mình.
 
 	Ta chỉ là đem Điểm Thạch Thuật giao cho ngươi đảm bảo, ngươi muốn nhìn lén, ta cũng không có cách nào.
 
 	"Ngươi người này sao như thế lề mề chậm chạp, chẳng lẽ điểm ấy bận bịu cũng không chịu bang sao?"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn hừ một tiếng, trực tiếp đem Hư Hình Đại Pháp nhét vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay áo. Kiều nộn lòng bàn tay đụng phải thiếu niên da thịt , khiến cho mặt nàng bộ dâng lên một mạt triều hồng, xoay người chạy nhập trong rừng.
 
 	"Đa tạ các ngươi."
 
 	Nắm Hư Hình Đại Pháp sách, Thạch Tiểu Nhạc than nhẹ một tiếng.
 
 	"Đa tạ ngươi."
 
 	Chạy về một chỗ trên đỉnh núi, Ngô Tiểu Nhàn lẳng lặng mà nhìn xem cái kia đạo thanh y thân ảnh dần dần đi xa, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng nhàn nhạt buồn vô cớ.
 
 	Rời đi Vạn Lâm Sơn về sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện ngựa của mình đã không thấy, cười khổ một tiếng, đành phải tạm thời trở lại Vạn Lâm Thành, một lần nữa mua một con ngựa.
 
 	Cũng may hắn xuất thân giàu có, không nói Tiểu Di cho tiền tiêu vặt, liền là lúc trước hộ tống trương gia tiểu thư lấy được hai mươi vạn lượng bạc, cũng đủ hắn tiêu xài.
 
 	"Ha ha ha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, tiểu tử, ta rốt cuộc tìm được ngươi."
 
 	Cửa thành, Thạch Tiểu Nhạc chợt bị một đám người ngăn chặn. Người nói chuyện, rõ ràng là lang nguyệt kiếm Lâm Lang Nguyệt.
 
 	Lâm Lang Nguyệt sau lưng, còn đi theo một đám người, một người trong đó thân vị rõ ràng so những người khác gần phía trước,
 
 	Một đôi tròng mắt trong tinh lóng lánh, lãnh khí bức nhân.
 
 	Ngày đó Lâm Lang Nguyệt tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay ăn thiệt thòi về sau, lập tức chạy về Lâm gia gọi không ít cao thủ, đáng tiếc nhào cái khoảng không. Không cam lòng hắn lại đang tìm tòi khắp thành, cơ hồ đem Vạn Lâm Thành lật một cái úp sấp.
 
 	Nguyên bản Lâm Lang Nguyệt đều từ bỏ hi vọng, cho rằng đã bị Thạch Tiểu Nhạc bỏ trốn mất dạng. Không nghĩ tới thượng thiên chiếu cố, vẫn là để hắn tìm tới đối phương.
 
 	Lần này nhìn hắn chết như thế nào!
 
 	"Tiểu tử, xem ra vận khí của ngươi thật không tốt nha."
 
 	Lâm Lang Nguyệt lộ ra một tia tàn khốc mỉm cười.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, phàm là phạm trong tay hắn người, kém cỏi nhất đều muốn lột da . Còn Thạch Tiểu Nhạc, lột da đương nhiên quá tiện nghi hắn, ít nhất cũng phải rút gân bái bì mới được.
 
 	"Hiện tại tránh ra, chúng ta có thể bình an vô sự."
 
 	Ngồi cao lập tức, Thạch Tiểu Nhạc tay trái nắm dây cương, phải tay nắm chặt Thanh Phong kiếm.
 
 	"Bình an vô sự? Bản công tử sao lại cùng một cái Ma đạo tặc nhân bình an vô sự? Lâm Nguyên, mau mau bắt lấy này tặc, bản công tử muốn nghiêm hình tra tấn."
 
 	Lâm Lang Nguyệt tự khoe là chính đạo nhân sĩ, đương nhiên không thể bởi vì ghen tỵ và tư oán hãm hại người khác. Cho nên hắn há miệng sẽ tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân an cái Ma đạo tội danh, dù sao Vạn Lâm Thành một mẫu ba phần đất hắn nói tính, ai cũng sẽ không chất vấn.
 
 	"Vâng, công tử."
 
 	Lâm Nguyên liền là cái kia hai mắt bức người nam tử, nghe được Lâm Lang Nguyệt, lúc này giá ngựa phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, nghênh không liền là nhất đao phách trảm mà xuống.
 
 	Lâm Lang Nguyệt khoan thai mà cười.
 
 	Lâm Nguyên có được Nạp Khí nhị trọng tu vi, chính là Lâm gia số ít cao thủ một trong, tại Vạn Lâm Thành giang hồ đạo đều có thể xếp vào mười vị trí đầu, đối phó một cái Thạch Tiểu Nhạc, căn bản không đáng kể.
 
 	Mắt thấy Cuồng Đao đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có lui tránh, ngược lại giá ngựa xông đi lên, làm song phương chỉ kém một trượng lúc, bỗng nhiên rút kiếm mà ra.
 
 	Một vòng thanh mang đâm xuyên hư không, rơi vào Lâm Nguyên trong mắt, tựa như xa cuối chân trời, xa xa không đạt được uy hiếp hắn trình độ.
 
 	"Liền cái này chút trình độ?"
 
 	Lâm Nguyên lời nói còn chưa rơi, bỗng nhiên toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, bởi vì mới vừa rồi còn xa cuối chân trời Thanh Phong kiếm, giờ phút này đột nhiên đâm vào lồng ngực của hắn.
 
 	Xùy.
 
 	Cắm kiếm, rút ra, trong nháy mắt công phu, Lâm Nguyên rơi mà xuống, ngã trên mặt đất không rõ sống chết.
 
 	Đồng dạng là Nạp Khí nhị trọng tu vi, ở lâu Lâm gia, ngày bình thường yên vui giàu có Lâm Nguyên, tâm thần ý chí rõ ràng so dùng kiếm nam tử còn kém một cái cấp bậc, cho nên chưa kịp phát giác thác loạn ý cảnh, đã đổ vào Thạch Tiểu Nhạc một dưới thân kiếm.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, đến Lâm Nguyên rơi xuống đất, hết thảy phát sinh trong nháy mắt, làm người Lâm gia kịp phản ứng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc đã một mặt lạnh lùng xông lại.
 
 	"Không tốt, mau lui lại!"
 
 	Lâm Lang Nguyệt sợ đến kêu to, vội vàng trụ dây cương, thúc giục ngựa chạy trốn.
 
 	Thế nhưng là Thạch Tiểu Nhạc sao lại cho hắn cơ hội, một kiếm vung nhanh mà ra, xùy một tiếng, tại tiên huyết vẩy ra cùng Lâm gia cao thủ trong tiếng kêu to, Lâm Lang Nguyệt đồng dạng rơi xuống đất.
 
 	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc cả người lẫn ngựa, đã cách mở cửa thành, tung trì mà đi.
 
 	"Công tử. . ."
 
 	Lâm gia những cao thủ hoang mang lo sợ, khẩn trương vây quanh ở Lâm Lang Nguyệt bên người.
 
 	"Ta, ta hận a."
 
 	Lâm Lang Nguyệt không có chết, nhưng là cánh tay phải lại đủ khuỷu tay mà đứt, cơ hồ thành phế nhân, cái này so giết hắn còn tàn khốc.
 
 	Lâm gia những cao thủ thở phào, chợt tâm lại nhấc lên, không biết gia chủ biết công tử bị phế về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ.
 
 	Ai cũng không ngờ được, nơi này phát sinh hết thảy, đều rơi vào cách đó không xa trên tửu lâu hai ánh mắt bên trong.
 
 	"Người này hảo hảo hung tàn, một lời không hợp liền giết người phế nhân."
 
 	Hai ánh mắt chủ nhân, chính là hai vị như hoa như ngọc đại mỹ nhân, trong đó bên trái tương đối tuổi trẻ, khí chất cao ngạo thiếu nữ áo đỏ nói ra.
 
 	"Đối phương rõ ràng trước đối với hắn ra tay, tình có thể hiểu."
 
 	Bên phải tương đối lớn tuổi, ngũ quan nhu hòa hơn nữ tử áo vàng cười nói.
 
 	"Sư tỷ làm gì lại nói đỡ cho hắn, từ đêm qua bắt đầu đến bây giờ, hắn hết thảy giết nhanh mười người, nặng như thế sát tâm, căn bản không xứng là người trong chính đạo, ta tuyệt không thể cho phép mình cùng dạng này người có dính dấp."
 
 	"Thế nhưng là, đây là mười mấy năm trước lập thành sự tình. . ."
 
 	"Sư tỷ, lúc trước cha của ta nương bất quá là cảm niệm người này một nhà ân cứu mạng, lúc này mới đáp ứng, đại không lấy sau ta cũng cứu hắn một lần, từ đây ân oán hai tiêu."
 
 	Thiếu nữ áo đỏ phản ứng rất kịch liệt.
 
 	Mấy tháng trước, nàng ngoài ý muốn nghe được phụ mẫu nói chuyện, nguyên lai mình từ nhỏ có một cái miệng hiệp nghị bên trên vị hôn phu. Từ gia gia chủ chuẩn bị chờ hai người lớn chút nữa, liền công khai tuyên bố tin tức này, vì hai người thành hôn.
 
 	Cái này khả không được.
 
 	Thiếu nữ áo đỏ đi qua nhiều phiên dò xét, từ trong miệng mẫu thân nói bóng nói gió, rốt cục biết được vị hôn phu thân phận, lúc này mới ngàn dặm xa xôi chạy tới Vân Tam Giác.
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết trong tửu lâu chuyện phát sinh, biết cũng chỉ sẽ cười bỏ qua.
 
 	Hắn xưa nay không quan tâm cái gì Chính đạo tà đạo, hắn chỉ đi chính mình đạo, về phần người khác sẽ thấy thế nào, tùy tiện đi.
 
 	Lâm Lang Nguyệt muốn hại hắn, hắn chỉ phế bỏ đối phương một cánh tay, đã tính tha thứ rộng lượng. Đương nhiên, nếu như Lâm Lang Nguyệt thậm chí Lâm gia còn không biết tốt xấu, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không khách khí nữa.
 
 	Từ Vạn Lâm Thành về Lô Nhạn sơn, ước chừng có ít ngày lộ trình. Mấy ngày nay bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần hơi có rảnh, ngay lập tức sẽ lật xem Hư Hình Đại Pháp.
 
 	Đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, không có chuyện gì so khôi phục ý niệm chi khí quan trọng hơn.
 
 	Đêm khuya, đống lửa bên cạnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khép lại Hư Hình Đại Pháp, trong lòng vừa thấy thất vọng, lại là kích động.
 
 	Thất vọng là bởi vì, Hư Hình Đại Pháp cũng không hoàn chỉnh, thế mà chỉ là một môn khác Điểm Thạch Thuật tàn thiên.
 
 	Kích động là bởi vì, cho dù là tàn thiên Hư Hình Đại Pháp, cũng nhận được hệ thống Nhị lưu hạ phẩm đánh giá, so Cảm Ứng Sách ròng rã cao một cái cấp bậc.
 
 	Phải biết, chân chính có thể gia tăng ý niệm chi khí, từ đó khôi phục, tăng lên ngộ tính Điểm Thạch Thuật, vừa lúc liền là từ Nhị lưu cấp bậc bắt đầu.
 
 	Nếu như Hư Hình Đại Pháp là Tam lưu Điểm Thạch Thuật, Thạch Tiểu Nhạc coi như toi công bận rộn.
 
 	Tiếc nuối duy nhất chính là, làm tàn thiên Hư Hình Đại Pháp, không cách nào từ trong hệ thống hối đoái Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Lắc đầu, ném trừ tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tu luyện Hư Hình Đại Pháp. Vì hiệu suất, hắn cố ý dùng 100 điểm ban thưởng giá trị, tại Võ Thần điện hối đoái mười canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Sau năm canh giờ, từng sợi khí tức vô hình, bắt đầu dọc theo trong đầu của hắn hướng bốn phía khuếch tán. Bất quá những khí tức này quá yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ kéo đứt.
 
 	Sau tám canh giờ, khí tức dần dần tăng cường, lại khuếch tán khoảng cách cũng đang tăng thêm.
 
 	Sau mười canh giờ, khí tức cường độ đạt tới Cảm Ứng Sách tám thành tả hữu, khuếch tán khoảng cách thì tiếp cận chín mét.
 
 	"Quả nhiên so Cảm Ứng Sách lợi hại hơn nhiều, ta cảm giác được, ý niệm chi khí đã khôi phục không ít!"
 
 	Càng cao cấp Điểm Thạch Thuật, tinh luyện ý niệm chi khí năng lực càng mạnh. Thậm chí trong truyền thuyết nhất lưu Điểm Thạch Thuật, đủ để đem người ý niệm đoán luyện tới so với sắt càng cứng cỏi.
 
 	Chứng thực Hư Hình Đại Pháp hoàn toàn chính xác có thể đền bù tổn thất ý niệm chi khí, thậm chí khôi phục, tăng lên ngộ tính, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình thật tốt, tu luyện thì càng cố gắng.