Chương 87: Thứ 5 cái hệ thống nhiệm vụ
 
 	Lô Nhạn sơn, Vân Hải Nhai.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tung lực nhảy lên, thân thể bay lên mấy trượng khoảng cách, sau đó hai chân một điểm, trống rỗng lại tăng một trượng, mới vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	"Theo nội lực tăng cường, Kim Nhạn Công rốt cục có thể lăng không lên cao một trượng."
 
 	Trở lại Lô Nhạn sơn đã bảy ngày, Thạch Tiểu Nhạc thời gian cùng thường ngày không khác nhau chút nào.
 
 	Nhất định phải nói có, đại khái liền là trong môn phái đệ tử càng thêm cuồng nhiệt, làm cho hắn ngay cả ăn bữa cơm đều không được sống yên ổn.
 
 	Cái này thật đúng là không thể trách người khác.
 
 	Chỉ có thể nói, đối với Vân Tam Giác rất bao nhiêu tuổi người mà nói, Vân Thiên Chi Hội liền là trong giấc mộng sân khấu, ai cũng nghĩ ở phía trên dương danh lập vạn.
 
 	Mà giống Thạch Tiểu Nhạc dạng này, mới xuất đạo liền đánh bại Ba Nhân Hùng, đưa thân thứ hai đẳng cấp đỉnh tiêm tuấn kiệt liệt kê chiến tích, tại Vân Tam Giác địa khu đều rải rác có thể đếm được.
 
 	Càng không nói đến, về sau hắn còn tại Phiêu Nhứ Lâu gián tiếp áp đảo Tả Phi Dương.
 
 	Không tạo thành oanh động mới là lạ.
 
 	Đối với đám người thổi phồng cùng sùng bái, Thạch Tiểu Nhạc nói không có một chút cảm giác, cái kia là gạt người.
 
 	Nhưng hắn ép buộc mình không có cảm giác, quá độ sa vào tại trước kia vinh quang, sẽ chỉ tiêu ma ý chí, bất lợi cho tương lai tu luyện.
 
 	Đem Kim Nhạn Công tăng lên tới hoàn toàn mới cấp độ về sau, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu tôi luyện cái khác võ công.
 
 	Có cảm giác tại nhất tuyến sinh ky kinh nghiệm, kế hoạch của hắn là, tinh luyện Bách Chiến đao pháp, dung hợp quy nhất, lại nếm thử sáng tạo ra một thức đao pháp sát chiêu!
 
 	Sát chiêu chi tại võ giả tầm quan trọng, không cần nhiều lời.
 
 	Đánh cái không thích hợp so sánh, đem người so sánh quốc gia, thông thường thực lực liền là quốc gia thực lực tổng hợp, mà sát chiêu, liền là vũ khí hạt nhân.
 
 	Một quốc gia thực lực tổng hợp rất mạnh, nếu như không có vũ khí hạt nhân, lực chấn nhiếp khó tránh khỏi không đủ. Mà nếu như tình huống tương phản, người khác ngược lại không dám tùy ý khi dễ.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó lại có khác biệt rất lớn.
 
 	Một võ giả nếu như thông thường thực lực yếu, chín thành chín sáng tạo không ra lợi hại sát chiêu. Một cái cường đại võ giả, không có sát chiêu khả năng đồng dạng không cao.
 
 	Cho nên nói, nghĩ muốn tăng thực lực lên, sát chiêu tuyệt đối là rất trọng yếu một phương diện.
 
 	Nhất tuyến sinh ky, nói cho cùng chỉ là dung hợp Tam lưu hạ phẩm kiếm pháp, Hoa Sơn kiếm pháp sáng lập ra sát chiêu.
 
 	Thác Loạn Nhất Đao, nghiêm ngặt tới nói so nhất tuyến sinh ky càng thêm thô bạo đơn giản, chỉ là đối Rút Đao Thuật cùng thác loạn ý cảnh thô ráp kết hợp.
 
 	Bách Chiến đao pháp làm Tam lưu trung phẩm đao pháp, điểm xuất phát bản thân so Hoa Sơn kiếm pháp cao hơn một đoạn, một khi tinh luyện thành một thức sát chiêu, cũng dung nhập thác loạn ý cảnh, không biết uy lực sẽ đạt tới trình độ nào.
 
 	Tiền cảnh cố nhiên rộng lớn, bất quá khó khăn đồng dạng trùng điệp.
 
 	Chí ít khổ tư vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ không có đầu mối, tìm không thấy dung hợp điểm vào.
 
 	Thời gian vội vàng, lại là 3 ngày đi qua.
 
 	Sát chiêu còn không có sáng tạo ra, Thạch Tiểu Nhạc thác loạn ý cảnh, ngược lại bỗng nhiên tăng lên tới một thành.
 
 	Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, rèn luyện Bách Chiến đao pháp đồng thời, chẳng lẽ không phải cũng là tại lĩnh ngộ thác loạn ý cảnh, thời gian một lúc lâu, không đột phá mới là quái sự.
 
 	Xoát.
 
 	Thác loạn ý cảnh nhấc lên thăng, Thạch Tiểu Nhạc Vân Vụ Thập Tam Thức, Bách Chiến đao pháp, Thác Loạn Nhất Đao, tất cả đều uy lực đại tăng.
 
 	Nhất là Thác Loạn Nhất Đao, đơn thuần lực sát thương không bằng nhất tuyến sinh ky, nhưng đụng tới tâm thần bất ổn gia hỏa, so nhất tuyến sinh ky còn kinh khủng hơn.
 
 	"Trong thời gian ngắn, chỉ sợ đừng muốn sáng chế  loại thứ ba sát chiêu."
 
 	Đến ngày thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu thở dài, lòng rộn ràng dần dần an định lại.
 
 	Sáng tạo sát chiêu không phải chuyện một ngày hai ngày, trừ đối chiêu thức lĩnh ngộ ngoài, càng cần đại lượng võ học nội tình, thực sự gấp không được.
 
 	Trên thực tế, có thể tại mười lăm tuổi liền sáng chế hai loại sát chiêu, đã tính rất không dậy nổi.
 
 	Đốt.
 
 	Gặp sắc trời đã tối, Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị về viện lạc, trong đầu máy móc thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	"Học võ tu thân, chuyên quản chuyện bất bình! Nhiệm vụ năm tuyên bố: Hạn túc chủ tại trong vòng năm ngày, tiêu diệt Thúy Vũ Thành ác thế lực Hắc Sát bang, từ tứ đại hộ pháp, cho tới bảy đại sát thần, một tên cũng không để lại!"
 
 	"Nhiệm vụ độ khó: Nhị tinh.
 
 	"
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng: Nhị lưu võ học ngẫu nhiên rút ra một lần, lấy được được thưởng giá trị sáu trăm điểm."
 
 	"Nhiệm vụ trừng phạt: Xóa đi túc chủ một hạng ý cảnh chi lực, lại cả đời không được vận dụng."
 
 	"Xin hỏi túc chủ, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"
 
 	Bước chân dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, từ lần trước Hắc Sát bang chủ Khổng Tử Kiện bị hắn đánh giết về sau, Kim Phượng Lâu đã phái người đi đón quản Hắc Sát bang.
 
 	Dựa theo Kim Phượng Lâu phong cách hành sự, bây giờ Hắc Sát bang cũng không cùng dĩ vãng mới đúng.
 
 	Thế nhưng là hệ thống là sẽ không sai, nói cách khác, Hắc Sát bang ở sau lưng, vẫn làm lấy đại gian đại ác sự tình.
 
 	"Tiếp nhận nhiệm vụ!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không phải cái gì vệ đạo sĩ, nhưng nếu như đã có thể kiếm lấy nhiệm vụ giá trị, lại có thể thuận tiện xúc gian trừ ác, hắn cũng không để ý làm một lần.
 
 	. . .
 
 	Thúy Vũ Thành, Hắc Sát bang.
 
 	"Hứa công tử, lần này hết thảy bán năm mươi cái con tin, trong đó ba mươi sáu cái tiến các nơi thanh lâu, Thập Nhất cái bán cho có đặc thù ham mê thương nhân, còn có ba cái không chịu đi vào khuôn khổ, đã liền xử lý."
 
 	Một cái Đao Ba đầu trọc cúi đầu cúi người, đem một đại chồng ngân phiếu đưa cho đối diện cẩm y nam tử.
 
 	Hứa Thiên Lương cười híp mắt gật đầu, đem ngân phiếu bỏ vào trong túi, tâm tình không tệ mà hỏi thăm: "Đao Ba, Trương Nguyên, nhìn hai người các ngươi mặt lộ vẻ khó khăn, có phải là có chuyện gì hay không? Cứ nói đừng ngại."
 
 	Đao Ba đầu trọc, chính là Hắc Sát bang bảy đại sát thần bên trong Đao ba sát thần.
 
 	Lúc trước tại không biết Thạch Tiểu Nhạc thân phận tình huống dưới, chính là người này cực lực giật dây Khổng Tử Kiện, phái ra tinh nhuệ giết chết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Về phần Trương Nguyên, nếu như Kim Phượng Lâu nhân ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, người này là Kim Phượng Lâu một vị tiểu đầu mục, mấy tháng trước vừa mới phái đến nơi đây, hiệp trợ quản lý Hắc Sát bang.
 
 	"Hứa công tử, chúng ta một mình giam giữ Kim Phượng Lâu cẩu tặc, giấu diếm lấy bọn hắn làm nhân khẩu sinh ý, vạn nhất việc này bị Kim Phượng Lâu biết, chỉ sợ. . ."
 
 	Lúc này nói chuyện chính là Trương Nguyên. Chỉ là để cho người ta kinh ngạc chính là, hắn thế mà xưng hô Kim Phượng Lâu đồng bạn vì cẩu tặc.
 
 	"Ha ha ha, ta cho là ngươi khẩn trương cái gì, nguyên lai liền vì chuyện này?"
 
 	Hứa Thiên Lương ánh mắt nghiền ngẫm, cười nói: "Kim Phượng Lâu tuy mạnh, nhưng ta Lục Trúc Bang há lại ăn chay? Cường long còn không ép địa đầu xà đâu, Kim Phượng Lâu dám đến, tự có ta Lục Trúc Bang ở phía trước đỉnh lấy."
 
 	Lục Trúc Bang, Thúy Vũ Thành đệ nhất đại giang hồ bang phái, thực lực tổng hợp so Hắc Sát bang mạnh hơn một trù.
 
 	Thân là Lục Trúc Bang thiếu chủ, Hứa Thiên Lương chưởng quản Lục Trúc Bang tam thành địa bàn cùng sản nghiệp, nhưng những năm gần đây, bởi vì kinh doanh bất lợi, đã dần dần nuôi bất động dưới đáy mấy ngàn người.
 
 	Tăng thêm cùng đệ đệ cạnh tranh, Hứa Thiên Lương không dám đem việc này nói cho phụ thân, cho nên càng nghĩ, hắn đem chủ ý đánh tới Hắc Sát bang trên đầu.
 
 	Hắc Sát bang luôn luôn thanh danh không tốt, hết lần này tới lần khác thực lực tại Thúy Vũ Thành xếp hàng đầu.
 
 	Vì mau chóng vơ vét của cải, Hứa Thiên Lương vụng trộm liên hợp Hắc Sát bang, giam giữ Kim Phượng Lâu người, về sau lại lấy Hắc Sát bang danh nghĩa, hoặc trộm hoặc đoạt, hoặc lừa gạt hoặc đoạt đất bốn phía vơ vét mỹ mạo ấu nữ, cuối cùng lại chuyển tay bán cho thanh lâu, Phú Thương các loại.
 
 	Dựa vào loại này ám muội mua bán, Hứa Thiên Lương quả thực kiếm một món hời, ngay cả khốn cảnh của mình đều giải trừ, tất nhiên là tinh thần lần thoải mái.
 
 	Nếm đến ngon ngọt về sau, Hứa Thiên Lương càng sẽ không bỏ qua khoản này phong phú lợi nhuận.
 
 	Hắn thấy, Kim Phượng Lâu chiếm đoạt Xuân Thu Đường về sau, hoàn toàn chính xác so Lục Trúc Bang mạnh, nhưng mạnh đến mức có hạn, tăng thêm sân nhà không tại Thúy Vũ Thành, có thể làm gì hắn?
 
 	Hắn không có đem Kim Phượng Lâu phái tới đám người kia xử lý, đã tính cho Kim Phượng Lâu mặt mũi.
 
 	Gặp Trương Nguyên cùng Đao ba sát thần cúi đầu, không tin ăn nói suông, Hứa Thiên Lương trong lòng giận dữ, bất quá tạm thời còn muốn dùng đến cái này mấy con chó, không thể làm gì khác hơn nói: "Chờ qua mấy ngày, ta sẽ đem bộ phận cảm kích Lục Trúc Bang tướng tài phái tới, trợ giúp các ngươi vơ vét hành động."
 
 	"Quá tốt, có Hứa công tử câu nói này, chúng ta Hắc Sát bang cứ yên tâm."
 
 	Nghe đến nơi này, Đao ba sát thần thở dài ra một hơi.
 
 	Chỉ cần Lục Trúc Bang nhân xen lẫn trong Hắc Sát bang bên trong, đến lúc đó xảy ra chuyện, Lục Trúc Bang liền mơ tưởng chống chế.
 
 	Về phần Trương Nguyên, càng là mừng thầm trong lòng.
 
 	Hắn thụ không cực hình, chuyển ném Lục Trúc Bang sự tình một khi bị Kim Phượng Lâu biết, tuyệt đối ăn không ôm lấy đi, hiện tại chỉ có thể dựa vào Lục Trúc Bang bảo bọc.
 
 	"Đúng, vị kia thay mặt bang chủ nhả ra không có?"
 
 	Hứa Thiên Lương đột nhiên hỏi.
 
 	"Tên kia xương cốt rất cứng, bất quá Hứa công tử yên tâm, một ngày ba hình không được, ta liền một ngày ngũ hình. Cứng hơn nữa xương cốt, ta cũng đem hắn đập nát, để hắn ngoan ngoãn trở thành Hứa công tử ngươi đánh vào Kim Phượng Lâu nội bộ chó."
 
 	Trương Nguyên âm hiểm cười hắc hắc, tranh công giống như nói, trên mặt đều là một phái dữ tợn.
 
 	Chính hắn phản bội Kim Phượng Lâu, đương nhiên hận không thể người khác cũng giống như hắn. Cho nên tra tấn lên ngày xưa đồng bạn, Trương Nguyên so Hắc Sát bang nhân còn hung ác.
 
 	Hứa Thiên Lương khen ngợi gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên một loạt tiếng bước chân vội vàng vang lên.
 
 	"Đao Ba đại nhân, không tốt."
 
 	Một vị Hắc Sát bang chúng xông tới, mang trên mặt hoảng loạn chi sắc.
 
 	"Vội cái gì, không nhìn thấy Hứa công tử tại cái này sao?"
 
 	Đao ba sát thần đầu tiên là phiến đối phương một bàn tay, lúc này mới hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Bên ngoài có một thiếu niên, xâm nhập ta Hắc Sát bang, còn lập tức phế mười cái chuẩn bị cầm huynh đệ của hắn, nói để tất cả chúng ta rời đi Hắc Sát bang. Từ hôm nay trở đi, Hắc Sát bang như vậy giải tán. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, vị kia Hắc Sát bang chúng thanh âm càng ngày càng thấp.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Đao ba sát thần nghe được giận dữ, bàng một tiếng, một chưởng trực tiếp đem vị kia bang chúng chụp chết trên mặt đất, dữ tợn lấy răng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái nào tên tiểu tử lớn mật như thế, dám một mình khiêu khích ta Hắc Sát bang."
 
 	Nói là nói như thế, hai chân lại chưa di động.
 
 	Hứa Thiên Lương trong lòng thầm hận, biết đối phương đang nhìn phản ứng của hắn, đành phải đè xuống trong lòng sát ý, nói: "Bây giờ Hắc Sát bang từ ta Hứa mỗ bảo bọc, chúng ta cùng đi xem xem đi."
 
 	Đao ba sát thần cười nói: "Có Hứa công tử xuất thủ, nghĩ đến tiểu tử kia cho dù có ba đầu sáu tay, cũng chắp cánh khó thoát."
 
 	Làm ba người đuổi tới Hắc Sát bang tiền viện thời điểm, nơi đó đã đứng đầy đen nghịt người.
 
 	Trừ phổ thông bang chúng ngoài, bế quan tứ đại hộ pháp, mặt khác sáu vị sát thần, tất cả đều đến đông đủ.
 
 	Tại mọi người vây quanh ở giữa, đứng đấy một vị dáng người thon dài thiếu niên áo xanh, eo phối đao kiếm.
 
 	Nhìn thấy người này, Trương Nguyên sắc mặt mãnh liệt biến, toàn thân run lên.
 
 	Thân là Kim Phượng Lâu tiểu đầu mục, hắn làm sao có thể không nhận ra Thạch Tiểu Nhạc?
 
 	"Thạch thiếu lâu chủ, ngươi vừa đến đã động thủ phế nhân, là đạo lý gì?"
 
 	Căn cứ vào Khổng Tử Kiện bị giết sự tình, Hắc Sát bang không ít cao tầng đều nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, trong đó một vị sát thần nhẫn giận hỏi.