Chương 74: Cao ngạo thiếu nữ áo đỏ
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bốn người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy người thiếu niên đứng tại cách đó không xa, trừ một người trong đó, còn lại tất cả đều tại cười to.
 
 	"Vương huynh."
 
 	"Thạch huynh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kêu một tiếng. Cái kia duy nhất không có cười thiếu niên, rõ ràng là đã từng cùng nhau hộ tống qua trương gia tiểu thư Như Ý Tiểu Thương Vương Vương Dương Minh.
 
 	Vương Dương Minh trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, hiển nhiên cũng mười phần ngoài ý muốn, còn có một tia mừng rỡ.
 
 	"Vương sư đệ, ngươi biết người này?"
 
 	Bên cạnh bên trên một người trẻ tuổi lông mày nhướn lên, vừa rồi liền là hắn mở miệng trào phúng.
 
 	"Đại sư huynh, giết chết Kim Long Đao Chu Hùng, cũng cứu tính mạng của ta người, liền là vị này Thạch Tiểu Nhạc Thạch huynh."
 
 	Vương Dương Minh giải thích nói.
 
 	Người trẻ tuổi lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Vương sư đệ, ân cứu mạng cố nhiên phải nhớ kỹ, bất quá cũng không thể không có chút nào nguyên tắc thân cận người khác, cần biết có ít người cuồng vọng tự đại, kết quả là hại người hại mình."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa lên tiếng, Kim Vô Úy đã là một bộ lạnh như băng biểu lộ. Lúc trước đối phương chính là mượn hắn, đem bốn người bọn họ tất cả đều trào phúng một lần.
 
 	"Tại hạ chỉ là dạy bảo sư đệ, biết người muốn minh, miễn cho rước họa vào thân. Làm sao, các hạ có ý kiến gì không?"
 
 	Ngân Thương Phái đại đệ tử nghiêng đầu cười nói.
 
 	Kim Vô Úy xoa bóp nắm đấm, bất quá cuối cùng không nói gì.
 
 	"Ha ha, Vân Tam Giác tuấn kiệt vô số, có thể bình bên trên đệ tam đẳng cấp liền nên cám ơn trời đất, còn thứ hai đẳng cấp, quả thực là không biết mùi vị, chúng ta đi."
 
 	Ngân Thương Phái đại đệ tử khinh thường quét Thạch Tiểu Nhạc bốn người một chút, dẫn đầu rời đi.
 
 	Vương Dương Minh hướng Thạch Tiểu Nhạc lộ ra một nụ cười khổ, gật gật đầu , đồng dạng theo mấy người rời đi. Hắn dù sao cũng là Ngân Thương Phái đệ tử, không có khả năng quét đại mặt mũi của sư huynh.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngày sau liền xem ngươi, đến lúc đó dùng thực lực phiến những người kia miệng."
 
 	Sa Túng Hoành vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, hiển nhiên vừa rồi nghẹn một hơi.
 
 	Lam Ngưng cùng Kim Vô Úy cũng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, biểu lộ ra đồng dạng ý tứ.
 
 	Tại ba người xem ra, Thạch Tiểu Nhạc trở thành thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt là chuyện ván đã đóng thuyền, chỉ bất quá, có lẽ không có năng lực cạnh tranh cấp cao nhất cái kia một ngăn a.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, tốt xấu cũng coi như thứ hai đẳng cấp.
 
 	"Kỳ thật tất cả mọi người là người trẻ tuổi, làm gì vì một câu đưa khí đâu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ nói ra.
 
 	. . .
 
 	Bởi vì ngày sau chính là Vân Thiên Chi Hội, bởi vậy đêm đó bắt đầu, các môn các phái đều vào ở tại Kinh Long Bảo. Đại bộ phận đệ tử đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, vì chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.
 
 	"Rốt cục đến Tàng Khí thất trọng đỉnh phong."
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thật dài phun một ngụm cũng không tồn tại trọc khí, mở ra hai mắt.
 
 	So với võ công chiêu thức, Thạch Tiểu Nhạc đối nội công tu luyện mới thật sự là không chút sơ xuất, mỗi ngày chí ít đều sẽ rút cố định ba canh giờ tu luyện.
 
 	Những ngày này xuống tới, tu vi rốt cục toại nguyện đi vào Tàng Khí thất trọng đỉnh phong, khoảng cách bát trọng, chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Mặc dù gần đây có thể đột phá, bất quá muốn đuổi vào ngày kia trước đó, lại là muôn vàn khó khăn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút thất vọng thở dài.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, chính diện đối cứng Nạp Khí nhất trọng cao thủ không có vấn đề gì cả, khả gặp gỡ Nạp Khí nhị trọng cao thủ, liền có vận khí thành phần.
 
 	Nếu đối phương tâm thần rất mạnh, có thể mức độ lớn nhất không đếm xỉa đến thác loạn ý cảnh, Thạch Tiểu Nhạc chưa hẳn có thể thắng.
 
 	Nói cho cùng, vẫn là thác loạn ý cảnh ba động biên độ quá lớn, chỉ xem trước đó chiến tích, hoàn toàn có hư nhấc Thạch Tiểu Nhạc thực lực hiềm nghi.
 
 	Lần này tham gia đại hội, đều là các môn các phái đệ tử Tinh anh, thực lực hoàn toàn ở giang hồ bình quân tuyến phía trên, cho nên Thạch Tiểu Nhạc có dự cảm, mình có nắm chắc đối phó bình thường thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt.
 
 	Nếu như đối đầu Tả Phi Dương, Hùng Nghê chi lưu, thắng bại liền khó mà đoán trước.
 
 	Nội tâm có chút bực bội, Thạch Tiểu Nhạc đẩy cửa ra, lẳng lặng đi tại Kinh Long Bảo trong, muốn tạm thời chạy không đầu óc, tan mất mình tăng thêm áp lực.
 
 	Hạ gió lay động bảo bên trong đèn lồng,
 
 	Đèn đuốc một mảnh rã rời.
 
 	Hai cặp ánh mắt, không hề có điềm báo trước giao hội.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trông thấy hai thiếu nữ, một cái áo đỏ, khí chất cao ngạo, một cái hoàng y, mặt mỉm cười, nhưng đều là cực đẹp nữ tử.
 
 	Cho dù là Mao Văn Tịnh, Lam Ngưng cùng hai người so sánh, đều phải kém hơn một bậc.
 
 	Không biết có phải hay không ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, hai nữ đang đánh giá mình, sau đó, cứ như vậy thản nhiên hướng hắn đi tới.
 
 	"Thạch thiếu hiệp."
 
 	Hoàng y mỹ nữ trước tiên mở miệng, mười phần thân mật.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhận ra hai người, đành phải gật gật đầu, vừa định vòng qua, liền nghe thiếu nữ áo đỏ nói: "Ta có thể đưa ngươi một bản, Nhị lưu hạ phẩm võ công."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước, lông mày có chút nhăn lại.
 
 	Không phải là bởi vì thiếu nữ áo đỏ trong lời nói nội dung, mà là đối phương ngữ khí. Đó là một loại chán ghét, bố thí ngữ khí, để hắn rất không thoải mái.
 
 	Thiếu nữ áo đỏ cũng không chú ý Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ, tiếp tục nói: "Lấy tu vi của ngươi, lại có thể liên tiếp chiến thắng Nạp Khí cao thủ, trừ ý cảnh ngoài, nội lực cũng là một đại quan khóa, ngươi nhất định tu luyện Nhị lưu hạ phẩm nội công đi."
 
 	"Mặc dù không biết ngươi từ nơi nào có được, bất quá bản cô nương cũng không muốn biết. Chỉ cần ngươi đáp ứng một cái điều kiện, bản cô nương có thể đưa ngươi một bản Nhị lưu hạ phẩm võ công, đến lúc đó cùng nội lực của ngươi phối hợp, định có thể để ngươi đột nhiên tăng mạnh."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ áo đỏ khóe miệng, câu lên một tia nắm chắc thắng lợi trong tay độ cong.
 
 	Vân Tam Giác địa khu, không nói chính tông môn phái, tại dã môn phái bên trong, cũng chỉ có bốn thế lực lớn có được Nhị lưu hạ phẩm nội công cùng Nhị lưu hạ phẩm võ học, lại chỉ có chưởng môn nhân mới có thể tu luyện.
 
 	Nhạc Tầm Tiên làm Kinh Long Bảo Thiếu bảo chủ, trước mắt đều không có tư cách tu luyện Nhị lưu võ công.
 
 	Thiếu nữ áo đỏ không tin, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không động tâm.
 
 	Kỳ thật lần này nàng hô lên Nhị lưu hạ phẩm võ công, cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.
 
 	Lấy thiếu nữ áo đỏ bối cảnh tới nói, Nhị lưu hạ phẩm võ công mặc dù cũng rất trân quý, nhưng còn chưa tới xem như bảo bối địa bộ, bất quá dùng để chấn nhiếp Thạch Tiểu Nhạc loại này nhà quê, hẳn là dư xài.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cô nương, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."
 
 	Nếu có người tặng không võ công, hắn đương nhiên muốn. Nhưng nếu như đối phương là mang một loại bố thí cho ăn mày ý tứ, vậy liền coi là chuyện khác.
 
 	Huống chi, Thạch Tiểu Nhạc chính là không bao giờ thiếu võ công, căn bản không cần thiết làm oan chính mình, để người khác cho là mình nhiều hiếm có.
 
 	Thiếu nữ áo đỏ không nhịn được nói: "Bớt nói nhiều lời, ngươi chỉ cần đáp ứng ta, tương lai sẽ không lên Giang Bắc Từ gia cầu hôn, Nhị lưu hạ phẩm võ công liền là của ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn xem thiếu nữ áo đỏ, thẳng đến sắc mặt nàng ửng đỏ, toàn thân không được tự nhiên lúc, mới nói: "Cái gì Giang Bắc Từ gia, Giang Tây Từ gia, tại hạ chưa từng nghe qua, về phần cầu hôn càng là lời nói vô căn cứ, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a."
 
 	Dứt lời, cất bước liền đi.
 
 	Cái này đổi thiếu nữ áo đỏ không vui, tình huống như thế nào, gia hỏa này thế mà một bộ ghét bỏ ngữ khí?
 
 	"Dừng lại, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"
 
 	Từ Niệm Tuyết một cái lắc mình ngăn lại Thạch Tiểu Nhạc, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Tại nàng đi qua mười sáu năm năm tháng trong, vô luận đi đến nơi nào, đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại. So Thạch Tiểu Nhạc ưu tú nam tử, Từ Niệm Tuyết thấy nhiều, làm theo đối với mình khiêm tốn có thừa.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, thế mà bị một tên nhà quê ghét bỏ, quả thực là lẽ nào lại như vậy!
 
 	Kiêu ngạo nữ nhân, có khi liền là loại tâm lý này, rõ ràng mình ghét bỏ người khác trước đây, lại không thể chịu đựng người khác cũng ghét bỏ nàng, nếu không liền là tội không thể tha thứ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói lắc đầu, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.
 
 	Hắn đánh giết nhiều vị Nạp Khí cảnh cao thủ chiến tích, căn bản không có lan truyền ra ngoài, chỉ có một lần liền là đánh bại Sở Lâm. Nói cách khác, hai nữ nhân này, khẳng định âm thầm theo dõi qua mình!
 
 	"Sư muội, đã Thạch thiếu hiệp đều đáp ứng ngươi, ngươi cần gì phải làm khó hắn."
 
 	Thiếu nữ áo vàng hợp thời giữ chặt Từ Niệm Tuyết, mở miệng khuyên nhủ.
 
 	Từ Niệm Tuyết cũng tỉnh táo lại, thầm nghĩ ta làm gì đưa khí, dù sao tối nay qua đi, cùng họ Thạch không còn có liên quan. Nghĩ đến đây, liền từ trong ngực ném ra một môn bí tịch: "Đây là đưa cho ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tùy ý bí tịch rơi trên mặt đất, không nhìn một chút, mà chỉ nói: "Để cho ta tùy tiện đoán xem, ngươi hẳn là sợ hãi bị ta cầu hôn nữ nhân đi. Cầm một bản Nhị lưu võ công liền muốn lung lạc ta, cô nương là xem thường ta, vẫn là xem thường chính ngươi?"
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái lẫn nhau không thiếu nợ nhau, có thể, có bản lĩnh xuất ra nhất lưu võ công đến, nếu không cần gì phải thiếu tự trọng, đồ gây trò cười."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Từ Niệm Tuyết bị một phen mỉa mai về sau, tức giận đến toàn thân run rẩy. Nhất lưu võ công, Giang Bắc Từ gia đều không có, cái này nhà quê khẩu khí thật lớn.
 
 	Thiếu nữ áo vàng cũng kinh ngạc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ nghĩ không ra hắn sắc bén như thế ngay thẳng.
 
 	Không tiếp tục lý hai nữ, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.
 
 	"Cái này hỗn trướng, dám như thế gièm pha bản cô nương, bản cô nương nhất định không thể bỏ qua cho hắn!"
 
 	Từ Niệm Tuyết dậm chân một cái, sắp khí hỏng.
 
 	"Là người phương nào trêu đến cô nương như thế không vui? Nhạc mỗ nhất định thay ngươi hảo hảo giáo huấn hắn."
 
 	Tiếng cười nhẹ trong, một vị công tử từ đằng xa nhẹ nhàng đi tới, rõ ràng là bốn anh tú bên trong Kinh Long công tử, Nhạc Tầm Tiên.
 
 	Nhạc Tầm Tiên ánh mắt tại hai nữ trên thân lưu chuyển, che đậy hạ kinh diễm chi sắc.
 
 	Cùng hai nữ quen biết hoàn toàn là ngoài ý muốn, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn lửa nóng chi tâm. Chí ít tại hắn trong cuộc đời, còn chưa bao giờ thấy qua so hai nữ càng đẹp, khí chất càng tốt nữ nhân.
 
 	Hắn Kinh Long công tử, liền nên phối nữ nhân như vậy.
 
 	"Nhạc công tử, ngươi thật chịu giúp ta?"
 
 	Lúc đầu Từ Niệm Tuyết dự định cùng Thạch Tiểu Nhạc thỏa đàm về sau, tối nay liền rời đi, bất quá bây giờ nàng thay đổi chủ ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rất đáng hận, nàng nhất định phải hảo hảo giáo huấn đối phương. Đương nhiên, nàng sẽ không đích thân xuất thủ, bởi vì như vậy quá kéo thấp mình cấp độ.
 
 	Người trước mắt, liền vừa vặn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn không biết, mình đã rước lấy một trận tai bay vạ gió. Sau khi trở lại phòng, hắn suy nghĩ chuyện hôm nay, ngầm muốn trở về sau muốn hỏi một chút Tiểu Di mới được.
 
 	Dứt bỏ tạp niệm, hắn lại bắt đầu tu luyện. Nhắc tới cũng kỳ, cùng thiếu nữ áo đỏ xung đột, ngoài ý muốn để tim của hắn bình tĩnh trở lại, trạng thái càng tốt hơn!
 
 	Mặt trời mới lên, vạn vật khôi phục.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong trong trạng thái tu luyện, không biết thời gian trôi qua.
 
 	Viên Thu Vĩ đợi người tới gõ hắn môn, thấy không có người trả lời, từng nhẹ nhàng đẩy ra, chào đón đến trong phòng tình cảnh đều là thán phục vạn phần, lại lặng yên thối lui.
 
 	Bỗng nhiên, thời gian lại lần nữa đi vào đêm khuya.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ vô hình ba động, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.
 
 	Tả hữu căn phòng cách vách Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, bao quát Mao Văn Tịnh tất cả đều bừng tỉnh, một sát na có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	"Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Tiêu Viên Bác tự lẩm bẩm, nhìn về phía bên cạnh, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Thật đúng là may mắn, không nghĩ tới một phen lâm thời ôm chân phật, tu vi không có đột phá, kỳ hiểm ý cảnh lại đột phá đến hai thành."
 
 	Căn phòng cách vách bên trong, trong mắt phong mang lóe lên liền biến mất, Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ không hiểu.