Chương 81: Thác loạn 1 đao
  
  	Ba Nhân Hùng trong đầu suy nghĩ vừa mới hiện lên, chỉ thấy đối diện Thạch Tiểu Nhạc nhất đao rút ra, Hồng sắc nhanh chóng đao mang hướng phía hắn lực trảm mà tới.
  
  	Rút Đao Thuật!
  
  	"Chỉ là đao chiêu, đối ta vô dụng."
  
  	Ba Nhân Hùng lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp thi triển năm thức Huyết Đao Trảm thức thứ nhất.
  
  	Bàng một tiếng.
  
  	Hai thanh đao kịch liệt đụng vào nhau, riêng phần mình lực lượng dọc theo chuôi đao truyền lại hướng lẫn nhau.
  
  	Ba Nhân Hùng không hổ là thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong người nổi bật, công lực hùng hồn không phải Trương Thanh Phương có thể so sánh, tăng thêm một đao kia chính là tuyệt chiêu của hắn, lập tức đem Thạch Tiểu Nhạc làm cho lui lại liên tục.
  
  	Có thể khiến người không nghĩ tới là, Thạch Tiểu Nhạc bước chân vừa đứng vững, lập tức lăng không cất bước mà lên, không nói một lời trong lại chém ra đao thứ hai.
  
  	Vẫn như cũ là Rút Đao Thuật.
  
  	Có lẽ là trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã đem Rút Đao Thuật dung hội quán thông, cũng tăng lên tới toàn tầng thứ mới, cho tới bây giờ, hắn không chỉ có không cần tận lực rút đao, còn có thể liên tục thi triển.
  
  	Ầm!
  
  	Rút Đao Thuật là tình cảm cùng lực lượng kết hợp đao chiêu.
  
  	Trái lại Huyết Đao Trảm, lại là cần thôi động đại lượng nội lực đại chiêu, cho nên Hồi Khí thời gian khó tránh khỏi càng dài, tăng thêm Ba Nhân Hùng tu luyện nội công không bằng Thạch Tiểu Nhạc, lập tức bị cái sau nắm lấy cơ hội.
  
  	"Đáng chết tiểu tử!"
  
  	Ba Nhân Hùng chỗ nào liệu đến loại tình huống này, đao thứ hai liền bị áp chế, đang muốn ra sức xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc đòn thứ ba Rút Đao Thuật lại tới.
  
  	Bàng!
  
  	Như là thiết chùy trọng kích, lại như sóng lớn vỗ bờ, Ba Nhân Hùng chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, kém chút cầm không được đao trong tay, toàn bộ đầu óc đều ở vào choáng váng trạng thái.
  
  	Ba Nhân Hùng choáng váng, người xung quanh càng cũng không khá hơn chút nào.
  
  	"Tiểu tử này, làm sao lại mạnh như vậy?"
  
  	"Liên phát ba cái đại chiêu a, nếu như sớm dùng tới đối phó Trương Thanh Phương, Trương Thanh Phương chỉ sợ căn bản ngăn không được đi."
  
  	Đám người phát ra ông ông xôn xao âm thanh, rất nhiều người không dám tin nói ra.
  
  	Két.
  
  	Trương Thanh Phương đem nắm đấm bóp bạo hưởng, sắc mặt lúc xanh lúc trắng. Hắn làm sao đều không ngờ được, Thạch Tiểu Nhạc thắng mình thắng được như vậy mạo hiểm, lại là ẩn giấu thực lực kết quả?
  
  	Đây quả thực là một loại nhục nhã.
  
  	Đòn thứ ba Rút Đao Thuật về sau, Thạch Tiểu Nhạc thế công vì đó dừng một chút.
  
  	Rút Đao Thuật mặc dù ra chiêu nhanh, uy lực lớn, nhưng hao phí tâm thần cũng vượt qua thường nhân tưởng tượng, liên phát ba cái, đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt cực hạn.
  
  	Lại dùng xuống dưới, khó tránh khỏi sẽ tổn thương tâm thần, đây không phải Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn đến.
  
  	"Xong sao? Tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu."
  
  	Vừa lên đến liền ăn ra oai phủ đầu, Ba Nhân Hùng nộ khí nhảy lên đến ngực, phần này nổi giận, thậm chí so hôm qua thua với Tả Phi Dương càng sâu.
  
  	Tả Phi Dương tốt xấu là cường địch, thua bởi hắn tình có thể hiểu. Nhưng bị một cái vừa mới ngoi đầu lên tiểu tử ngay cả liền đánh lui, còn lại là tại mình lời thề son sắt, một bộ muốn giáo huấn đối phương điều kiện tiên quyết, cái này khó xử.
  
  	"Cho ta buông tay!"
  
  	Thét dài một tiếng, Ba Nhân Hùng vừa mới Hồi Khí, lập tức sử xuất Huyết Đao Trảm thức thứ hai, huyết hồng sắc đao mang tựa như như bảo thạch loá mắt, hung hăng đánh rớt tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
  
  	Cách đao chặn lại, cang một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bị đánh lui ra ngoài, ngực một trận khí huyết sôi trào, Bách chiến đao tức thì bị chém ra một cái tấc sâu khe.
  
  	Ba Nhân Hùng không có cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội thở dốc, cất bước mà lên, Huyết Đao Trảm thức thứ ba lại lần nữa ra tay.
  
  	"Kim Nhạn Công!"
  
  	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc thả người bay lên, lần này tại mọi người kinh diễm trong ánh mắt, như là ngỗng trời lăng không đi mười ba bước, quả thực là từ Huyết Đao Trảm trong thoát thân mà ra.
  
  	"Muốn dùng khinh công trốn tránh, ta nhìn ngươi chống đỡ đến khi nào."
  
  	Không có Thạch Tiểu Nhạc nói chêm chọc cười công kích, Ba Nhân Hùng không cần lo lắng Hồi Khí bị ngăn trở vấn đề, cho nên từng đao hướng bốn phía bổ tới, giữa sân rất nhanh thêm ra từng mảnh từng mảnh xốc xếch huyết mang, giăng khắp nơi ở giữa, sát khí dày đặc.
  
  	Huyết mang trong, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc khi thì bay vút lăng không, khi thì cực nhanh giương nhẹ, rất nhiều lần mắt thấy muốn bị Huyết Đao bổ trúng,
  
  	Đều bị hắn hiểm lại càng hiểm né qua, thấy rất nhiều người đã là bội phục, lại là lo lắng.
  
  	Bất quá chỉ cần là người sáng suốt, đều có thể nhìn ra, chiếu trước mắt tình thế xuống dưới, Thạch Tiểu Nhạc căn bản kiên trì không bao lâu.
  
  	"Tốt nhất đánh chết hắn."
  
  	Đào Định lạnh lùng nguyền rủa.
  
  	"Còn không nhận thua, hẳn là còn si tâm vọng tưởng thủ thắng hay sao? Ba Nhân Hùng cũng không phải Trương Thanh Phương."
  
  	Ngân Thương Phái đại đệ tử trào phúng cười một tiếng.
  
  	Cách không bao xa, Họa Kiếm Phái bốn người lại là một mặt khẩn trương, nhất là Du Phóng Ca, đã tối ngầm thôi động nội lực, sợ Ba Nhân Hùng sơ ý một chút bổ tổn thương Thạch Tiểu Nhạc, không kịp cứu viện.
  
  	"Kim Nhạn Công quả nhiên kỳ diệu, nhất là đối địch, càng có thể làm cho ta thành thạo điêu luyện. Bất quá rất đáng tiếc, loại này khinh công bởi vì tốc độ không đủ nhanh, cho nên không thích hợp đào mệnh."
  
  	Đối với người khác xem ra nguy cơ trùng trùng Thạch Tiểu Nhạc, không chỉ có không có bối rối, ngược lại còn tại phân tích Kim Nhạn Công ưu khuyết.
  
  	Nếu như Ba Nhân Hùng biết Thạch Tiểu Nhạc tình huống, nhất định sẽ tâm lạnh như nước. Bởi vì điều này đại biểu lấy, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có nghiêm túc.
  
  	Sự thật cũng đúng là như thế, từ khi đem Kim Nhạn Công tu luyện tới hóa tướng viên mãn về sau, Thạch Tiểu Nhạc còn không có chân chính trong chiến đấu vận dụng qua, hôm qua bản muốn lợi dụng Trương Thanh Phương tôi luyện một cái, ai ngờ đối phương như thế không trải qua đánh, lập tức liền bại.
  
  	Hôm nay Ba Nhân Hùng, ngược lại là một ngụm đá mài đao.
  
  	Hơn mười chiêu về sau, trùng điệp đao quang trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.
  
  	Ba Nhân Hùng bỗng nhiên tại nguyên chỗ, hai tay cầm đao, ánh mắt như là nguyên thủy rừng cây đi ở giữa phệ nhân dã thú, phảng phất muốn đem Thạch Tiểu Nhạc đâm xuyên.
  
  	"Tiểu tử, là ngươi bức ta."
  
  	Năm thức Huyết Đao Trảm đều không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, cái này khiến Ba Nhân Hùng kinh sợ không thôi, thậm chí lần đầu tiên sinh ra một tia sát cơ.
  
  	Một cỗ hung ác điên cuồng khí thế, từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, chuôi này trường đao càng là theo hai tay run rẩy lên, dần dần sáng lên một tầng hơn xa lúc trước huyết hồng chi mang.
  
  	"Không tốt, hắn muốn thi triển sát chiêu!"
  
  	Du Phóng Ca đột nhiên đứng lên, sắc mặt âm trầm.
  
  	Hắn nhớ tới Ba Nhân Hùng vô địch Huyết Đao Trảm, một đao kia uy lực, thế nhưng là kém chút đem Tả Phi Dương đều đánh bại, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào chống đỡ được?
  
  	Đừng nói ngăn trở, chỉ sợ thụ thương đều là nhẹ.
  
  	"Chúng ta nhận thua."
  
  	Du Phóng Ca hét lớn, đang muốn chuẩn bị can thiệp, chỉ thấy giữa không trung ngay cả hành lang bên trên đứng lên một vị lão giả, thả người mà xuống, ngăn ở Du Phóng Ca trước mặt, quát: "Người trong cuộc không có nhận thua, liền không ai có tư cách cản trở tranh tài."
  
  	Lão giả chính là Phách Đao Phái Đại trường lão.
  
  	Hiện tại ai nấy đều thấy được, Ba Nhân Hùng muốn dạy dỗ Thạch Tiểu Nhạc mục đích cũng không có đạt tới, không chỉ có không có đạt tới, ngược lại ở một mức độ nào đó, thành tựu Thạch Tiểu Nhạc uy danh.
  
  	Nhìn chung Vân Tam Giác địa khu, có thể ngăn cản năm thức Huyết Đao Trảm người đồng lứa, khả cũng không nhiều lắm.
  
  	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc mới mười lăm tuổi mà thôi, trận chiến ngày hôm nay chỉ cần truyền đi, hắn lập tức liền có thể dương danh Vân Tam Giác.
  
  	Cho nên, Ba Nhân Hùng vãn hồi mặt mũi phương pháp duy nhất, liền là tại tối hậu quan đầu, dùng sát chiêu đem Thạch Tiểu Nhạc hung hăng thất bại.
  
  	Thân là Phách Đao Phái Đại trường lão, hắn đương nhiên muốn đứng tại Ba Nhân Hùng một phương, về phần Thạch Tiểu Nhạc sẽ sẽ không thụ thương, bị thương nhiều lần, đâu thèm đến nhiều như vậy.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Du Phóng Ca cảm nhận được Phách Đao Phái trên người Đại trưởng lão truyền đến áp lực, một trận giận dữ, hết lần này tới lần khác đối phương chiếm lý, đành phải đối Thạch Tiểu Nhạc kêu lên: "Tiểu Nhạc, mau mau nhận thua."
  
  	Trong sân Thạch Tiểu Nhạc bừng tỉnh như không nghe thấy, chỉ là như là Ba Nhân Hùng, hai tay nắm ở Bách chiến đao.
  
  	"Tiểu tử, ngươi có gan, đã ngươi muốn tự tìm khổ ăn, ta liền hảo hảo thành toàn ngươi."
  
  	Dữ tợn cười một tiếng, Ba Nhân Hùng xuất thủ. Một màn kia nồng nặc tan không ra huyết hồng đao mang, như là thu nhỏ vô số lần cuốn ngược Thiên Hà, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc mãnh liệt đánh tới.
  
  	Cuồng bạo khí kình, còn chưa tới gần, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc hậu phương ngoài mười trượng đông đảo môn phái đệ tử tim mật câu hàn.
  
  	Rất nhiều người đại kêu ra tiếng, nếu như đổi thành bọn hắn ở đây bên trên, chỉ sợ đã tê liệt trên mặt đất.
  
  	"Sư muội, lần này là không phải quá mức?"
  
  	Nơi xa lầu các bên trên, Vương Tổ Oanh thở dài.
  
  	Lấy Ba Nhân Hùng một đao này uy lực, cho dù Thạch Tiểu Nhạc sử xuất nhất tuyến sinh ky, cũng xa xa không địch lại, huống chi hắn ngay cả rút kiếm cơ hội đều không có.
  
  	Từ Niệm Tuyết trên mặt cũng hiện lên một tia hối hận chi sắc.
  
  	Nàng chỉ là nghĩ giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc, gãy đối phương mặt mũi mà thôi, cũng không nghĩ làm cho đối phương thụ thương. Dù sao người ta phụ mẫu đối Giang Bắc Từ gia có ân, nàng lại thế nào ngang ngược, cũng không có khả năng làm ra vong ân phụ nghĩa sự tình tới.
  
  	Nhưng nhìn thế cục bây giờ, đã tới không kịp vãn hồi.
  
  	"Nếu như hắn thật có tổn thương, ta sẽ phụ trách."
  
  	Từ Niệm Tuyết hừ một tiếng.
  
  	"A?"
  
  	Đúng lúc này, Vương Tổ Oanh đột nhiên trừng lớn tú mục, lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn về phía nơi xa đất trống.
  
  	Đao mang chém xuống trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc lại như bùn khắc gỗ giống như tượng đứng sừng sững bất động, một lần để rất nhiều người cho là hắn dọa sợ.
  
  	Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh, còn có Lam Ngưng, Sa Túng Hoành chờ quen biết người, càng là nhao nhao đứng lên, một trái tim nhảy lên kịch liệt.
  
  	Liên tiếp tiếng kinh hô, vang vọng giữa trời.
  
  	Liền ngay cả Nhạc Trường Chinh đều thôi động nội lực. Nếu như tại Kinh Long Bảo xuất hiện tuấn kiệt giao đấu trong tử vong sự tình, mặt của hắn liền ném lớn.
  
  	Làm đao mang khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có nửa trượng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên động.
  
  	Hắn khẽ nâng đôi mắt, hắc như bảo thạch trong hai con ngươi, rõ ràng phản chiếu lấy huyết sắc đao mang quỹ tích. Sau đó, hai cánh tay hắn hất lên, từ trái đến phải, vung ra một cái nhẹ như không có vật gì nhất đao.
  
  	Cùng bá đạo vô song, sát khí vô biên vô địch Huyết Đao Trảm so ra, một đao kia tựa như là giấy mà thành, cho người ta không chịu nổi một kích ảo giác.
  
  	Thế nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.
  
  	Bởi vì một đao kia lấy ai cũng không thể đoán được góc độ, ngạnh sinh sinh từ huyết sắc đao mang trong cắt vào, nhẹ nhàng chém về phía ngay tại cười ha ha Ba Nhân Hùng.
  
  	Trước một khắc, nó còn xa cuối chân trời, giờ phút này đã gần ngay trước mắt, lại uy lực giống như là trống rỗng bạo tăng gấp đôi!
  
  	Xùy một tiếng vang nhỏ.
  
  	Một chùm tiên huyết vẩy ra.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lui về sau đi, lảo đảo mấy bước mới đứng vững, trên mặt có chút hiện lên một vòng không bình thường ửng hồng.
  
  	Trái lại Ba Nhân Hùng, lại đứng chết trân tại chỗ, cầm đao cánh tay phải, thình lình thêm ra một đạo chừng nửa thước dài vết thương, tiên huyết đang từ trong rò rỉ chảy ra.
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Khi thấy rõ một màn này, Phách Đao Phái đại trưởng lão sắc mặt đột biến. Rất nhiều người cũng đồng thời đứng lên, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.
  
  	"Một đao kia?"
  
  	Nhạc Tầm Tiên nheo mắt lại.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc một đao kia, cho hắn một loại lơ lửng không cố định, vô cùng quỷ dị cảm giác, thật giống như một đám mây, một sợi gió, khó mà nắm lấy.
  
  	Hắn có chút không nghĩ ra, cái kia chỉ có mười lăm tuổi tiểu tử, là thế nào vung ra một đao kia?