Chương 79: Thần Phong 1 kiếm
 
 	"Cái này họ Thạch, vận khí cũng không tệ."
 
 	Trên đất trống chiến đấu phát sinh, một tia không kém phản chiếu ở phía xa gian nào đó trong lầu các. Từ Niệm Tuyết tựa ở phía trước cửa sổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khó chịu bĩu bĩu.
 
 	"Vị này Thạch công tử xác thực rất thông minh, rất có thể đem nắm chiến cơ."
 
 	Cùng Từ Niệm Tuyết khác biệt, thiếu nữ áo vàng Vương Tổ Oanh, ngược lại là đối Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập tán thưởng.
 
 	Đoạn thời gian trước theo dõi, khiến nàng đối Thạch Tiểu Nhạc có so người khác khắc sâu hơn giải, nhưng càng là như thế, ngược lại càng để nàng có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.
 
 	Nói như thế nào đây, cái này Thạch Tiểu Nhạc, tuổi không lớn lắm, nhưng làm việc lại so rất nhiều người lão thành, mà lại trên thân cũng không có có người tuổi trẻ vốn có nhiệt huyết.
 
 	Có lẽ phải nói, loại kia nhiệt huyết bị hắn thật sâu ẩn tàng.
 
 	Như vậy cũng tốt so một thanh ra lò kiếm, rõ ràng muốn trước kinh lịch một cái khai phong kỳ, mới có thể liễm Tàng Phong mang. Thạch Tiểu Nhạc ngược lại tốt, giống như là trực tiếp lược qua cái này khai phong kỳ.
 
 	Nói tóm lại, Vương Tổ Oanh rất ít gặp qua như thế người thú vị.
 
 	"Nắm chắc chiến cơ có làm được cái gì, tuyệt chiêu của hắn không chính là cái gì nhất tuyến sinh ky sao? Hừ, đối đầu Tả Phi Dương chi lưu thua không nghi ngờ."
 
 	Từ Niệm Tuyết cười lạnh nói, không nghe được Thạch Tiểu Nhạc hảo lời nói.
 
 	Vương Tổ Oanh nói: "Tả Phi Dương chi lưu tự cao tự đại, sẽ không đối Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ."
 
 	"Vậy cũng không nhất định. Sư tỷ, ngươi quên Nhạc Tầm Tiên đáp ứng ta, muốn thay ta hảo hảo giáo huấn tiểu tử này sự tình sao?"
 
 	Nghe được Từ Niệm Tuyết, Vương Tổ Oanh cười khổ lắc đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngàn vạn lần không nên, không nên đắc tội trước mắt vị này kiêu ngạo sư muội, tiếp đó, hắn chỉ sợ là có nếm mùi đau khổ.
 
 	Bạo lạnh đánh bại gãy kích cuồng nhân Trương Thanh Phương, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói là nhất chiến thành danh, triệt để thành mọi người tại đây nghị luận tiêu điểm.
 
 	Thậm chí, ngay cả lúc trước rực rỡ hào quang cô vụ Phi Hà Giang Thanh Chu, đều bị che giấu quang mang . Còn Bộ Phong Thủ Đào Định, vậy liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Từng tia ánh mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn lại, có các thiếu niên hâm mộ, kính nể, nhàn nhạt địch ý, cũng có các thiếu nữ hâm mộ ánh mắt.
 
 	Vô luận từ nam tử góc độ, vẫn là nữ tử góc độ, Thạch Tiểu Nhạc tướng mạo đều có thể xưng thượng đẳng, tăng thêm hắn khí chất trong sáng, thiên tư không tầm thường, tuyệt đối là giang hồ thoại bản bên trong tiêu chuẩn thiếu hiệp, tương lai tiền đồ vô lượng.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi hại cho chúng ta bạch phí công lo lắng một trận, ngươi được lắm đấy!"
 
 	Trở lại Họa Kiếm Phái trên chỗ ngồi, Tiêu Viên Bác trực tiếp hướng Thạch Tiểu Nhạc bả vai lôi một quyền.
 
 	"Tiểu sư đệ, lần này ngươi nhất định có thể dương danh Vân Tam Giác, tiếp xuống nếu có người khiêu chiến ngươi, liền không cần tuỳ tiện ra sân."
 
 	Viên Thu Vĩ thâm ý sâu sắc nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Trương Thanh Phương, cố nhiên có vận khí thành phần, nhưng tốt xấu là đánh bại, tiếp xuống nếu có người khiêu chiến hắn, hoặc là có thực lực tuyệt đối, hoặc là liền là muốn mượn Thạch Tiểu Nhạc thành danh.
 
 	Vô luận loại nào, đều không tiếp cho thỏa đáng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên minh bạch Viên Thu Vĩ ý tứ, cũng có thể cảm nhận được thiện ý của hắn, liền cười nói: "Nhiều Tạ đại sư huynh nhắc nhở, ta sẽ chú ý."
 
 	Du Phóng Ca ở một bên gật gật đầu, có chút vui mừng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói những cái khác, chính là điểm này tốt, đầy đủ khiêm tốn. Mặc kệ nội tâm nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài, rất tôn kính thực lực lớn không bằng hắn mấy vị sư huynh sư tỷ.
 
 	"Sư phó, ta có phụ ngươi nhờ vả."
 
 	Một bên khác, Trương Thanh Phương thất hồn lạc phách đi trở về trên chỗ ngồi.
 
 	Diêm Đông Hoa nói: "Không cần nhiều lời, ngươi đã cắm, liền phải hấp thủ lần này giáo huấn. Hừ! Người họ Thạch kia tiểu tử ngược lại là xảo trá, ta ngược lại đánh giá thấp hắn."
 
 	Trương Thanh Phương chăm chú nắm đấm.
 
 	Bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, hắn cũng không phục, thậm chí có loại biệt khuất cảm giác. Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc dựa vào là không phải là tuyệt đối thực lực. Nếu như lại một lần, Trương Thanh Phương tin tưởng mình tuyệt sẽ không lại thua.
 
 	"Trước hết để cho ngươi đắc ý một lần."
 
 	Trương Thanh Phương dự định yên lặng theo dõi kỳ biến, đại không đến ngày mai, lại khiêu chiến một lần chính là.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hiển uy, kích thích một nhóm lớn còn chưa ra sân thiếu niên,
 
 	Chiến đấu kế tiếp càng thêm nhiệt huyết, càng thêm kích thích, mỗi người đều hận không thể phát huy ra toàn bộ thực lực mới tốt.
 
 	Đương nhiên, từ hàm kim lượng bên trên nhìn, khẳng định không bằng Thạch Tiểu Nhạc cùng Trương Thanh Phương một trận chiến.
 
 	Dù sao hai người thực lực, đều tại thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong hàng đầu, không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Buổi trưa vừa tới, Nhạc Trường Chinh liền tuyên bố tạm dừng tỷ thí. Kinh Long Bảo bọn hạ nhân đều đâu vào đấy đưa lên trân tu mỹ thực, đám người liền ngay tại chỗ ăn cơm trưa.
 
 	Sau nửa canh giờ, tỷ thí tiếp tục tiến hành.
 
 	"Tả Phi Dương, chúng ta luyện tay một chút?"
 
 	Giờ Thân tả hữu, nương theo lấy hét lớn một tiếng, tâm thần của mọi người đều giống như bị trùng điệp trêu chọc một cái. Ba Nhân Hùng từ trên chỗ ngồi đứng lên, toàn thân chiến ý sôi trào.
 
 	"Đã Ba huynh mở miệng, Tả mỗ há có không chiến lý lẽ?"
 
 	Tả Phi Dương cười ha ha một tiếng.
 
 	Hai người đồng thời từ cao mười mét giữa không trung ngay cả hành lang thả người mà xuống, nhẹ nhàng rơi vào trên đất trống, cách xa nhau năm trượng mà đứng.
 
 	Một nháy mắt, tất cả mọi người ngừng thở.
 
 	Liền ngay cả Nhạc Tầm Tiên, Liễu Mộng Sắc hai người, đều hơi nghiêm túc.
 
 	Tả Phi Dương chi lưu mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng cũng miễn cưỡng xem như một cái người cạnh tranh, còn chưa tới bị không để ý tới địa bộ.
 
 	"Tả Phi Dương, lần trước bất phân thắng bại, lần này ta muốn dùng trong tay chi đao, triệt để đánh bại ngươi."
 
 	Ba Nhân Hùng đầu đầy Shanks, người mặc cùng màu võ sĩ phục, chậm rãi rút ra phía sau khoan hậu đại đao.
 
 	"Đối thủ của ta không phải ngươi, mà là Liễu Mộng Sắc."
 
 	Tả Phi Dương đáp.
 
 	Câu nói này chọc giận Ba Nhân Hùng, trừng mắt, trong tiếng hét vang, trực tiếp nhất đao hướng phía trước bổ đi ra.
 
 	Đồng dạng là Nạp Khí nhất trọng tu vi, Ba Nhân Hùng một đao kia, lập tức để người ta biết tuấn kiệt chi ở giữa chênh lệch.
 
 	Nếu như nói, Trương Thanh Phương kích pháp như là liệt hỏa mãnh liệt, như vậy Ba Nhân Hùng đao pháp, thì tràn ngập vô song bá đạo. Mặc cho ngươi thế lửa ngập trời, ta từ nhất đao trảm chi!
 
 	Trương Thanh Phương quyền lưng gân xanh nổi lên.
 
 	Rõ ràng không có giao thủ, nhưng hắn khắc sâu biết, mình tuyệt đối không phải huyết sắc Phách đao Ba Nhân Hùng đối thủ.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Tả Phi Dương ý cười không thay đổi, một kiếm hoành cản mà ra.
 
 	Đao kiếm cứng đối cứng kích cùng một chỗ, lạ thường không có tia lửa vẩy ra, thẳng đến mấy tức qua đi, mới đột nhiên truyền ra một tiếng chấn khiến người sợ hãi tiếng vang.
 
 	Oanh!
 
 	Đè nén khí kình rốt cục bộc phát ra, đem giao chiến hai đầu người phát thổi đến thẳng tắp hướng về sau kéo dài, quần áo càng là phát ra tư tư xé rách âm thanh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bể nát.
 
 	"Ha ha ha, Tả Phi Dương, thực lực của ngươi không xứng với ngươi."
 
 	Ba Nhân Hùng ngửa mặt lên trời cuồng cười một tiếng, đao trong tay, tách ra một cỗ hào quang chói sáng. Đem Thạch Tiểu Nhạc đao mang, xưng là Hồng sắc lời nói, Ba Nhân Hùng đao mang, chỉ có thể dùng máu để hình dung.
 
 	Máu, bản thân là so hồng sắc càng đỏ nhan sắc.
 
 	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta năm thức Huyết Đao Trảm!"
 
 	Ba Nhân Hùng nhất đao hướng phía trước quét ngang, đao mang phá toái hư không, ở hậu phương lưu lại một đạo lại thâm sâu lại dày vết máu, qua mấy hơi mới dần dần bình phục.
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi."
 
 	Tả Phi Dương hai nhãn thần mang nổ bắn ra, trường kiếm trong tay nhanh chóng huy động lên đến, một nháy mắt ra trọn vẹn Thất kiếm.
 
 	Kim loại giao kích tiếng như mưa rơi chuối tây vang lên, theo người đời sau kinh hãi phát hiện, Tả Phi Dương đã chiếm thượng phong.
 
 	Cho tới bây giờ chỉ có gọi sai tên, không có để cho sai hào. Tả Phi Dương người xưng Phong Kiếm, chính là bởi vì xuất thủ như gió nhanh chóng, thế công như gió liên miên.
 
 	Hắn một khi xuất thủ, kiếm chiêu hẳn là liên tục không ngừng, tầng tầng lớp lớp, như là như cuồng phong công kích địch thủ mỗi một chỗ góc chết.
 
 	Thực lực chỉ hơi không bằng người, sẽ ở trong khoảnh khắc tan tác. Mà thực lực mạnh hơn người, cũng sẽ ở loại công kích này trong đánh mất lòng tin, quyền cước đại loạn.
 
 	Đinh đinh âm thanh bên trong, Ba Nhân Hùng huyết đao trảm bị gắt gao khắc chế. Tại Tả Phi Dương như rắn ra khỏi hang, dùng bất cứ thủ đoạn nào liên hoàn công kích đến, mệt mỏi phòng thủ.
 
 	"Thật nhanh xuất thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc như những người khác, lâm vào sợ hãi thán phục trong.
 
 	Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, cái này tám chữ đạo tận Tả Phi Dương võ học đặc điểm.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thắng qua hắn cảm giác con người đến xem, thời gian giống nhau bên trong, Ba Nhân Hùng chỉ có thể ra nhất đao, mà Tả Phi Dương chí ít có thể ra tam kiếm, thậm chí bốn kiếm.
 
 	Mặc dù mỗi một kiếm uy lực không bằng Ba Nhân Hùng, nhưng không chịu nổi công kích của hắn điểm rơi nhiều, kể từ đó, Ba Nhân Hùng đừng nói là tiến công, có thể bình thường phòng ngự cũng không tệ.
 
 	"Muốn đánh bại Tả Phi Dương, hoặc là xuất thủ nhanh hơn hắn, hoặc là, một kích chiến thắng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mắt đen lóe sáng, trong lòng chuyển thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ suy nghĩ.
 
 	"Còn không nhận thua?"
 
 	Trung ương đất trống, Tả Phi Dương trầm giọng hỏi.
 
 	"Thua? Hắc hắc, Tả Phi Dương ngươi thật sự tiến bộ kinh người, bất quá muốn đánh bại Ba mỗ, còn kém xa lắm, tiếp ta một chiêu vô địch Huyết Đao Trảm!"
 
 	Tiến thối thất thố Ba Nhân Hùng, đột nhiên một cái dừng bước, trong tay Huyết Đao từ dưới đến cái trước nghiêng vẩy, tựa hồ đem trước ngưng tụ khí thế toàn bộ bạo phát đi ra.
 
 	Đỏ rực huyết mang, như chân trời ánh nắng chiều đỏ, theo một đao kia bắn tung toé, nồng nặc để cho người ta mắt mở không ra.
 
 	"Không được!"
 
 	Keng một tiếng, Tả Phi Dương bị đánh bay, bước chân một trận lộn xộn.
 
 	Mà Ba Nhân Hùng đã như là ra áp Mãnh Hổ, một đao tiếp nhất đao công ra đi, tốc độ mặc dù không bằng Tả Phi Dương, nhưng khí thế càng thêm bá đạo, thế công càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tả Phi Dương vừa lui lại lui, rất sắp tiếp cận đất trống biên giới.
 
 	"Kết thúc, vô địch Huyết Đao Trảm!"
 
 	Ba Nhân Hùng cười ha ha, dùng hết suốt đời công lực, bổ ra cho đến tận này mạnh nhất nhất đao.
 
 	Vân Kiếm các dẫn đội Đại trường lão, cùng Giang Thanh Chu các đệ tử nhóm đều đứng lên, càng có người kinh hô Tả sư huynh.
 
 	Đao mang chụp xuống, Tả Phi Dương cũng không gặp kinh hoảng.
 
 	Quát khẽ âm thanh bên trong, bộ ngực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lõm xuống dưới, sau đó lập tức hồi quy nguyên vị. Sau một khắc, Tả Phi Dương cầm kiếm hai tay hướng phía trước vung lên mà liền, tựa hồ dùng hết trong máu lực lượng.
 
 	Xùy!
 
 	Một đạo kiếm khí vô hình, vậy mà thoát kiếm mà ra, kích xạ trong, tuỳ tiện đem huyết sắc đao mang một phân thành hai, cuối cùng càng đem Ba Nhân Hùng đánh lui xa hơn mười thước.
 
 	Yết hầu mãnh liệt nuốt, Ba Nhân Hùng gian nan ngăn chặn ngai ngái chi khí, hoảng sợ nhìn xem thu kiếm Tả Phi Dương.
 
 	"Đó là cái gì kiếm chiêu?"
 
 	Ba Nhân Hùng thì thào hỏi.
 
 	"Thần Phong Nhất Kiếm."
 
 	Tả Phi Dương nhìn như đạm mạc, kì thực ngạo nghễ nói.
 
 	Thần Phong Nhất Kiếm, đúng là hắn vì đối phó Liễu Mộng Sắc, phí hết tâm tư nghiên cứu ra được sát chiêu. Chiêu này đáng sợ ở chỗ, có thể mô phỏng ra kiếm khí, phạm vi công kích đạt tới khoảng nửa trượng.
 
 	Phải biết, kiếm khí loại vật này, chỉ có Nạp Khí cao giai kiếm khách mới có thể thi triển, có được giết người tại lực lượng vô hình.
 
 	Tả Phi Dương đem công lực ngưng tụ tại mũi kiếm, ngắn ngủi làm đến kiếm khí ly thể, mặc dù không phải thật sự kiếm khí, nhưng cũng lệnh ở đây đông đảo Chưởng môn, các đệ tử trợn mắt hốc mồm.