Chương 66: Ai là kẻ đuổi giết?
 
 	Lĩnh ngộ ý cảnh, xem xét tư chất, hai nhìn bản thân cùng võ học phải chăng phù hợp, ba nhìn cơ duyên.
 
 	Tư chất rất nhiều người không thiếu, đại bộ phận thiếu, là thực hiện tư chất kiên trì cùng cố gắng.
 
 	Mà muốn có được cùng mình phù hợp với nhau võ học, độ khó nói đại cũng lớn, nói không lớn cũng không lớn.
 
 	Nói đại là bởi vì, thế giới này đối với võ học quản khống quá nghiêm ngặt, hơi phía trên một chút phẩm cấp, đều khống chế tại thế lực lớn cùng trong tay cường giả, cao thủ bình thường nghĩ ra được muôn vàn khó khăn, càng không nói đến còn muốn cùng mình phù hợp với nhau.
 
 	Nói không lớn là bởi vì, trong giang hồ có không ít cao thủ mộ huyệt, bên trong phần lớn có giấu cao thủ khi còn sống bí tịch võ công, vạn nhất ngày nào vận khí tốt, không phải không khả có thể đụng tới.
 
 	Về phần cơ duyên, từ trước đến nay hư vô phiếu miểu, càng không phải sức người có thể khống chế.
 
 	Cho nên một người nghĩ muốn lĩnh ngộ ý cảnh, có thể nói khó khăn trùng điệp.
 
 	Tư chất, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không thiếu, cũng không thiếu ứng phó ra kiên trì cùng cố gắng.
 
 	Võ học, có Đại Võ Hiệp Hệ Thống mang theo, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản tự mang một cái thế giới võ hiệp, thiếu cái gì cũng không có khả năng thiếu võ công.
 
 	Mà cơ duyên, chuyện hôm nay liền là một cái cơ duyên.
 
 	Tại lĩnh ngộ kỳ hiểm ý cảnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc liền đối với những khác võ học để bụng, chờ mong có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra khác biệt ý cảnh.
 
 	Ngộ tính của hắn tuyệt đối không kém, nhưng kỳ thật dựa theo bình thường phát triển quỹ tích, nghĩ muốn lĩnh ngộ ra loại thứ hai ý cảnh, còn cần thời gian tương đối dài.
 
 	Nói cho cùng, một người đối khác biệt ý cảnh cảm thụ là khác biệt, lĩnh ngộ độ khó tự nhiên đại có khác biệt.
 
 	Như vậy cũng tốt so một người am hiểu toán học, chưa hẳn tinh thông hóa học. Một người học tiếng Anh rất nhanh, học tiếng Pháp chưa hẳn có thể lên tay, một cái đạo lý.
 
 	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đối với cái khác ý cảnh lĩnh ngộ, đến dừng lại thêm tại tích lũy giai đoạn, khoảng cách chân chính thành công kém một mảng lớn.
 
 	Nhưng là tối nay Mê Yên Hoa khói mê, lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc thân lâm kỳ cảnh, rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là thác loạn, cái gì gọi là mê thất , tương đương với chất xúc tác, sinh sinh gia tốc quá trình này.
 
 	Lúc đến tận đây khắc, Thạch Tiểu Nhạc phúc chí tâm linh, rốt cục chân chính lĩnh ngộ loại thứ hai ý cảnh, thác loạn ý cảnh!
 
 	Thác loạn ý cảnh một thành, khói mê đối Thạch Tiểu Nhạc ảnh hưởng trong nháy mắt xuống đến điểm thấp nhất.
 
 	Hắn từ dưới đất đứng lên, cất bước hướng trên sườn núi đi đến, ở hậu phương đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, dễ như trở bàn tay tới gần rồng có sừng đại thụ.
 
 	Trên cây Mê Yên Hoa, đưa tay nhưng phải.
 
 	Ngô Tiểu Nhàn khẩn trương ngừng thở, trong lòng phức tạp vạn phần.
 
 	Nàng như thế nào thấy không rõ trong sân tình thế, một khi Thạch Tiểu Nhạc đạt được Mê Yên Hoa, tất sẽ phải gánh chịu đám người vây công, động một tí có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Có thể để Thạch Tiểu Nhạc đình chỉ, Ngô Tiểu Nhàn lại hô không ra miệng.
 
 	Đồng dạng phức tạp còn có Ngô Thái Sơn.
 
 	Một mặt là có thể trị liệu mình máu khục chứng bệnh Mê Yên Hoa, một mặt là tri giao đệ tử an nguy, loại này muôn vàn khó khăn lựa chọn làm hắn yết hầu giống như là bị ngăn chặn.
 
 	Tại mọi người chú mục dưới, Thạch Tiểu Nhạc không có chút gì do dự, trực tiếp lấy xuống Mê Yên Hoa.
 
 	Xoát.
 
 	Trong chốc lát, che đậy sơn phong mỏng màn hồng sa, như là không có rễ chi thủy thối lui, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
 
 	Người trên núi đều cảm giác đầu óc Nhất thanh, tâm thần cũng không tiếp tục thụ bất kỳ quấy nhiễu nào.
 
 	"Ha ha ha, Mê Yên Hoa là của ta."
 
 	Một cái mặt thẹo nam tử cười lớn một tiếng, người này cùng dùng kiếm nam tử đồng dạng, có được Nạp Khí nhị trọng tu vi.
 
 	"Tranh đoạt bảo vật, đều bằng bản sự."
 
 	Quải trượng lão ẩu khóe miệng cong lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi.
 
 	Về phần dùng kiếm nam tử càng thêm trực tiếp, đối Thạch Tiểu Nhạc hô: "Tiểu tử, đem Mê Yên Hoa giao cho ta, ta có thể bảo đảm ngươi một đầu sinh lộ."
 
 	"Tiểu tử, giao cho ta."
 
 	"Đem Mê Yên Hoa ném đến, nếu không để ngươi chết không có chỗ chôn."
 
 	Những người khác cũng đều tại hô to, trong giọng nói tràn ngập uy hiếp.
 
 	Trong mắt bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc liền như là một đầu tùy ý làm thịt cừu non. Vấn đề duy nhất chính là, đầu này cừu non sẽ dẫn đầu hướng ai khuất phục.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một vòng,
 
 	Nói: "Các ngươi quá nhiều người, mỗi một cái đều so với ta mạnh hơn, ta nên nghe ai?"
 
 	Dùng kiếm nam tử cười lạnh nói: "Không nghe ta, một kiếm giết ngươi!"
 
 	"Hừ, ngươi cho là mình kiếm rất nhanh sao?"
 
 	Cách đó không xa mặt thẹo nam tử không làm, trực tiếp giận đỗi.
 
 	"Ngươi muốn thử xem?"
 
 	"Thử một chút thì sao?"
 
 	Chỉ nghe khanh khanh hai tiếng, dùng kiếm nam tử cùng mặt thẹo nam tử rất nhanh giao thủ cùng một chỗ, đao kiếm không đoạn giao kích, va chạm xuất ra đạo đạo hoả tinh.
 
 	Cùng lúc đó, vị kia quải trượng lão ẩu một cái lắc mình, cái thứ nhất phóng tới đỉnh núi Thạch Tiểu Nhạc, đón đầu liền là trùng điệp rẽ ngang.
 
 	"Lão già, ngươi dám!"
 
 	"Mê Yên Hoa là của ta."
 
 	Độc nhãn nam tử, sơn dương hồ nam tử, còn có mấy người khác gặp quải trượng lão ẩu hành động, từng cái không cam lòng người về sau, cũng xông đi lên.
 
 	Mấy người hành động đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng xuất thủ.
 
 	Trước đây hắn một mực đang âm thầm quan sát, xác định sơn dương hồ nam tử là hiện trường yếu nhất một cái, lúc này liền hướng phía người này phương hướng lao ra.
 
 	"Tiểu tử, đa tạ ngươi đi tìm cái chết."
 
 	Sơn dương hồ nam tử cười ha ha, loan đao trong tay gấp bổ xuống, huyễn hóa ra trùng điệp đao quang.
 
 	Nguyên lai hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, giờ phút này thi triển Tam lưu thượng phẩm đao pháp, mới là hắn giữ lại đối phó địch nhân đòn sát thủ.
 
 	"Chết chỉ sợ là ngươi."
 
 	Sơn dương hồ nam tử ẩn giấu thực lực, Thạch Tiểu Nhạc sao lại không phải. Tay cầm Thanh Phong kiếm, hắn bỗng nhiên vung ra, trong chớp mắt ngay cả đâm ba lần.
 
 	Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Tại kỳ hiểm ý cảnh gia trì dưới, tăng thêm đại thành Phục Dưỡng Khí công, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này uy lực, đủ để so sánh Huyết Thủ Liên Đồ một kích toàn lực.
 
 	Sơn dương hồ nam tử còn không bằng Huyết Thủ Liên Đồ, chỗ nào chống đỡ được, kiếm thứ hai liền bị Thạch Tiểu Nhạc đâm xuyên cổ họng, trực tiếp mất mạng.
 
 	"Lão nhị!"
 
 	Độc nhãn nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân dâng lên một trận sát cơ.
 
 	"Cái này liền là của ngươi kiếm thuật sao?"
 
 	Ngô Tiểu Nhàn ngay tại hướng trên núi xông, muốn chia sẻ Thạch Tiểu Nhạc áp lực, bỗng nhiên nhìn thấy cái này Kinh Hồng một kiếm, lúc này liền chấn trụ.
 
 	Mở ra một lỗ hổng, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực vận chuyển tới cực hạn, phi tốc hướng phía dưới núi chạy đi. Những người khác thấy thế, liều mạng ở phía sau truy kích.
 
 	Liền ngay cả dùng kiếm nam tử cùng mặt thẹo nam tử đều đình chỉ chém giết, từ hai cái phương hướng truy sát mà đi.
 
 	Cứ như vậy, Ngô Tiểu Nhàn ngược lại thành an toàn nhất một cái , chờ nàng chạy đến Yamashita cùng Ngô Thái Sơn sẽ cùng lúc, sớm đã không có Thạch Tiểu Nhạc đám người thân ảnh.
 
 	"Ai! Lần này chúng ta liên lụy Thạch thiếu hiệp, như hắn có nguy hiểm, Ngô mỗ kiếp này đều không mặt mũi nào gặp lại Phóng Ca huynh."
 
 	Ngô Thái Sơn thở dài một tiếng.
 
 	"Phụ thân, ta nghĩ, Thạch thiếu hiệp nhất định sẽ không có chuyện gì."
 
 	Ngô Tiểu Nhàn không xác định nói, nhìn xem trong đêm tối rừng cây, trong lòng âm thầm cầu nguyện.
 
 	Đi xuyên qua trong rừng, Thạch Tiểu Nhạc chuyên hướng rậm rạp địa phương âm u chui, nhờ vào Vạn Lâm Sơn địa hình, từ đầu đến cuối không có bị người phía sau tiếp cận.
 
 	Bất quá những người này nội lực dù sao so Thạch Tiểu Nhạc hùng hậu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có khinh công bên trên ưu thế, cứ thế mãi, vẫn là khó thoát bị đuổi kịp vận mệnh.
 
 	"Một vị trốn không được, có lẽ ta nên chủ động xuất kích."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ, trong mắt dần dần hiện ra một vòng lãnh ý.
 
 	"Dạng này truy quá lãng phí thì gian, mà lại tiểu tử kia mười phần gian xảo, chúng ta không bằng chia ra đuổi theo, hình thành vòng vây ngăn chặn tiểu tử kia."
 
 	Hậu phương, lâu đuổi không kịp, quải trượng lão ẩu bỗng nhiên đưa ra một cái đề nghị.
 
 	"Có thể."
 
 	Độc nhãn nam tử cười lạnh, lập tức tán thành.
 
 	Bánh gatô chỉ có một khối, đương nhiên thỏa mãn không tất cả mọi người.
 
 	Tách ra truy chỗ tốt chính là, đã có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc không chỗ có thể trốn, lại vì đơn độc bắt hắn lại cung cấp tốt nhất điều kiện . Còn cuối cùng hươu chết vào tay ai, liền nhìn riêng phần mình bản sự.
 
 	Những người khác đương nhiên cũng không có ý kiến, kết quả là, mấy người kia lập tức từ từng cái phương hướng tách ra, triển khai một mình truy sát.
 
 	Mới vừa cùng mấy người tách ra, quải trượng lão ẩu cười hắc hắc, thân pháp tốc độ đột nhiên một trận tăng vọt, lại so trước đó nhanh tam thành có thừa.
 
 	Người trong giang hồ hỗn, cũng nên chừa chút áp đáy hòm tuyệt chiêu.
 
 	Quải trượng lão ẩu tuyệt chiêu liền là chiêu này ngạo nhân khinh công.
 
 	Nàng lần này đưa ra tách ra truy sát đề nghị, trừ dễ dàng hơn truy sát Thạch Tiểu Nhạc ngoài, cũng là vì cam đoan tuyệt chiêu không bị tiết lộ, miễn cho về sau mất linh.
 
 	"Tiểu hậu sinh, ngươi là chạy không thoát, chúng ta nói chuyện."
 
 	Không bao lâu, quải trượng lão ẩu đã tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Lão bà bà, ta đem Mê Yên Hoa cho ngươi, ngươi thả ta một con đường sống như thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	"Tiểu hậu sinh quả nhiên hiểu chuyện, tốt, ngươi mau đem Mê Yên Hoa ném qua đến, lão thân quay đầu rời đi."
 
 	Quải trượng lão ẩu trên mặt lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.
 
 	Cơ hồ vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc liền rất nghe lời đem Mê Yên Hoa ném đi qua, quải trượng lão ẩu ha ha một tiếng, vui vô cùng đưa tay đón.
 
 	Cùng lúc đó, trên mặt nàng quỷ dị biểu lộ trở nên ác độc, lại rẽ ngang tử hung hăng hướng Thạch Tiểu Nhạc phía sau đập tới.
 
 	Tiểu tử này đã kiến thức khinh công của mình, tuyệt đối không thể lưu! Về phần lúc trước hứa hẹn, chỉ có đồ đần mới có thể đi tuân thủ.
 
 	Rẽ ngang tử còn chưa nện xuống, Thạch Tiểu Nhạc giống như là phía sau mọc ra mắt, lại cũng đồng thời một kiếm hướng về sau vung tới.
 
 	"Nguyên lai không phải quá ngu, đáng tiếc, không biết lượng sức!"
 
 	Quải trượng lão ẩu cười lớn một tiếng, tay trái rốt cục tiếp được Mê Yên Hoa, đang muốn toàn lực ứng phó, bỗng nhiên thấy hoa mắt, có loại khí lực bỏ lỡ cảm giác.
 
 	Xùy!
 
 	Một vòng thanh mang nhanh đâm mà vào, trong nháy mắt quán thông Lão ẩu cổ họng.
 
 	"Lão bà bà, người không thể đắc ý, chẳng lẽ ngươi quên, Mê Yên Hoa tinh tế huyễn hiệu quả sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rút về trường kiếm, từ Leer quải trượng lão ẩu trong tay cầm lại Mê Yên Hoa, cái sau mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ngửa đầu mới ngã xuống đất.
 
 	Mê Yên Hoa tuy bị nhổ tận gốc, nhưng bản thân vẫn là có nhất định gây ảo ảnh hiệu quả.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần cường đại, tăng thêm lĩnh ngộ thác loạn ý cảnh, cho nên mới có thể chống cự. Đổi thành những người khác, bỗng nhiên tiếp xúc dưới, không thể tránh né sẽ thất thần một lát.
 
 	Từ Lão ẩu trên thân tìm ra hai bản bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc giống như u linh bước nhanh rời đi.
 
 	"Các ngươi đã muốn truy sát ta, ta liền từng cái phụng bồi."
 
 	Chạy trốn xưa nay không là giải quyết vấn đề phương pháp, hai loại ý cảnh mang theo, Thạch Tiểu Nhạc rất muốn thử xem thực lực hôm nay. Từ giờ khắc này, hắn từ một cái bị đuổi giết người, chủ động biến thành kẻ đuổi giết.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trốn nơi nào!"
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, độc nhãn nam tử trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, phi thân một kiếm hướng hắn đánh tới. Hắn có Nạp Khí nhất trọng đỉnh phong tu vi, thực lực so sơn dương hồ nam tử mạnh lên một bậc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng vững, quay người , đồng dạng một kiếm vung ra. Rõ ràng là kiếm chiêu, nhất tuyến sinh ky.
 
 	Tại một thành rưỡi kỳ hiểm ý cảnh gia trì dưới, một kiếm này coi là thật hung hiểm vô cùng, khanh khanh âm thanh bên trong, quả thực là sát độc nhãn nam tử trường kiếm vẽ hướng đối phương.
 
 	Xùy.
 
 	Độc nhãn nam tử cổ họng thêm ra một đạo huyết ngân, không dám tin ngã xuống đất.
 
 	Hắn căn bản nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu tới đuôi liền không có hiển lộ qua thực lực chân chính. Trước đó là kiêng kị nhiều người, hại sợ làm cho quần công a.