Chương 75: Đại Hội bắt đầu (cảm tạ thư hữu mân biết khen thưởng! )
 
 	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh chỉ có một thành tám, hiện tại thì là hai thành.
 
 	Đừng nhìn chỉ đề thăng một chút xíu, ý cảnh không phải tính như vậy.
 
 	Như vậy cũng tốt so nội lực cảnh giới, Tàng Khí thất trọng đỉnh phong cùng Tàng Khí bát trọng, nhìn như chỉ có cách nhau một đường, nhưng chênh lệch chỉ có một tuyến sao? Hiển nhiên không có khả năng!
 
 	Ý cảnh bên trên chênh lệch, sẽ chỉ so nội lực cảnh giới chênh lệch càng sâu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rút ra trên bàn Thanh Phong kiếm, một kiếm hướng phía trước đâm ra đi.
 
 	Rõ ràng chỉ là Thái Nhạc Tam Thanh Phong thức mở đầu, nhưng này chủng hung lệ sát phạt, hiểm ác vạn phần khí thế lại vô cùng mãnh liệt, cơ hồ mạnh hơn trước đó Thái Nhạc Tam Thanh Phong sát chiêu.
 
 	Ý cảnh chính là võ học chi tinh hoa, từ trước đến nay có hóa mục nát thành thần kỳ công năng.
 
 	Từng có truyền thuyết, một người chỉ cần có thể đem ý cảnh diễn hóa đến mười thành địa bộ, lại phổ thông chiêu thức đến trong tay hắn, đều sẽ trở thành chung cực sát chiêu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên còn lâu mới có được đạt tới loại tình trạng này, nhưng ở hai thành kỳ hiểm ý cảnh gia trì dưới, kiếm pháp của hắn uy lực không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn.
 
 	Đồng dạng Thái Nhạc Tam Thanh Phong, lực sát thương gia tăng ước khoảng ba phần mười, về phần nhất tuyến sinh ky, bởi vì càng thêm cực đoan, lực sát thương càng là bạo tăng đến bốn thành.
 
 	Nguyên bản, Rút Đao Thuật cùng thác loạn ý cảnh kết hợp Thác Loạn Nhất Đao, chính là Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất đòn sát thủ.
 
 	Hiện tại Thác Loạn Nhất Đao còn không có hiện thế, lập tức lại bị nhất tuyến sinh ky phản siêu.
 
 	Thực lực tăng lên , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc lòng tin mười phần. Hiện tại hắn có nắm chắc, dù là đối đầu Phong Kiếm Tả Phi Dương, phi thiên gấu Hùng Nghê bọn người, cũng không chút nào dùng kiêng kị.
 
 	Phát giác được không còn sớm sủa, Thạch Tiểu Nhạc thổi tắt ánh nến, thoát y nằm ở trên giường, chỉ chốc lát sau liền ngủ thật say.
 
 	. . .
 
 	Một đêm trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai giờ Thìn vừa tới, Kinh Long Bảo bên trong đã phi thường náo nhiệt, các nơi đều có thể trông thấy người tới lui lưu.
 
 	Bọn hắn là Kinh Long Bảo tôi tớ, nha hoàn các loại, ngay tại hướng hội trường chuyển đưa ăn uống, rượu ngon các loại.
 
 	Dựa theo thường ngày lệ cũ, Vân Thiên Chi Hội muốn mở hai ngày. Tại trong hai ngày này, trừ cần thiết đi ngoài, buổi chiều nghỉ ngơi các loại, tham dự các môn các phái cũng sẽ không rời đi hội trường.
 
 	Hội trường, thiết lập tại Kinh Long Bảo mặt phía bắc trên đất trống.
 
 	Bởi vì lần này tham gia rất nhiều người, không chỉ có hội trường bốn phía bày đầy cái bàn, liền ngay cả trên đất trống phương mười mét hình khuyên ngay cả hành lang bên trên, đều bày đầy bàn.
 
 	Xa xa nhìn lại, trên dưới đều là bóng người lay động, một mảnh đen kịt.
 
 	Họa Kiếm Phái tại Vân Thiên trong liên minh không tính mạnh, bởi vậy được an bài tại đất trống mặt phía nam vị trí, vô duyên ngồi tại ngay cả hành lang bên trên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơi hơi đánh giá, phát hiện Lô Nhạn sơn mặt khác tám môn phái, còn có Khinh Kiếm Môn, Thiết Quyền Phái chờ đều tại bốn phía.
 
 	Trừ cái đó ra, hắn còn trong đám người trông thấy Vương Dương Minh chỗ Ngân Thương Phái, cùng nhất khiêu khích trước Họa Kiếm Phái Liệt Hỏa Môn.
 
 	"Bốn người các ngươi người, chú ý."
 
 	Đúng lúc này, một mực uống rượu Du Phóng Ca đột nhiên trịnh trọng nói: "Đợi lát nữa luận bàn luận võ, bốn người các ngươi đại biểu là Họa Kiếm Phái, nhớ lấy không thể hành động theo cảm tính, không nên bị người một kích liền lên trận, muốn trước nhìn nhìn thực lực của đối phương lại nói."
 
 	Du Phóng Ca tính tình thoải mái, quan tâm sự tình rất ít, nhưng ở Vân Thiên Chi Hội loại này nghiêm túc trường hợp dưới, cũng không thể không quan tâm Họa Kiếm Phái mặt mũi.
 
 	Đương nhiên, hắn càng quan tâm vẫn là Thạch Tiểu Nhạc bốn người. Sợ vạn nhất bọn hắn bị đương chúng nhục nhã, sẽ tạo thành trên tâm lý nan quan, bất lợi võ đạo tu hành.
 
 	Đi qua mấy lần, không phải chưa từng gặp qua loại tình huống này.
 
 	Trước kia Họa Kiếm Phái đại đệ tử cũng không phải Viên Thu Vĩ, nhưng này vị đại đệ tử, từ khi bị Liệt Hỏa Môn đại đệ tử tận lực làm nhục về sau, không gượng dậy nổi, cuối cùng càng là rời đi Họa Kiếm Phái, không biết tung tích.
 
 	Mỗi lần nghĩ đến đây, Du Phóng Ca đều sẽ một trận đau lòng.
 
 	"Sư phó yên tâm, chúng ta hiểu."
 
 	Viên Thu Vĩ vội vàng tỏ thái độ, cũng phân phó ba vị sư đệ sư muội phải chú ý hạng mục công việc, nhất là cẩn thận Liệt Hỏa Môn.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ, môn phái này không có một lần sẽ bỏ qua khiêu khích Họa Kiếm Phái cơ hội.
 
 	"Hôm qua ta điều tra qua,
 
 	Liệt Hỏa Môn đại đệ tử đã là Nạp Khí nhất trọng tu vi, nghe nói còn từng đã đánh bại một vị Nạp Khí nhị trọng cao thủ."
 
 	Tiêu Viên Bác mắt lóng lánh, nói: "Mặt khác, hai năm trước Liệt Hỏa Môn thu một thiên tài đệ tử, nay tuổi chưa qua mười sáu tuổi, đã là Tàng Khí bát trọng tu vi, thực lực như tiểu sư đệ, cao hơn nhiều mặt ngoài cảnh giới."
 
 	"Một khi hai người kia hướng chúng ta khiêu chiến, tốt nhất cân nhắc một chút."
 
 	Tiêu Viên Bác dùng từ mặc dù mịt mờ, nhưng ngụ ý, rõ ràng là khuyên ba người khác không muốn ứng chiến.
 
 	Viên Thu Vĩ trời sinh tính ổn trọng, gật gật đầu, còn cố ý nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút: "Tiểu sư đệ, đến lúc đó ngươi chớ có xúc động."
 
 	Hắn sợ hãi Thạch Tiểu Nhạc tự cho là đánh bại qua Sở Lâm, liền tùy tiện nghênh chiến, như thế quá mạo hiểm.
 
 	Cần biết Sở Lâm tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là mạnh tại Lô Nhạn sơn. Vị kia Liệt Hỏa Môn đại đệ tử cũng coi là Viên Thu Vĩ quen biết đã lâu, tuyệt không phải Sở Lâm có thể so sánh.
 
 	Huống chi, hắn đã biết Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Sở Lâm, dựa vào là thác loạn ý cảnh. Ý cảnh như thế này ba động quá lớn, một cái làm không tốt, ngay cả bình thường Nạp Khí nhất trọng đệ tử đều đánh không lại.
 
 	"Đại sư huynh, ta biết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, ánh mắt như thường.
 
 	Cùng một thời gian, Liệt Hỏa Môn cũng đang ngó chừng Họa Kiếm Phái.
 
 	"Đại sư huynh, nhìn môn phái kia không có lợi hại gì gia hỏa, không đáng ngươi ta xuất thủ."
 
 	Đây là một vị bộ dáng lười biếng thiếu niên. Mái tóc màu đen ở tại sau đầu trói thành một chùm, lộ ra mặt ốm dài gò má, đều là nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Tiểu sư đệ, không phải có đáng giá hay không đến vấn đề, mà là nhất định phải chèn ép vấn đề của đối phương. Dù sao đối chúng ta mà nói, cũng liền tốn nhiều một phen khí lực a."
 
 	Liệt Hỏa Môn đại đệ tử Trương Thanh phương lạnh lùng nói.
 
 	"Tốt a, đã Đại sư huynh nói như thế, đến lúc đó tiểu đệ liền cùng bọn họ chơi đùa đi."
 
 	Lười biếng thiếu niên nhún vai buông tay, một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ.
 
 	Một bên, Chưởng môn Diêm Đông Hoa lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn so với ai khác đều rõ ràng hai vị đệ tử thực lực, Trương Thanh phương không cần phải nói, cho dù là gốm định, cũng chưa chắc không thể cùng Họa Kiếm Phái mạnh nhất đại đệ tử Viên Thu Vĩ một trận chiến.
 
 	Du Phóng Ca, lần này ta liền phải triệt để xé nát mặt của ngươi, để ngươi vĩnh viễn không mặt mũi tham gia Vân Thiên Chi Hội!
 
 	Tại các môn các phái chuẩn bị âm thanh bên trong, thời gian đi vào giờ Thìn ba khắc.
 
 	Lúc này chính vào ngày mùa hè, trên trời mặt trời đã mười phần chói mắt.
 
 	"Đa tạ chư vị nể mặt, trước tới tham gia Vân Thiên Chi Hội, Nhạc mỗ ở đây hữu lễ!"
 
 	Ồn ào âm thanh vì đó Nhất thanh, tại đất trống phía đông vị trí, một vị mặt trắng không râu, dáng người thẳng tắp nam tử trung niên đứng lên, thanh âm truyền khắp bốn phía.
 
 	"Nhạc minh chủ khách khí!"
 
 	Đám người cùng nhau đáp.
 
 	Nhạc minh chủ? Hắn liền là Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tử quan sát kỹ đối phương, phát hiện vô luận bề ngoài, khí độ, vẫn là dáng vẻ, Nhạc Trường Chinh đều để người tìm không ra một tia mao bệnh, không hổ là Vân Tam Giác địa khu giang hồ cự phách.
 
 	Có ý tứ nhất chính là, thân là chủ nhà Kinh Long Bảo, lại đem nhà mình vị trí xếp tại trên đất trống, mà không phải trên không ngay cả hành lang, càng làm cho môn phái khác không lời nào để nói.
 
 	"Vân Thiên Chi Hội, hai năm một giới, vốn là cung cấp ta Vân Thiên Liên minh thành viên liên lạc tình cảm, giao lưu luận bàn chi dụng. Hi vọng đợi lát nữa khi luận võ, các vị chạm đến là thôi, chớ có tổn thương hòa khí."
 
 	Nhạc Trường Chinh ánh mắt liếc nhìn một vòng, đi thẳng vào vấn đề nói ra.
 
 	Lúc trước sở dĩ quy định, mỗi môn phái chỉ có thể phái đệ tử ra trận, cũng chính là vì tận khả năng tiêu giảm môn phái ở giữa ma sát, dù sao tiểu hài tử đánh nhau, thế nào cũng sẽ không làm lớn chuyện.
 
 	Đương nhiên, không thiếu một chút vốn là có thù môn phái, mượn cơ hội này tương hỗ chèn ép. Nhưng ở đâu có người ở đó có giang hồ, đây là không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	Lại kể một ít lời khách sáo, gặp một chút người trẻ tuổi đã kích động, Nhạc Trường Chinh cười nói: "Nhạc mỗ không nói nhảm, Vân Thiên Chi Hội, như vậy bắt đầu."
 
 	Xoạt!
 
 	Rõ ràng không có âm thanh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại phảng phất nghe thấy, có một cỗ ngút trời chiến ý ở trên không khuấy động, bạo phát ra trận trận tiếng vang.
 
 	"Rốt cục bắt đầu."
 
 	Ngay cả hành lang bên trên, Vân Kiếm các đệ tử trong, Giang Thanh Chu nắm chặt kiếm trong tay. Cùng hắn cách một cái thân vị Tả Phi Dương, trong mắt thì là tinh mang nổ bắn ra.
 
 	Còn có Kiền Địa Giáo, Phách đao phái, cùng rất nhiều chí tại dương danh cao thủ trẻ tuổi nhóm, toàn tại thời khắc này Ma Quyền Sát Chưởng, chuẩn bị ra sân giương hiện phong thái của mình.
 
 	"Liễu Mộng Sắc, ngay trước tất cả mọi người đánh bại ngươi, chúng ta giờ khắc này thật lâu."
 
 	Kinh Long Bảo một phương, Nhạc Tầm Tiên đôi mắt nhắm lại, một phái tự tin.
 
 	Liễu Mộng Sắc sư môn còn tính cường đại, nhưng bởi vì hắn cùng Nhạc Tầm Tiên chi chuẩn bị chiến đấu thụ chú ý, cho nên cũng được an bài tại đất trống biên giới. Giờ này khắc này, hắn vẫn như cũ bình tĩnh dao động phiến, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.
 
 	"Đông Sơn phái Lý Hằng Chí, khẩn cầu chư vị chỉ giáo."
 
 	Hết sức căng thẳng bầu không khí bên trong, một vị mày rậm thiếu niên dẫn đầu từ đất trống phía tây bay ra, rơi vào trung ương đất trống, quát lớn.
 
 	"Lưu Thủy Tông Vương Huy."
 
 	Vừa dứt lời, một vị khác thiếu niên lập tức thả người mà ra, rơi vào đối diện.
 
 	Hai người có chút ôm quyền, không chút nào nói nhảm, lập tức phóng tới đối phương, giữa sân thoáng chốc liền che kín đao quang kiếm ảnh.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi nói ai có thể thắng?"
 
 	Một đạo mùi thơm nhàn nhạt nhào vào trong mũi, Mao Văn Tịnh hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Hai người cùng là Tàng Khí thất trọng tu vi, Lý Hằng Chí sức chịu đựng mạnh hơn, mặc dù ở vào hạ phong, nhưng rõ ràng đang súc thế, hẳn là có thể thắng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cho ra ý nghĩ của mình.
 
 	Mao Văn Tịnh a một tiếng, dưới cái nhìn của nàng, rõ ràng là Vương Huy thế công mạnh hơn, càng hơn một bậc mới đúng.
 
 	Căn cứ không phục tâm tính, Mao Văn Tịnh tiếp tục xem tiếp. Kết quả chính như Thạch Tiểu Nhạc sở liệu, hơn mười chiêu về sau, Lý Hằng Chí đột nhiên phát lực, một kiếm đập bay Vương Huy đao.
 
 	"Đã nhường."
 
 	Lý Hằng Chí ôm quyền cười nói.
 
 	Vương Huy sắc mặt khó coi, bất đắc dĩ ôm một cái quyền, bay vượt qua trở lại trên chỗ ngồi.
 
 	"Thật đúng là len trong."
 
 	Mao Văn Tịnh nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc bên mặt, không thể không thừa nhận, nhãn lực của mình hoàn toàn chính xác không bằng đối phương.
 
 	Trên đất trống chiến đấu một trận tiếp một trận tiến hành, ở giữa liền không mang theo khoảng cách.
 
 	Ở đây đại bộ phận người trẻ tuổi, đều là ôm dương danh lập vạn tâm thái mà đến, tự nhiên không chịu bỏ qua cơ hội này. Thậm chí gặp có người đoạt tại mình đằng trước ra sân, đều sẽ để rất nhiều người lo lắng không thôi.
 
 	Tại từng đợt âm thanh ủng hộ trong, thời gian rất mau tới đến giữa trưa.
 
 	Mọi người triệt để nhớ kỹ ba người danh tự.
 
 	Đệ nhất nhân, chính là Trường Phong phái đệ tử Sở Lâm. Mặc dù nhưng đã hai mươi tuổi, nhưng Sở Lâm tu vi dù sao đạt tới Nạp Khí cảnh nhất trọng, phối hợp Trường Phong tam kiếm, cho tới nay xuất chiến bảy trận, còn không có gặp được đối thủ.
 
 	Người thứ hai, tên là Giang Thanh Chu, chính là Vân Kiếm các đệ tử. Kẻ này đành phải Tàng Khí bát trọng tu vi, lại ngay cả thắng năm trận, thậm chí còn đánh bại một vị Nạp Khí một trọng đệ tử, chấn kinh rất nhiều người cái cằm.
 
 	Người thứ ba, tên là gốm định, chính là Liệt Hỏa Môn đệ tử, bộ dáng lười biếng, xuất thủ lại vừa nhanh vừa độc , đồng dạng ra sân năm lần, thủ hạ liền không có ba hợp chi địch.
 
 	"Không hổ là Vân Thiên Chi Hội, mới một buổi sáng, liền toát ra ba vị tuấn kiệt."
 
 	"Thực lực của ba người này, tại thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt trong tuyệt đối xếp hàng đầu."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong lời nói rất nhiều tán thưởng.
 
 	Hời hợt đánh bại cái thứ sáu đối thủ về sau, gốm định không có hạ tràng, ngược lại đột nhiên nhìn về phía Họa Kiếm Phái chỗ phương vị, lộ ra một tia cười quỷ quyệt.