Chương 77: Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ
 
 	Đào Định một bộ không bỏ qua điên cuồng bộ dáng , khiến cho một số người đại diêu kỳ đầu.
 
 	Muốn trong giang hồ chân chính dương danh, không phải bằng vào thực lực là được. Chí ít tại trong chính đạo, còn phải có danh thanh, nhân phẩm, phong độ các loại.
 
 	Cái này Đào Định, thực lực là có, thiên phú cũng không kém, làm sao chút chuyện nhỏ như vậy, đem hắn làm cho như thế mất mặt, lòng dạ quá chật, khó thành đại khí!
 
 	"Họa Kiếm Phái, đều không có gan sao? Cần nhờ một cái nương môn giữ thể diện?"
 
 	Đào Định ha ha cuồng tiếu, tựa hồ chỉ có dạng này tư thái, mới khiến cho hắn xấu hổ nội tâm đạt được một lát bình phục.
 
 	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, có loại đi ra. Không dám ra tới, đều là rùa đen rút đầu."
 
 	Đào Định dùng tay, lần lượt chỉ qua Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác cùng Thạch Tiểu Nhạc, tư thái dị thường cuồng hoành.
 
 	Mắt thấy từng tia ánh mắt trông lại, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Hắn là không thèm để ý người khác cái nhìn, nhưng nếu như bị người chỉ vào cái mũi mắng to rùa đen, còn không có hành động, liền lộ ra quá uất ức một điểm.
 
 	Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.
 
 	"Ngươi, ngươi nếu ứng nghiệm chiến? Ha ha, vẫn là để Đại sư huynh của các ngươi tới đi, ngươi không đủ tư cách."
 
 	Đào Định cuồng thanh cười một tiếng.
 
 	"Đối phó ngươi, cần gì để Đại sư huynh, Nhị sư huynh xuất mã, ta là đủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	Đào Định nheo mắt lại, nguy hiểm quang mang lóe lên liền biến mất. Tại Mao Văn Tịnh trước đó, tiểu tử này liền từng muốn muốn ra sân, hẳn là thật có hơn người bản sự hay sao?
 
 	Hừ, cho dù có chút bản lãnh, cũng không có khả năng vượt qua Mao Văn Tịnh. Mà liền xem như Mao Văn Tịnh, cũng bất quá cùng mình chia năm năm a.
 
 	"Đây không phải cái kia tùy tiện tiểu tử sao, thế mà thật dám xuất chiến."
 
 	Ngân Thương Phái một phương, vị đại sư kia huynh có chút ngây người, chợt giống như là minh bạch cái gì, cười lạnh nói: "Nguyên lai tiểu tử này không chỉ có cuồng vọng, hơn nữa còn như thế xảo trá."
 
 	Lấy Đào Định lúc này trạng thái, mười thành công lực nhiều lắm là phát huy ra sáu bảy thành, Thạch Tiểu Nhạc giờ phút này ra sân, rõ ràng chính là vì kiếm tiện nghi a.
 
 	Vương Dương Minh tốt muốn biết Đại sư huynh thời khắc này ý nghĩ, trong lòng lắc đầu, hắn không quá tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc là như vậy người.
 
 	"Hắn liền là các ngươi Kim Phượng Lâu thiếu lâu chủ, ngược lại là muốn nhìn, thực lực bao nhiêu."
 
 	Thiết Quyền Phái một phương, một vị tóc đen lão giả ngồi tại Kim Vô Úy bên cạnh, vuốt râu mỉm cười.
 
 	Hắn là đương nhiệm Thiết Quyền Phái Chưởng môn.
 
 	"Lấy Đào Định bây giờ trạng thái, bại bởi Thạch Tiểu Nhạc cũng không đủ."
 
 	Khinh Kiếm Môn một phương, một vị công tử trẻ tuổi giống như vô ý nói. Chính là Khinh Kiếm Môn đại đệ tử, đã từng khiêu chiến Huyết Thủ Liên Đồ thất bại Chu Tiềm.
 
 	Lam Ngưng nhướng mày, nói: "Đưa ra khiêu chiến là Đào Định mình, thua lại có thể trách ai?"
 
 	Chu Tiềm nhưng cười không nói, cho người ta một loại khinh thường tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cảm giác.
 
 	"Liệt Hỏa Thiên Viêm!"
 
 	Ngay tại từng tia ánh mắt nhìn soi mói, Đào Định phát tiết tựa như quát to một tiếng, mang hỏa tinh nắm đấm bộc phát ra một cỗ nhiệt lực, trực đảo Thạch Tiểu Nhạc mặt.
 
 	Đám người đột nhiên phát hiện, Đào Định uy lực của một quyền này, căn bản không kém gì trước đó bao nhiêu. Lúc trước ác chiến, tựa hồ đối với ảnh hưởng của hắn không là rất lớn.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này nếu như muốn kiếm tiện nghi, vậy liền mười phần sai. Đào sư đệ tu luyện chính là ta Liệt Hỏa Môn thần hỏa công, lực bền bỉ kinh người, chỉ là mấy trăm chiêu, không đáng kể chút nào."
 
 	Trương Thanh phương cười nhạt một tiếng, giống như là tại xem kịch vui.
 
 	Liệt Hỏa Môn đã thành thói quen nghiền ép Họa Kiếm Phái, cho nên ra một cái Mao Văn Tịnh, cố nhiên để cho người ta ngạc nhiên, nhưng cũng liền như thế, luôn không khả năng ra lại một cái đi.
 
 	Fire Punch đầu đâm rách hư không, phát ra tư tư thanh âm.
 
 	Không thể không nói, Đào Định có thể đem một môn Tam lưu thượng phẩm quyền pháp tu luyện tới hóa tướng viên mãn, hoàn toàn chính xác ủng có không tệ thiên phú.
 
 	Nhưng đây đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, căn bản không đáng chú ý.
 
 	Đôi mắt không nhấc, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm, rút kiếm, thu kiếm, ba cái động tác liền thành một khối, trong phút chốc liền hoàn thành, hóa thành một đạo sâm bạch kiếm quang lướt đi.
 
 	Khanh!
 
 	Đào Định Liệt Hỏa Quyền trực tiếp như lưu huỳnh sụp đổ,
 
 	Thân thể thẳng tắp ngược lại bắn đi ra, hai chân ma sát bản địa, trực tiếp vạch ra một đường hoả tinh.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Liệt Hỏa Môn từ Chưởng môn Diêm Đông Hoa, cho tới đại đệ tử Trương Thanh phương bọn người, đều sợ hãi đứng lên.
 
 	Bốn phía vang lên từng đợt xôn xao âm thanh, không thể tin được nhìn thấy hết thảy.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Thân làm mục tiêu, Đào Định trên mặt giật mình cùng hãi nhiên đơn giản che đậy giấu không được. Không có người so với hắn rõ ràng hơn, vừa rồi mình đã ở Quỷ Môn Quan đi một lần.
 
 	Nếu không phải đối phương cải tiến mũi kiếm làm kiếm thân, mình bị chém thành hai khúc cũng có thể.
 
 	Gia hỏa này, nhìn so với chính mình còn nhỏ, thực lực cư nhiên như thế mạnh? !
 
 	"Kẻ này cũng là Họa Kiếm Phái sao? Lúc trước không lộ ra trước mắt người đời, không nghĩ tới kiếm pháp cao như thế."
 
 	"Vừa rồi một kiếm kia quá nhanh, ta nhìn cũng chưa từng nhìn thanh."
 
 	Đám người líu ríu, đều bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kia chấn nhiếp. Còn có không ít chưởng môn nhân, trong mắt lộ ra cực đoan đặc sắc thần sắc.
 
 	"Ý cảnh, thế mà nắm giữ ý cảnh, mà lại, tựa hồ còn vượt qua một thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm lại nhanh, đương nhiên cũng không gạt được ở đây đại bộ phận chưởng môn nhân. Diêm Đông Hoa hít sâu một hơi, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Hắn chết cũng không nghĩ ra, Du Phóng Ca hỗn đản này vận khí tốt như vậy, không chỉ có thu Mao Văn Tịnh, còn thu so Mao Văn Tịnh càng thêm xuất sắc Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ý cảnh là cái gì, chí ít tại ngoài sáng bên trên, toàn bộ Vân Tam Giác địa khu không người lĩnh ngộ.
 
 	Không khách khí nói, chỉ dựa vào Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia, cũng đủ để đứng hàng lần này Vân Thiên Chi Hội mười hạng đầu.
 
 	Đông đảo Chưởng môn hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tràn đầy ngoài ý muốn cùng chấn kinh, hiển nhiên đều không nghĩ tới, hắn thế mà lĩnh ngộ mấy chục năm không người lĩnh ngộ ý cảnh.
 
 	"Tiểu sư đệ kiếm pháp, tựa hồ so với quyết Sở Lâm lúc càng mạnh."
 
 	Tiêu Viên Bác chờ người đưa mắt nhìn nhau, căn bản là không có cách lý giải, Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là làm sao làm được.
 
 	Mao Văn Tịnh lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, nàng lấy vì thực lực của mình, chính đang không ngừng tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại xem ra, ở đâu là tiếp cận, rõ ràng là kéo xa.
 
 	Lô Nhạn sơn mặt khác tám phái người, cũng là nửa ngày không nói gì, nói không ra lời.
 
 	Bọn hắn làm sao biết, đêm qua Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh đột phá đến hai thành về sau, Thái Nhạc Tam Thanh Phong uy lực sớm đã tăng nhiều.
 
 	Mới hắn đem kỳ hiểm ý cảnh điều chỉnh đến một thành chín, tăng thêm tại dưới đáy quan sát thật lâu, nhìn ra Đào Định quyền pháp bên trong một chỗ sơ hở, lúc này mới có vừa rồi kết quả.
 
 	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, cũng không có chân chính đạt tới tùy ý một chiêu miểu sát Đào Định trình độ.
 
 	Chú ý, nơi này chỉ là tùy ý một chiêu, nếu như tính luôn nhất tuyến sinh ky, Thác Loạn Nhất Đao loại hình sát chiêu, cái kia liền không nói được.
 
 	Đáng tiếc chỉ là một cái Đào Định, lại nơi nào có tư cách bức ra Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu?
 
 	"Đáng hận gia hỏa! Thanh Phương, ngươi có nắm chắc hay không đánh bại người này?"
 
 	Diêm Đông Hoa khẽ cắn môi, thực sự không cam tâm để Họa Kiếm Phái khoe oai, thấp giọng hỏi hướng đắc ý đại đệ tử Trương Thanh phương.
 
 	"Kẻ này kiếm chiêu hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá vừa rồi cũng là chiếm Đào sư đệ không biết lợi hại thuận tiện, ta như toàn lực ứng phó, chưa hẳn không có hi vọng chiến thắng hắn."
 
 	Ngẫm lại, Trương Thanh phương nói từng chữ từng câu.
 
 	"Tốt, Thanh Phương, Liệt Hỏa Môn uy danh liền nhìn ngươi."
 
 	"Sư phó yên tâm, đệ tử nhất định có thể thắng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị rút lui, liền nghe một trận cười ha ha trong, một vị thân cao bảy thước, diện mục Phương Chính nam tử trẻ tuổi nhanh chân đi ra, một đôi mắt hổ tinh mang lập loè, tựa như muốn đem mình xuyên thấu.
 
 	"Đào sư đệ, ngươi đi xuống trước, ta đến chiếu cố hắn."
 
 	"Đại sư huynh, liền xem ngươi."
 
 	Đào Định nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, cuối cùng không cam lòng lui trở về hậu phương. Hắn chỉ hy vọng Đại sư huynh có thể tranh một hơi, đem cái kia thanh y tiểu tử giẫm tại dưới chân, báo thù cho hắn.
 
 	"Gãy kích cuồng nhân Trương Thanh phương, người này mặc dù xuất từ Liệt Hỏa Môn, nhưng thực lực, so với Vân Tam Giác nhất lưu thế lực đại đệ tử cũng không kém bao nhiêu, chính là thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong người nổi bật, cái này có trò hay nhìn."
 
 	Chu Tiềm nhìn có chút hả hê cười cười.
 
 	"Chu sư huynh, Thạch Tiểu Nhạc dù sao cũng là chúng ta cái kia một mang người, ngươi tựa hồ ước gì hắn thất bại?"
 
 	Bắt đầu từ lúc nãy, Chu Tiềm vẫn tại nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc, Lam Ngưng rốt cục nghe không vô.
 
 	Ở trước mặt bị sặc, Chu Tiềm miệng co lại, không nói gì thêm, bất quá trong lòng lại nói, từ lần trước ta thua với Huyết Thủ Liên Đồ, trong mắt ngươi còn có ta đại sư huynh này sao?
 
 	Cái họ này thạch, bị Trương Thanh phương đánh thành tàn tật mới tốt nhất!
 
 	"Trương Thanh phương tại Vân Tam Giác mười phần nổi danh, hắn thực lực cũng không Đào Định có thể so sánh, lần này ngươi bằng hữu kia thua không nghi ngờ."
 
 	Chuyện giống vậy, còn phát sinh ở Ngân Thương Phái.
 
 	Ngân Thương Phái đại đệ tử trước đó trào phúng Thạch Tiểu Nhạc không biết tự lượng sức mình, không nghĩ tới, phía sau liền gặp được Đào Định bị giây bại một màn, hắn cảm giác mình như bị người trùng điệp phiến một bàn tay, cho nên nhìn thấy Trương Thanh phương ra sân về sau, khí thế lại nổi lên tới.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Vương Dương Minh nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, từ chối cho ý kiến.
 
 	Không ai có thể hình dung nội tâm của hắn cảm thụ. Lúc trước kinh lịch Bất Kiến Hạp một trận chiến, Vương Dương Minh đối Thạch Tiểu Nhạc trực quan cảm giác, chính là tỉnh táo, thần bí.
 
 	Đến hôm nay, loại cảm giác này không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại theo cái kia kinh người một kiếm càng thêm khắc sâu.
 
 	Vương Dương Minh có loại kỳ quái trực giác, Thạch Tiểu Nhạc, hôm nay sẽ cho tất cả mọi người một kinh hỉ .
 
 	"Nếu như có thể đánh bại Trương Thanh phương, người này, đem có tư cách trở thành thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt bên trong nhất lưu nhân vật."
 
 	Giữa không trung ngay cả hành lang bên trên, Kiền Địa Giáo đại đệ tử Hùng Nghê, lộ ra một tia hơi cảm thấy hứng thú thần thái.
 
 	"Muốn đánh bại Trương Thanh phương, nói nghe thì dễ? Dù là trong tay ta, hắn đều có thể kiên trì 20 chiêu tả hữu."
 
 	Một bên khác, tựa hồ nghe gặp Hùng Nghê, Tả Phi Dương khẽ lắc đầu.
 
 	Một chiêu miểu sát Đào Định, đủ để cho Thạch Tiểu Nhạc xếp vào thứ hai đẳng cấp tuấn kiệt trong, nhưng không có nghĩa là hắn có tư cách cùng Trương Thanh phương đánh đồng.
 
 	Nói câu không khách khí, Đào Định cùng Trương Thanh phương chênh lệch, thật giống như Giang Thanh Chu cùng hắn Tả Phi Dương chênh lệch đồng dạng, không có mấy năm căn bản đuổi không kịp tới.
 
 	"Liệt Hỏa Môn đại đệ tử, Trương Thanh phương."
 
 	Trong sân rộng, hai chân đứng vững, Trương Thanh phương cởi xuống trên lưng một cây ngắn đem Phương Thiên kích.
 
 	"Họa Kiếm Phái Tứ đệ tử, Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Ngay trước Vân Tam Giác quần hùng, Thạch Tiểu Nhạc lần đầu báo ra tên của mình.
 
 	"Rất tốt, ngươi tiếp chiêu!"
 
 	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Trương Thanh phương trực tiếp xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Cuồng bạo trong kình khí, Trương Thanh phương như là một vị huyết chiến sa trường mãnh tướng tại thế, mang theo ngắn đem Phương Thiên kích hung ác bổ mà đến, giống như là đem không khí đều cắt thành hai nửa.
 
 	Cái kia cuồn cuộn như núi, hùng phách khí thế bức người hình như thực chất, cũng tại đồng thời bỗng nhiên ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt liền minh bạch, cái này Trương Thanh phương tuyệt đối trải qua không ít huyết chiến, nếu không không thể có thể nuôi dưỡng được như thế khí thế cường đại.
 
 	Tại mọi người chú ý, Thạch Tiểu Nhạc làm ra một cái cử động kinh người, hắn ngón tay thon dài, bỗng nhiên từ Thanh Phong kiếm chuôi, chuyển qua Bách chiến đao chuôi bên trên, sau đó bỗng nhiên rút đao mà ra.
 
 	Huyết hồng sắc đao mang, đón đại kích nổi giận chém mà lên.
 
 	Bàng!
 
 	Kịch liệt khí kình tiếng nổ mạnh trong, Trương Thanh phương hướng về sau bay thấp, Thạch Tiểu Nhạc càng là rút lui trọn vẹn bảy tám bước có thừa.
 
 	Sau đó cơ hồ là cùng một thời khắc, hai người hướng đối phương phóng đi, trong nháy mắt giết cùng một chỗ.