Chương 108: Di Hồn Đại Pháp
 
 	"Ngươi dám ở trước mặt ta, giết Chính Nghĩa Giáo đệ tử?"
 
 	Lục Nhĩ Phong nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, cả người nhận lớn lao trùng kích, đến bây giờ vẫn có chút khó mà hoàn hồn.
 
 	Vân Giác tứ anh tú, không phải chỉ là nói suông.
 
 	Hắn 17 tuổi đã đột phá đến Nạp Khí nhất trọng, tư chất đã vượt qua đẳng cấp thứ nhất tuấn kiệt tiêu chuẩn, thực lực đặt ở Vân Tam Giác hai mươi lăm tuổi trong vòng người trẻ tuổi trong, tuyệt đối xem như nhất lưu.
 
 	Trước đó, Lục Nhĩ Phong từ không cho rằng, có bao nhiêu người có thể tại cùng cảnh giới cùng mình tranh phong.
 
 	Về phần chiêu thứ nhất liền tuỳ tiện đẩy lui mình, hắn không hề nghĩ ngợi qua.
 
 	"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết."
 
 	Xuyên thấu qua đồng mặt nạ thanh âm, mang theo khàn khàn, Thạch Tiểu Nhạc quay người định rời đi.
 
 	"Muốn đi, hỏi qua ta lại nói."
 
 	Thiên tài phần lớn tâm cao khí ngạo, Lục Nhĩ Phong đồng dạng không ngoại lệ. Hắn cố chấp cho rằng, mình nhất định là chủ quan mới có thể rơi vào hạ phong.
 
 	Trường đao giơ lên, khí kình phun trào, Lục Nhĩ Phong nhún người nhảy lên, thân thể cùng trường đao luyện thành một tuyến, giữa trời liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ xuống.
 
 	Khanh!
 
 	Đao kiếm giao kích trong, hai người đồng thời lui về phía sau, nhìn cân sức ngang tài.
 
 	Nhưng Lục Nhĩ Phong con mắt càng đỏ.
 
 	Mới hắn đã sử xuất tuyệt học đao pháp. Trái lại đối phương, tựa hồ là sợ hãi bại lộ thân phận, vận dụng bất quá là cơ sở kiếm thuật.
 
 	"Càn Khôn Du Ly Đao!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Lục Nhĩ Phong cánh tay lấy siêu cao tần suất huy động lên đến, trường đao trong tay phảng phất phân ly ở không khí bên ngoài, phối hợp với khinh công, bắn ra từng mảnh từng mảnh đao mang.
 
 	Những này đao mang như là tấm lụa, lại như cẩm tú, kéo dài không thay đổi, phô thiên cái địa từ từng cái phương hướng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, phủ kín hắn tất cả đường lui.
 
 	Dưới mặt nạ biểu lộ không có biến hóa chút nào, Thạch Tiểu Nhạc tay trái tàng ở sau lưng, không ngừng bấm ngón tay, tay phải nhẹ nhàng một kiếm đưa ra.
 
 	Phanh. . .
 
 	Phân loạn đao mang lập cáo vỡ nát, Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhưng không có ngừng, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, trực tiếp tại Lục Nhĩ Phong chỗ cổ tay vạch một cái, đánh bay đao của hắn.
 
 	"Lại không biết tốt xấu, chết."
 
 	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc tung người một cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lục Nhĩ Phong kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, khuôn mặt đỏ lên vô cùng, vừa khiếp sợ lại là nổi giận.
 
 	Cùng cảnh giới trong, hắn còn là lần đầu tiên bị người dạng này thất bại. Đối mặt cái kia thần bí người đeo mặt nạ, hắn mà ngay cả một điểm chống đỡ chi lực đều không có.
 
 	Đồng dạng khiếp sợ, còn có trạm từ một nơi bí mật gần đó Chu Tú Linh.
 
 	Bởi vì trang điểm nguyên nhân, Chu Tú Linh cũng không đi tiền viện, cho nên trông thấy vừa rồi biến cố.
 
 	Duy nhất cùng Lục Nhĩ Phong khác biệt chính là, từ người đeo mặt nạ lỗi lạc độc lập khí chất, cùng kiếm lộ phong cách trong, Chu Tú Linh ẩn ẩn đoán ra thân phận của đối phương.
 
 	Cái suy đoán này , khiến cho trái tim của nàng dâng lên một trận kinh đào hải lãng.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Chỉ qua chừng mười hơi thở công phu, một đám Chu gia hộ viện vội vàng chạy vào viện tử. Mới bọn hắn tại phụ cận tuần tra, bởi vậy nghe được động tĩnh.
 
 	"Lục thiếu hiệp, phát sinh chuyện gì?"
 
 	Hộ viện thủ lĩnh nhìn một chút trên đất Lý Chí Trùng, hỏi.
 
 	Lục Nhĩ Phong đang muốn nói chuyện, liền nghe một thanh âm nói: "Mới đến một vị Ma đạo cao thủ, đánh giết Lý sư đệ."
 
 	Lượn lờ làn gió thơm trong, toàn thân áo trắng, mỹ mạo tuyệt luân Chu Tú Linh đi tới.
 
 	"Cái gì, Ma đạo cao thủ? Xin hỏi đại tiểu thư, người này thực lực như thế nào?"
 
 	Hộ viện thủ lĩnh một mặt ngưng trọng.
 
 	"Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong tu vi."
 
 	Chu Tú Linh nói.
 
 	Lục Nhĩ Phong thân thể chấn động, lại nhìn về phía Chu Tú Linh ánh mắt, đã tràn ngập nồng đậm cảm kích.
 
 	Chẳng lẽ, Chu sư tỷ là vì bảo đảm trụ thanh danh của ta, mới cố ý tạo ra thực lực của đối phương sao? Nhất định là như vậy, xem ra Chu sư tỷ đối với mình. . .
 
 	Trước một khắc còn chán ngán thất vọng Lục Nhĩ Phong, giờ khắc này kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, sống lưng đều thẳng tắp ba phần.
 
 	"Việc này tạm thời đừng rêu rao, hôm nay là gia gia thọ yến, ta không hy vọng có người phá hư tâm tình của hắn.
 
 	"
 
 	Chu Tú Linh đối một đám hộ viện phân phó nói, sau đó mới để bọn hắn đem Lý Chí Trùng thi thể khiêng đi, thích đáng xử trí.
 
 	Đối với Chu Tú Linh tới nói, Lý Chí Trùng bất quá là Chính Nghĩa Giáo rất nhiều đệ tử bên trong một vị, mà lại lần trước đối phương trên thuyền uất ức cử động, càng là làm nàng chỗ khinh thường.
 
 	Mặc dù không biết, Thạch Tiểu Nhạc vì sao muốn giết Lý Chí Trùng, nhưng là hôm nay trước thay đối phương che lấp một phen, cũng coi là kết một phần thiện duyên, nói không chừng ngày sau liền có thể dùng tới.
 
 	Coi như không dùng được, Chu Tú Linh cũng hào không tổn thất.
 
 	"Chu sư tỷ, ta. . ."
 
 	Lục Nhĩ Phong muốn nói lại thôi.
 
 	"Lục sư đệ, chuyện hôm nay ngươi biết ta biết, ta tin tưởng ngươi chỉ phải cố gắng, nhất định có thể báo mối thù ngày hôm nay."
 
 	Chu Tú Linh nhạt tiếng nói.
 
 	Lục Nhĩ Phong không khỏi nặng nề mà gật đầu. Khỏi cần phải nói, coi như vì cái này hâm mộ nữ nhân, hắn cũng phải tìm đến người đeo mặt nạ kia, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay.
 
 	Một trận bảy lệch ra tám ngoặt về sau, Thạch Tiểu Nhạc trở lại khách sạn, lúc này liền đem áo khoác tử sam cùng hắc y đốt thành tro bụi, về phần chuôi kiếm này, đã sớm bị hắn vứt bỏ trên đường.
 
 	Sau đó, hắn thay đổi thanh sam, một lần nữa phối hợp đao kiếm, cái này mới rời khỏi khách sạn.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa đi vào Hắc Nhai biết gì nói nấy, lần này lại là vì tìm hiểu Danh Lưu sơn trang địa đạo trong, vị kia thi cốt khắc xuống Hạ Bất Quy ba chữ.
 
 	. . .
 
 	Lý Chí Trùng chết tin tức, cũng không phạm vi lớn truyền ra, nhất là tại Chu Tú Linh cùng Lục Nhĩ Phong chỉ chứng dưới, sở hữu người biết chuyện đều đem mục tiêu nhắm chuẩn Nạp Khí cửu trọng Ma đạo cao thủ.
 
 	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, tuy là Chính Nghĩa Giáo cùng Lý gia phái ra đại lượng nhân thủ điều tra, cuối cùng vẫn là rơi một cái vô tật mà chấm dứt kết quả.
 
 	Đối với đây hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đang ngồi ở một ngọn núi rủ xuống biển tơ đường dưới, tìm hiểu tháng này quất trúng võ học.
 
 	Sáng sớm sương mù vẫn thì cảm thấy ẩm ướt, mông lung ở giữa , khiến cho hồng sắc hoa hải đường hạ người áo xanh Shadow, nhiều mấy phần phiêu miểu hư ảo hương vị.
 
 	Một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt mở ra, trong đó lại lóe ra quỷ dị quang trạch, khiến người nhìn đến mà trầm mê, phảng phất ngay cả linh hồn đều muốn bị hút nhiếp đi vào.
 
 	Thật lâu, quỷ dị quang trạch biến mất.
 
 	"Di Hồn Đại Pháp, rốt cục tu luyện tới hóa tướng đại thành, không biết hiệu quả như thế nào."
 
 	Mấy ngày trước đây Thạch Tiểu Nhạc vận khí không tồi, tại giữa tháng rút ra trong, thế mà cho hắn rút đến Cửu Âm Chân Kinh bên trong Di Hồn Đại Pháp.
 
 	Di Hồn Đại Pháp, chính là nhiếp tâm thuật một loại, cùng loại với kiếp trước Hypnosis, phóng tới trong thế giới này, liền là dị thường hiếm thấy đồng thuật.
 
 	Tại hệ thống bình xét cấp bậc trong, Di Hồn Đại Pháp phẩm cấp cũng không tính cao, chỉ có Tam lưu thượng phẩm, bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được.
 
 	Căn cứ trong giang hồ đối Di Hồn Đại Pháp miêu tả, phương pháp này mạnh yếu, toàn do tâm linh chi lực cảm ứng.
 
 	Tại song phương luận võ tranh tài trong, như thi thuật giả võ công cao hơn, căn bản không cần thi triển phương pháp này. Nếu là võ công không kịp người khác, lại không dám tùy tiện sử dụng, sợ lại nhận bắn ngược.
 
 	Cho nên tại trong mắt rất nhiều người, Di Hồn Đại Pháp hiệu quả, thực sự có chút gân gà.
 
 	Bất quá đây hết thảy đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lại có khác biệt lớn.
 
 	Đại khái là linh hồn dung hợp nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần so với thường nhân mạnh hơn nhiều, kết quả như vậy chính là, hắn tu luyện ra Di Hồn Đại Pháp, hiệu quả thực tế vượt xa bản thân hiệu quả.
 
 	Kinh người nhất là, vẻn vẹn mười ngày thời gian, hắn liền đem Di Hồn Đại Pháp tu luyện tới đại thành chi cảnh.
 
 	Phải biết, trong giang hồ có thể tu luyện đồng thuật nhân vốn là vạn người không được một. Mà liền xem như đồng thuật thiên tài, muốn đem một môn Tam lưu thượng phẩm đồng thuật tu luyện tới đại thành, chí ít cũng cần số tháng.
 
 	Lúc trước Lý Chí Trùng, liền là tu luyện trọn vẹn nửa năm, mới đưa Tỏa Thần Đại Pháp luyện đến đại thành.
 
 	Đáng tiếc loại tốc độ này cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, lập tức trở nên không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Công tử, chào buổi sáng nè."
 
 	Cách đó không xa, một vị hình thể đại hán khôi ngô đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng hướng hắn cười một tiếng.
 
 	Đại hán là phụ cận tòa nào đó trong sơn trại cư dân, tại hắn ham nơi đây yên tĩnh, tu luyện Di Hồn Đại Pháp trước đó, đối phương liền mỗi ngày tới nơi đây luyện tập quyền cước.
 
 	Đại hán cá tính cởi mở, gặp Thạch Tiểu Nhạc một thân một mình, mỗi lần đều sẽ đem đánh để lót dạ thịt rừng phân hắn một nửa.
 
 	Liên tiếp mấy lần về sau, Thạch Tiểu Nhạc băn khoăn, lại thấy hắn đánh ra quyền pháp trăm ngàn chỗ hở, dứt khoát liền chỉ điểm hắn một phen, một tới hai đi dưới, hai người ngược lại được không sai bằng hữu.
 
 	"Công tử, ngươi dạy ta Bách Hoa Thác Quyền thật sự là lợi hại, hiện tại ta đều có thể một cái đánh mười. Chỉ phải kiên trì, ta nhất định có thể Protect sơn trại nhân không nhận ức hiếp."
 
 	Đại hán cảm kích cười một tiếng, liền đón dâng lên mặt trời, bắt đầu ngày qua ngày khô khan luyện tập. Trên mặt của hắn, không có phiền chán, có chỉ là đối tương lai chờ mong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một hồi, liền cười nhắm mắt lại, lại bắt đầu tu luyện Di Hồn Đại Pháp.
 
 	Trong chớp mắt, năm ngày thoáng một cái đã qua.
 
 	Một ngày này, một cỗ vô hình ba động từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân tản ra, bừng tỉnh đang luyện quyền đại hán. Khi hắn quay đầu nhìn lại, đối đầu cái trước đôi mắt lúc, cảm giác đến đầu óc đều choáng váng một lát.
 
 	"Vị công tử này, thật đúng là thần bí."
 
 	Đại hán không nhịn được nói thầm một câu. Trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc khẳng định là trong giang hồ một vị nào đó nổi tiếng thiếu hiệp, chỉ xem khí chất tựa như.
 
 	"Di Hồn Đại Pháp, rốt cục viên mãn."
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút Hải Đường trên cây tiểu điểu, Thạch Tiểu Nhạc hữu tâm thí nghiệm Di Hồn Đại Pháp uy lực, tâm niệm vừa động, hai con ngươi lập tức sáng lên một tầng quỷ dị quang trạch.
 
 	Chi chi.
 
 	Tiểu điểu bỗng nhiên Pound hai cánh, nhưng rõ ràng lực lượng không đủ, từ trên nhánh cây ngã xuống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thử đi thử lại nghiệm, cuối cùng đạt được một cái kết luận.
 
 	Làm khoảng cách song phương tại trong vòng một trượng lúc, tiểu điểu không có lực phản kháng chút nào, vượt qua một trượng, chống cự cường độ rõ ràng tăng lớn. Mà nếu như vượt qua ba trượng, thì đối tiểu điểu cơ hồ không có có ảnh hưởng.
 
 	"Người tinh thần ý chí càng thêm cường đại, đối Di Hồn Đại Pháp sức miễn dịch cũng càng mạnh. Bất quá coi như như thế, nó cũng có thể làm vì một đòn sát thủ."
 
 	Đồng thuật thi triển, ở chỗ vội vàng không kịp chuẩn bị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, lấy tâm thần của mình bỗng nhiên thi triển dưới, tuyệt đối đủ đối thủ ăn được một bình. Trừ phi, đối phương ý chí thật mạnh đến trình độ nào đó.
 
 	Tu luyện xong Di Hồn Đại Pháp, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị lên đường lên đường.
 
 	Nghe nói hắn muốn đi, đại hán mười phần không bỏ, liên tục mời hắn đi trại bên trong làm khách, để bày tỏ đạt truyền thụ chi ân, lại đều bị Thạch Tiểu Nhạc nói khéo từ chối.
 
 	Rơi vào đường cùng, đại hán đành phải mặt mũi tràn đầy tiếc nuối rời đi.
 
 	Đêm tối đại sơn, ở dưới ánh trăng lộ ra mười phần tịch liêu.
 
 	"Công tử. . ."
 
 	Chính đi tại trong sơn đạo, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nghe thấy một đạo dị thường hư nhược thanh âm, theo tiếng kêu nhìn lại, cái này mới nhìn rõ nơi xa trong bụi cỏ đại hán.
 
 	Chỉ là hắn giờ phút này, máu me khắp người, thân thể khôi ngô chính đang không ngừng co quắp.