Chương 107: Trả thù
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Lão tam!"
  
  	Mắt thấy lão tam mềm oặt ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có, còn lại Song Sát như là gặp quỷ kêu to lên.
  
  	Cổ tay rung lên, Thanh Phong kiếm bên trên tiên huyết lập tức bị chấn khai, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía hai người khác, hỏi: "Ai bảo các ngươi tới giết ta?"
  
  	Tam Sát bên trong lão Đại và lão nhị sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
  
  	Lão tam chết, cố nhiên để bọn hắn tức giận, nhưng càng nhiều khiếp sợ hơn.
  
  	Vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ lúc khí tức, rõ ràng đạt tới Nạp Khí nhất trọng cảnh giới, khả cái này sao có thể?
  
  	"Cơ duyên, phía dưới nhất định có cơ duyên."
  
  	Lão đại tỉnh ngộ lại.
  
  	Hắn thống hận mình bỏ lỡ một cơ hội, khả nghĩ tới cái kia trông không đến cuối độc vật, sinh ra vô hạn sợ hãi , liên đới lấy nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đều tràn ngập phức tạp ghen ghét.
  
  	"Chúng ta đi."
  
  	Biết rõ nhiệm vụ ám sát không cách nào hoàn thành, lão đại quyết định thật nhanh, lập tức mang theo lão nhị hướng ra ngoài chạy vội.
  
  	"Để các ngươi đi sao?"
  
  	Đại Tông Như Hà sớm đã vận chuyển, bởi vậy làm hai người cất bước trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đã một kiếm đâm ra, bức đến bọn hắn không thể không chống cự.
  
  	Cứ như vậy, thế tất không cách nào thoát thân.
  
  	Lão đại hai mắt trong, đột nhiên hiện lên vẻ đắc ý âm tàn, từ trong ngực ném ra một viên ngân sắc đồng đạn.
  
  	Oanh một tiếng, ngân sắc đồng đạn nổ tung, trong nháy mắt hóa thành Bạch sắc sương mù bụi, mang theo một cỗ đặc thù mùi, vẩy hướng bốn phương tám hướng.
  
  	"Ha ha, đại ca cao minh, nguyên lai còn tàng một viên Tác Mệnh Độc Đạn."
  
  	Lão nhị nhìn thấy một màn này, thoải mái cười ha hả.
  
  	Tác Mệnh Độc Đạn, Xuyên Thục Đường Môn hạ đẳng ám khí, mặc dù là hạ đẳng, nhưng đối phó với Nạp Khí cảnh cao thủ dư xài. Lúc trước bằng vào này đạn, Tam Sát liền từng từng đánh chết một vị Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ.
  
  	Còn nhớ đến lúc ấy đối mặt một kích này, cái kia vị cao thủ chỉ giãy dụa một cái, lập tức toàn thân thối rữa mà chết.
  
  	Đang lúc Song Sát mở to hai mắt, chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức Thạch Tiểu Nhạc thảm tướng lúc, trong sương khói lại đi ra một đạo hoàn hảo không chút tổn hại bóng người.
  
  	"Ngươi, ngươi thế nào không chết?"
  
  	Cái này, ngay cả lão đại cũng không thể trấn định.
  
  	Đáp lại bọn hắn, chính là một đạo kiếm mang màu xanh.
  
  	Xùy.
  
  	Một viên đầu lâu phóng lên tận trời, lão nhị ngã xuống đất.
  
  	"Cẩu tạp chủng, lão tử cùng ngươi liều."
  
  	Biết rõ cùng đường mạt lộ, già mắt to đỏ bừng, hai tay cầm đao, ánh đao màu đen tràn ngập thân đao, hung hăng hướng Thạch Tiểu Nhạc chém tới.
  
  	Chính là sát chiêu, Quỷ Đầu Hùng Uy.
  
  	Lăng lệ kình phong từ bên trên bao phủ mà đến, Thạch Tiểu Nhạc lại ngay cả đôi mắt đều không nhấc một cái, tay trái rút ra Toái Tuyết Đao, tùy ý hướng lên vẩy lên.
  
  	Bạch sắc đao mang như là Phá Toái bông tuyết tạo thành, trên không trung hình thành một ngã rẽ xoay đường cong, sinh sinh chui vào Hắc sắc đao mang khe hở bên trong.
  
  	Lão đại run giọng nói: "Ngươi, ngươi mơ tưởng, tra ra hung thủ."
  
  	"Ta có là biện pháp."
  
  	Đao kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại đi ra Danh Lưu sơn trang. Tại phía sau hắn, phịch một tiếng, huyết dịch phun ra, lão đại ngửa đầu mới ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.
  
  	Trong bất tri bất giác, sắc trời sáng lên, lại là bích không tình vân.
  
  	Náo nhiệt trên Hắc phố, đi tới một vị tuấn dật tú khí thiếu niên áo xanh. Người này khí chất xuất chúng, lưng đeo đao kiếm, hấp dẫn không ít người lực chú ý.
  
  	Thiếu niên áo xanh đi vào một nhà ba tầng lầu các.
  
  	"Thiếu hiệp, hoan nghênh đi vào biết gì nói nấy, khả có chuyện quan trọng?"
  
  	Phụ trách tiếp đãi khách nhân thiếu nữ ngẩng đầu, đôi mắt sáng lên, ôn nhu hỏi.
  
  	"Ta đến mua tin tức."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc về lấy cười một tiếng.
  
  	Biết gì nói nấy, Thanh Tuyết Châu nổi danh nhất tổ chức tình báo, mặc dù chào giá so những tổ chức khác cao gần một nửa, nhưng tiền nào đồ nấy, hắn cung cấp tin tức là nhanh nhất, chuẩn xác nhất.
  
  	"Thiếu hiệp mời lên lầu hai."
  
  	Có thể tại biết gì nói nấy làm việc, thiếu nữ nhãn lực tự nhiên độc ác, một mặt khách khí dẫn Thạch Tiểu Nhạc lên lầu hai.
  
  	Lúc bình thường, nàng nhiều nhất lên tiếng kêu gọi, miệng chỉ điểm a.
  
  	Lầu hai một chỗ phòng tối bên trong.
  
  	"Thiếu hiệp muốn hỏi điều gì tin tức?"
  
  	Mặt mang mặt nạ nam tử hỏi.
  
  	"Hôm qua giết ta ba người, ai phái bọn hắn tới."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nói đến thân phận của mình, nói lên vấn đề càng làm cho người không hiểu ra sao. Nhưng hắn tin tưởng, biết gì nói nấy nhất định đáp được tới.
  
  	Quả nhiên, vẻn vẹn mấy chục hơi thở về sau, mặt nạ nam tử đi mà quay lại, vào chỗ nói: "Một trăm lạng bạc ròng."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra một tờ ngân phiếu.
  
  	"Người giết ngươi, là Hồng Hoa Các phái ra."
  
  	Hồng Hoa Các?
  
  	Thạch Tiểu Nhạc hơi cau mày.
  
  	Cái này phiền phức, Hồng Hoa Các chỉ là một trong đó giới tổ chức sát thủ, muốn từ đó tìm ra chân chính muốn giết mình cố chủ, khó càng thêm khó.
  
  	Ai cũng biết, Hồng Hoa Các bù trừ lẫn nhau hơi thở Protect mười phần đúng chỗ, nếu không tuỳ tiện bị người tra ra thuê hung người, ai còn dám đi Hồng Hoa Các làm ăn?
  
  	"Ta muốn tìm đến thuê hung người."
  
  	Ôm thử một lần ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
  
  	Mặt nạ nam tử thanh âm, lộ ra cổ quái ý cười: "Thạch thiếu hiệp, ngươi xách yêu cầu cũng không dễ dàng. Huống hồ, nhằm vào mỗi vị khách hàng, biết gì nói nấy mỗi ngày chỉ đáp một vấn đề."
  
  	Nghe xong tựa hồ có hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc liền tiếp lời nói: "Ta đây hiểu, đại không ngày mai lại đến. Ta chỉ muốn biết, biết gì nói nấy có thể hay không tra ra thuê hung người."
  
  	Mặt nạ nam tử nghĩ thầm, Hồng Hoa Các quan hệ rắc rối phức tạp, nguyên bản không nên đắc tội, bất quá gần nhất nó thế mà đưa tay ngả vào tình báo trên phương diện làm ăn, mưu toan kiếm một chén canh, quả thực là lẽ nào lại như vậy.
  
  	Đã như vậy, gì không mượn cơ hội này, cho đối phương một hạ mã uy, thuận tiện còn có thể bán họ Thạch tiểu tử một bộ mặt.
  
  	Suy nghĩ một lát, mặt nạ nam tử lần nữa rời đi, sau đó không lâu trở về nói: "Thạch thiếu hiệp, cuộc làm ăn này vốn là không tiếp, bất quá mới chưởng quỹ đã phân phó, vô luận như thế nào muốn cho ngươi một bộ mặt. Như vậy đi, ba mươi vạn lượng Bạch ngân, ba ngày sau ngươi lại tới."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, nói: "Thành giao."
  
  	Ba mươi vạn lượng Bạch ngân, tuyệt đối là một khoản tiền lớn, nhưng vì tìm ra thủ phạm thật phía sau màn, Thạch Tiểu Nhạc quản chẳng phải nhiều. Hắn cũng không muốn ngày nào lại toát ra một đống sát thủ tới.
  
  	Về phần tiền tài phương diện, lần trước hộ tống trương gia tiểu thư, lấy được hai mươi vạn lượng Bạch ngân còn lại mười tám vạn lượng, chỉ có thể lại đi tiền trang, hướng Kim Phượng Lâu lãnh một bộ phận.
  
  	Hai ngày sau.
  
  	"Thuê hung người giết ngươi, chính là Chính Nghĩa Giáo đệ tử, Lý Chí Trùng."
  
  	Mặt nạ nam tử nói.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt lãnh mang lóe lên. Hắn đều nghĩ không ra, mình lúc nào đắc tội đối phương, bất quá đã đối phương trăm phương ngàn kế muốn giết mình, vậy cũng đừng trách hắn.
  
  	Đem một đại chồng ngàn trán ngân phiếu đặt lên bàn, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi.
  
  	"Có chút ý tứ."
  
  	Nhìn qua bóng lưng của hắn, mặt nạ nam tử khoan thai cười một tiếng.
  
  	. . .
  
  	Chu phủ cách đó không xa bên trong một gian phòng khách, Thạch Tiểu Nhạc đứng ở cửa sổ như có điều suy nghĩ.
  
  	Lý Chí Trùng là nhất định phải tự tay giết, bất quá đối phương tựa hồ biết hành động thất bại. Mấy ngày nay, một mực co đầu rút cổ tại Chu phủ không có đi ra ngoài.
  
  	"Lại hai ngày nữa, liền là Chu lão gia tử sáu mươi đại thọ. Xem ra, chỉ có thể đến lúc đó đợi trà trộn vào đi động thủ. Ngư long hỗn tạp, cũng không dễ dàng làm cho người ta hoài nghi."
  
  	Hạ quyết tâm, Thạch Tiểu Nhạc một lần nữa ngồi trở lại trên giường, khoanh chân vận công.
  
  	Bất tri bất giác, lại là hai ngày đi qua.
  
  	Một ngày này sáng sớm, Chu phủ bên trong vui mừng hớn hở, một phái náo nhiệt.
  
  	Đủ loại màu sắc hình dạng nhân vật võ lâm từng cái đến nhà, đưa lên phí hết tâm tư chọn lựa quà tặng.
  
  	Làm Phỉ Thúy Thành đệ nhất gia tộc, Chu gia tại Vân Tam Giác giang hồ ảnh hưởng cũng không nhỏ.
  
  	Gia chủ Thiết đỉnh trấn sơn Chu vạn quyền càng là nổi tiếng Chính đạo cao thủ, xa gần nhân vật giang hồ nghe được hắn qua sáu mươi đại thọ, đương nhiên đều muốn đến cổ động một chút.
  
  	Hôm nay cao thủ tề tụ, Chu gia hiển nhiên cũng không sợ có người gây sự, vì hiện ra tự thân khí lượng, nhưng phàm là báo danh trèo lên ký quá, mặc kệ có hay không tặng lễ, đều có thể đi vào trong phủ lấy một chén rượu nhạt uống.
  
  	Báo cái giả danh, cố ý thay quần áo khác, bên hông vẻn vẹn treo trường kiếm bình thường Thạch Tiểu Nhạc lẫn vào trong đó, lại đi qua nghe ngóng, cuối cùng đi đến Chính Nghĩa Giáo đệ tử nghỉ ngơi bên ngoài viện.
  
  	Nửa đường, hắn cởi xuống áo khoác tử sam, lộ ra bên trong tơ vàng thêu bên cạnh rộng lớn hắc y, lại từ trong ngực cầm làm ra một bộ kim sắc làm bằng đồng mặt nạ đeo lên.
  
  	Trong viện, Lý Chí Trùng chính mặt dày mày dạn quấn lấy một vị trẻ tuổi nói chuyện.
  
  	Những ngày này, kể từ khi biết ám sát không có kết quả về sau, hắn một mực có chút tâm thần có chút không tập trung.
  
  	Mặc dù tin tưởng Hồng Hoa Các sẽ không tiết lộ tin tức, nhưng nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, chẳng biết tại sao, Lý Chí Trùng luôn có loại dự cảm xấu.
  
  	Bởi vậy, làm những sư huynh đệ khác đều đi tiền viện lúc, hắn vẫn như cũ ưỡn nghiêm mặt, không cho Lục Nhĩ Phong rời đi.
  
  	Tiền viện người rất rất nhiều, vạn nhất bị người ám toán làm sao bây giờ? Chẳng bằng đi theo Lục Nhĩ Phong, có hắn tại, tin tưởng sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.
  
  	Mặc dù, Lý Chí Trùng cũng hoài nghi mình lo ngại, nhưng cẩn thận một điểm tổng không sai.
  
  	"Lý sư huynh, ngươi như không có việc gì, ta muốn đi tiền viện."
  
  	Lục Nhĩ Phong đứng người lên, che đậy hạ trong con ngươi từng tia từng tia không kiên nhẫn.
  
  	"Lục sư đệ, ngươi thân là Chính Nghĩa Giáo thân truyền đệ tử, lại là Vân Giác tứ anh tú bên trong Tuyệt Đao công tử, tin tưởng chỉ cần chịu tốn tâm tư, nhất định có thể bắt được Chu sư tỷ phương tâm."
  
  	Gặp hắn muốn đi, Lý Chí Trùng vội vàng nói.
  
  	Lục Nhĩ Phong quả nhiên cười lên, trong lòng đắc ý, trên mặt lại dương cả giận nói: "Lý sư huynh, chớ có nói bậy tám đạo! Ta đối Chu sư tỷ không có tâm tư khác."
  
  	Lý Chí Trùng âm thầm cười lạnh, đang muốn nói chuyện, bất quá khi con mắt ngoài ý muốn thoáng nhìn đi vào vườn cổng vòm người áo đen Shadow lúc, con ngươi bỗng nhiên co lại thành một cái điểm.
  
  	Khanh!
  
  	Trong viện hai người còn không có kịp phản ứng, người áo đen Shadow một kiếm đã đâm ra đi.
  
  	Lạnh lẽo kiếm mang trong không khí vạch ra một đạo thẳng tắp, trong nháy mắt, đã tới gần Lý Chí Trùng tim miệng.
  
  	"Không. . ."
  
  	Lý Chí Trùng muốn hô to, lại bị trên thân kiếm băng lãnh sát khí ép tới toàn thân bất lực, há miệng không nói gì. Trong chớp nhoáng này, xuyên thấu qua cặp kia thâm thúy lãnh đạm ánh mắt, hắn đã biết đối phương là ai.
  
  	"Làm càn!"
  
  	Lục Nhĩ Phong đầu tiên là sững sờ, chợt giận dữ, bỗng nhiên rút ra phía sau đao, vào đầu liền hướng Thạch Tiểu Nhạc chém tới.
  
  	Một đao kia vô cùng kinh khủng, mãnh liệt đao kình ngưng tụ thành một đoàn, như là cự thạch trên trời rơi xuống, chỉ là khí kình cũng đủ để trọng thương đại bộ phận cùng tuổi cao thủ.
  
  	Thân là bốn anh tú một trong, Lục Nhĩ Phong bất quá 17 tuổi, cũng đã thuận lợi đột phá đến Nạp Khí nhất trọng, thực lực mặc dù không bằng càng lớn tuổi Liễu Mộng Sắc, Nhạc Tầm Tiên bọn người, nhưng cũng đủ để khiến người cùng thế hệ kính sợ.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra khí tức bất quá là Nạp Khí nhất trọng, tại Lục Nhĩ Phong nghĩ đến, một đao kia coi như không thể lập tức giết địch, chí ít cũng có thể bức lui đối phương.
  
  	Dưới mặt nạ tròng mắt màu đen không nhúc nhích, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay chấn động, trường kiếm xẹt qua một cái đường cong, chủ động đón lấy bổ tới đao.
  
  	Bàng một tiếng.
  
  	Lục Nhĩ Phong rút lui ba bước, trên mặt dâng lên một trận giật mình ý.
  
  	"Không có khả năng. . ."
  
  	Lý Chí Trùng trong lòng kêu to, phảng phất nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình. Sau một khắc, một cái tay bóp lấy cổ họng của hắn, ca một cái, tiếng kêu im bặt mà dừng.