Chương 110: Tả Thủ Đao
 
 	Đại trại chủ hừ hừ, trong mắt mang theo hung ác điên cuồng chi sắc.
 
 	Theo tính cách của hắn, vừa nghe nói có người dám phá hỏng Hắc Long trại sự tình, hận không thể lập tức giá ngựa giết đi qua, trước làm thịt đối phương lại nói.
 
 	Bất quá Nhị trại chủ, lại làm cho hắn tỉnh táo lại.
 
 	Đúng vậy a, mười năm trước, không đúng là mình quá mức xúc động, không có hỏi thăm rõ ràng thực lực của đối thủ mà tùy tiện hành động, cái này mới đưa đến Hắc Long trại kém chút hôi phi yên diệt sao?
 
 	Những năm gần đây, mặc dù đạt được người kia truyền thụ, công lực đại tiến, nhưng cũng tuyệt không thể lỗ mãng.
 
 	"Ngươi là không sai, nhưng chúng ta cũng không thể chờ đợi a?"
 
 	Đại trại chủ nhịn không được nói ra.
 
 	Nhị trại chủ cười cười, nói: "Đại ca, kỳ thật chúng ta chỉ cần mời ra người kia, liền vấn đề gì đều giải quyết."
 
 	Dứt lời, lại đưa lỗ tai đi qua nói thầm vài câu, nghe được Đại trại chủ bừng tỉnh đại ngộ, cười ha hả.
 
 	Hắc Long trại chỗ sâu nhất trong một căn phòng tối, tản ra làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong đều là hài cốt tử thi.
 
 	Ở giữa một người thẳng tắp ngồi xếp bằng, toàn thân như da bọc xương. Quỷ dị nhất chính là, mặt mũi của hắn lại như sáu bảy tuổi tiểu nhi, hết lần này đến lần khác không có một tia huyết sắc.
 
 	Một đoạn thời khắc, người này mở mắt ra, vung tay áo bào. Phịch một tiếng, cứng rắn trên ván cửa, lập tức thêm ra một cái hình móng trống rỗng.
 
 	"Âm Đồng sư phó, là chúng ta."
 
 	Ngoài cửa Đại trại chủ cùng Nhị trại chủ dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng quỳ xuống tới.
 
 	Thu hồi trảo kình, Âm Đồng thao lấy ngây thơ tiếng nói, lạnh buốt nói: "Bản tọa không có triệu hoán các ngươi, tới nơi đây làm gì?"
 
 	Đại trại chủ vụng trộm nhìn trong phòng một chút, trong lòng co rụt lại, lập tức cúi đầu nói: "Âm Đồng đại nhân, chúng ta phụng ngươi chi danh, trước đi sưu tập luyện công đồng nam đồng nữ, bất quá nửa đường lại ra biến cố. Tam đệ, hắn, hắn bị người giết."
 
 	Vừa mới dứt lời, lập tức khóc lớn tiếng.
 
 	Âm Đồng liếc xéo hai người, khóe miệng mang theo một tia trào phúng độ cong.
 
 	Hai vị trại chủ không có ngẩng đầu, giờ khắc này, lại đồng loạt cảm thấy toàn thân phát lạnh, rốt cuộc khóc không đi xuống.
 
 	"Gan chó thật to lớn, thế mà muốn lợi dụng bản tọa. Bất quá nể tình các ngươi nghe lời phân thượng, lần này không cho so đo. . . Nói, là ai ngăn bản tọa đại sự?"
 
 	Âm Đồng che đậy hạ sát ý trong lòng.
 
 	Hắn biết rõ, mình công lực chưa hồi phục, tạm thời còn cần dùng đến cái này hai đầu chó xù, đã bọn hắn tam đệ bị giết, cũng nên có chút biểu thị.
 
 	Huống chi , bình thường thời điểm bọn hắn cũng không dám đến phiền mình, nói rõ lần này địch nhân, có chút khó giải quyết.
 
 	Hai vị trại chủ liếc nhau, đều là đại hỉ.
 
 	Ngay sau đó, Đại trại chủ liền đem Mai Hoa trại sự tình nói một lần.
 
 	. . .
 
 	Mai Hoa trại.
 
 	Khoảng cách đêm hôm ấy, đã qua năm ngày.
 
 	Trong năm ngày này, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có nhàn rỗi, từ khi dẫn đầu Mai Hoa trại người, tìm tới Tằng Đại Hổ cũng đem an táng về sau, liền bắt đầu bang trợ bọn hắn trùng kiến gia viên, đem cửa trại phòng ngự một lần nữa bố trí một phen.
 
 	Một phương diện khác, lại đem Bách Hoa Thác Quyền cùng Bách Chiến đao pháp truyền cho tráng đinh nhóm.
 
 	Mai Hoa trại đám người tất nhiên là thiên ân vạn tạ, cảm động không thôi.
 
 	Người trong giang hồ, từ trước đến nay đối với võ học của mình mình quý, liền xem như những cái kia các đại hiệp, cũng rất ít sẽ đem võ công truyền cho không thể làm chung ngoại nhân.
 
 	Vị này thanh sam công tử, bình thường không nói nhiều, càng không có đem hành hiệp trượng nghĩa đặt ở bên miệng, nhưng làm ra mỗi sự kiện, đều thật sự mọi người bội phục vạn phần.
 
 	Bang trợ Mai Hoa trại sau khi, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không có hoang phế mình tu luyện.
 
 	Ngay tại gần đây, hắn ngạc nhiên phát hiện, mình Phục Dưỡng Khí công, càng ngày càng tiếp cận viên mãn.
 
 	Đại thành Phục Dưỡng Khí công, đã lệnh nội lực của hắn so với thường nhân mạnh một mảng lớn, một khi viên mãn, sợ rằng sẽ ở đây trên cơ sở, lần nữa đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Gió thu thổi qua, tàn lụi khắp núi mênh mông màu xanh biếc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại cửa trại trên đài cao, thưởng thức cảnh sắc.
 
 	Tại phía sau hắn, Mai Hoa trại nam nữ già trẻ nhóm, lại đang len lén thưởng thức hắn.
 
 	Lão trại chủ đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe thấy nơi xa truyền đến cộc cộc tiếng vó ngựa, không khỏi mặt mo biến đổi: "Không tốt, có số lớn nhân mã tới."
 
 	Trong sơn trại một mảnh Hống loạn.
 
 	Bọn nam tử lập tức cầm lấy chuẩn bị xong cung tiễn, phi tốc chạy lên bình đài, đứng tại Thạch Tiểu Nhạc sau lưng.
 
 	"Nhiều người như vậy?"
 
 	Khi nhìn thấy phương xa tràng cảnh lúc, không ít người đại kêu ra tiếng.
 
 	Cao cao nâng lên trong bụi đất, chỉ thấy mấy trăm vị tay cầm binh khí, khí thế hung hăng nam tử giá ngựa chạy gấp, như là như trường long chạy về phía Mai Hoa trại.
 
 	Đứng mũi chịu sào hai người, càng là lệnh lão trại chủ chờ một đám lão nhân toàn thân run rẩy, tâm lạnh như nước.
 
 	"Quả nhiên là hai cái này cẩu tặc!"
 
 	Lão trại chủ khẽ cắn môi, đi đến Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh nói: "Thạch công tử, đáp ứng lão phu, nếu như không địch lại, lập tức rời đi nơi này, không cần quản chúng ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lão trại chủ yên tâm."
 
 	Cùng những người khác khác biệt, ánh mắt của hắn trực tiếp xem nhẹ hai Đại trại chủ, rơi vào hai người sau lưng một vị người áo bào tro trên thân. Người này mang đến cho hắn một cảm giác, âm khí âm u, mười phần kinh khủng.
 
 	Địa diện chấn động, không bao lâu, Hắc Long trại mấy trăm vị cao thủ dừng ở Mai Hoa trại cổng.
 
 	"Không muốn chết, lập tức cho lão tử mở cửa!"
 
 	Đại trại chủ trực tiếp vận khởi nội lực, hét lớn một tiếng.
 
 	Mai Hoa trại bên trong tâm thần người rung động, dâng lên cừu hận sau khi, lại không khỏi có chút e ngại. Người tên, cây có bóng, đối phương mười năm trước hung uy, còn một mực lưu lại tại rất nhiều người trong trí nhớ.
 
 	Đám người không nói gì, vô ý thức nhìn về phía từ đầu đến cuối, mặt không thay đổi thiếu niên áo xanh.
 
 	"Không muốn chết, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn phía dưới, thanh âm trong sáng.
 
 	Hắc Long trại đám người một trận xôn xao, có người gầm thét, có người nhục mạ, càng có người trực tiếp khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, tuyên bố muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.
 
 	Hai Đại trại chủ sững sờ, trước tiên đoán ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, chỉ là không nghĩ tới, cái này giết chết lão tam cao thủ, thế mà còn trẻ như vậy.
 
 	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng có chút bản lãnh, liền có thể khẩu xuất cuồng ngôn. Có lá gan xuống tới, lão tử dạy ngươi làm người."
 
 	Nhị trại chủ giục ngựa hướng về phía trước, trong miệng ngậm lấy cười lạnh.
 
 	Vọt thẳng nhập Mai Hoa trại, cuối cùng cố nhiên có thể cường công xuống đến, lại khó tránh khỏi sẽ tạo thành thương vong. Còn nếu là trước đem Thạch Tiểu Nhạc giết chết, Mai Hoa trại quân lòng vừa loạn, công chiếm độ khó tất nhiên đại đại giảm nhỏ.
 
 	Đương nhiên, vạn nhất mình không địch lại, cũng có đại ca cùng Âm Đồng cản trở, làm sao đều sẽ không lỗ.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không có động tĩnh, Nhị trại chủ khinh thường nói: "Thế nào, không dám? Ngươi cái này nhát gan cẩu tạp chủng, thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, không bằng cụp đuôi mau chạy đi."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nhất đao chém xuống. Trong ầm ầm nổ vang, phía trước địa diện lập tức xuất hiện một đạo kéo dài ba trượng, tràn đầy ba tấc vết đao.
 
 	Tê!
 
 	Mai Hoa trại đám người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trái lại Hắc Long trại trận doanh, lại bộc phát ra một trận tiếng khen, sau đó là đối Thạch Tiểu Nhạc các loại chửi bới, nhục mạ.
 
 	"Thạch công tử, chớ có trong đối thủ phép khích tướng."
 
 	Lão trại chủ sợ Thạch Tiểu Nhạc xúc động, liền vội vàng kéo cánh tay của hắn.
 
 	Trên thực tế, từ Nhị trại chủ bổ ra một đao kia bắt đầu, trong lòng của hắn đã là hoàn toàn u ám.
 
 	Đối phương bộc lộ ra khí tức, thình lình đạt tới Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong chi cảnh, đừng nhìn chỉ so với chết đi Tam trại chủ mạnh nhất trọng, nhưng thực lực tuyệt đối không thể so sánh nổi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối đầu Nhị trại chủ, thắng bại còn khó liệu, huống chi còn có một cái càng thêm thâm bất khả trắc Đại trại chủ.
 
 	Thở dài một tiếng, lão trại chủ nản lòng thoái chí nói: "Thạch công tử, xin nghe lão phu một lời, đi nhanh đi."
 
 	Hiểu võ bọn nam tử cũng là nhao nhao khuyên nhủ. Bọn hắn đã quyết định cùng Mai Hoa trại cùng tồn vong, lại không nghĩ liên luỵ vô tội.
 
 	Chậm rãi thu hồi rơi vào người áo bào tro trên người ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Các ngươi chờ một lát một lát." Bước chân một điểm, hắn như là ngỗng trời rơi vào dưới đài cao.
 
 	"Thạch công tử, ngươi. . ."
 
 	Mai Hoa trại đám người khẩn trương.
 
 	"Ha ha, ngươi tiểu tử này quả nhiên có gan, đáng tiếc, lại là cái chính cống xuẩn tài."
 
 	Dữ tợn cười một tiếng, không có cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, Nhị trại chủ từ trên ngựa nhún người nhảy lên, nhất đao liền hướng hắn vỗ tới.
 
 	Rõ ràng là mới hiện ra thần uy nhất đao.
 
 	Sắc bén trường đao từ trên trời giáng xuống, Thạch Tiểu Nhạc tay trái đột nhiên khẽ động, rút ra một mảnh nát tuyết.
 
 	Bàng!
 
 	Song phương đồng thời hướng về sau thối lui.
 
 	Trông thấy trên lưỡi đao lỗ hổng, Nhị trại chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt cực nóng mà nhìn chằm chằm vào Toái Tuyết Đao, nghiêm nghị cười nói: "Binh khí của ngươi, lão tử muốn."
 
 	Hai tay của hắn cầm đao, cánh tay cơ bắp phồng lên, phảng phất trút xuống lực lượng toàn thân. Sau một khắc, nương theo lấy một trận tiếng gầm gừ, mãnh liệt khí kình tùy ý bắn ra.
 
 	Chính là Nhị trại chủ tuyệt học, Mãnh Long Bào Hao.
 
 	"Thạch công tử cẩn thận!"
 
 	Above truyền đến một trận thét lên, Thạch Tiểu Nhạc sóng mắt bất động, trước lấy Kim Nhạn Công luân phiên né tránh, sinh sinh né tránh một chiêu này. Sau đó vọt tới trước, như cuồng phong Khoái đao, lấy núi kêu biển gầm chi thế thẳng hướng đối thủ.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Hoả tinh liên tục bắn tung toé, lại vẫn không kịp Thạch Tiểu Nhạc xuất đao tốc độ.
 
 	Một phen khoái công dưới, nguyên bản dương dương đắc ý Nhị trại chủ vậy mà trở nên chật vật không chịu nổi, sơ hở trăm chỗ, trong miệng càng là phát ra liên tục tiếng quái khiếu.
 
 	Giờ khắc này, mọi người chân chính biết cái gì là xuất đao như bay, cái gì là khí thế như hồng.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, cái này còn không phải Thạch Tiểu Nhạc chân chính tốc độ.
 
 	Hắn xưa nay không là một cái thuận tay trái, chỉ là có cảm giác tại trái đao phải kiếm lý niệm. Cho nên những ngày gần đây, hắn đều đang tận lực rèn luyện tay trái mình đao năng lực, hi hi vọng có một ngày có thể đột phá cực hạn.
 
 	May mắn là, Thạch Tiểu Nhạc thân thể thiên phú đồng dạng không kém, tại tâm thần phối hợp thêm, Tả Thủ Đao đã có tay phải đao chín thành uy lực.
 
 	"Ngươi cái này đáng chết tiểu tử."
 
 	Nhị trại chủ kinh sợ không thôi.
 
 	Mặc dù chiếm nội lực bên trên yếu ớt ưu thế, nhưng đao pháp của hắn chỉ là Tam lưu trung phẩm, tăng thêm vận dụng không kịp Thạch Tiểu Nhạc, tự nhiên là khắp nơi kinh ngạc.
 
 	"Mãnh Long Bào Hao!"
 
 	Vai trái chịu nhất đao, Nhị trại chủ hai vai trầm xuống, lại lần nữa sử xuất tuyệt chiêu.
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	Biết Tả Thủ Đao cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng mất đi kiên nhẫn, cổ tay rung lên, Toái Tuyết Đao lập tức vạch ra một đạo duyên dáng đường cong.
 
 	Huyết Loạn Sát.
 
 	Một chùm tiên huyết vẩy ra, tại cực độ không cam lòng cùng trong lúc khiếp sợ, Nhị trại chủ ngã trên mặt đất, tại chỗ mất mạng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mai Hoa trại nhân tất cả đều mắt trợn tròn, vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, lại sẽ là kết quả như vậy.
 
 	"Nhị đệ!"
 
 	Đại trại chủ trong miệng phát ra một tiếng tức giận rống to. Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không kịp cứu viện.
 
 	"Bản tọa, vốn nên sớm một chút xuất thủ mới là."
 
 	Áo bào xám dưới, Âm Đồng cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm.
 
 	Đánh chó còn phải xem chủ nhân, Thạch Tiểu Nhạc dám giết hắn chó, hắn liền phải làm cho đối phương nỗ lực trả giá nặng nề.