Chương 109: Hắc Long trại
  
  	"Tằng đại ca, phát sinh cái gì?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc giật nảy cả mình, đi qua cúi người ôm lấy hắn.
  
  	"Công tử, cầu ngươi, mau cứu Mai Hoa trại, cầu ngươi. . ."
  
  	Đại hán dùng hết dư lực, bóp lấy Thạch Tiểu Nhạc hai tay, một đôi tan rã đôi mắt cường tự trợn to, trong miệng không chỗ ở phun bọt máu.
  
  	Kiểm tra một phen, phát hiện đại hán trái tim đã bị chấn nát, Thạch Tiểu Nhạc tim thẳng chìm xuống dưới. Lại nhìn đường phía trước bên trên tràn đầy tiên huyết, hắn khó có thể tưởng tượng, đại hán là thế nào kiên trì về tới đây.
  
  	"Bọn hắn giết, rất nhiều người. . . Công tử, ta, cầu ngươi."
  
  	Đại hán khàn khàn yết hầu.
  
  	Cặp kia mắt hổ một mảnh ướt át, mang theo bi thương, thống khổ, cùng từng tia khẩn cầu. Cái này ánh mắt như cùng một căn châm, bỗng nhiên đâm vào Thạch Tiểu Nhạc sâu trong linh hồn.
  
  	Từ xuyên qua đến nay, tâm tình của hắn chỉ vì Tiểu Di mà động, chân chính quan tâm người, cũng chỉ có cái kia cam vì hắn nỗ lực hết thảy nữ nhân ngu ngốc.
  
  	Nhưng là hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc ngoài ý muốn có chút khổ sở.
  
  	"Công tử, ta học tốt quyền pháp, nhất định phải bảo hộ sơn trại người, để bọn hắn không nhận khi dễ."
  
  	"Công tử, ngươi nhìn, tựa như là thần tiên trên trời."
  
  	"Công tử, ta nếu là có ngươi dạng này tốt võ công, thật là tốt biết bao."
  
  	Đại hán đối mặt triều dương, cố gắng luyện quyền lúc chờ mong. Chủ động tới gần, đưa ra thịt rừng lúc cởi mở, biết được mình muốn đi về sau, mặt mũi tràn đầy không thôi sầu não. . .
  
  	Từng màn tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt xẹt qua, cuối cùng dừng lại tại hắn mặt mũi tràn đầy cầu xin cùng thấp thỏm tuyệt vọng trong ánh mắt.
  
  	"Ta giúp ngươi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng, lại kiên định nói.
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Đại hán muốn cười, lại không có khí lực lại cười, trợn to đôi mắt rốt cục chậm rãi thất sắc, cuối cùng thân thể cứng đờ, đổ vào Thạch Tiểu Nhạc trong ngực.
  
  	Có lẽ là trực giác, có lẽ là trong cõi u minh chú định, làm Tằng Đại Hổ lần đầu tiên trông thấy Thạch Tiểu Nhạc lúc, liền đối cái này trong nóng ngoài lạnh thiếu niên có ấn tượng tốt.
  
  	Có thể tại trước khi chết, đạt được đối phương hứa hẹn, Tằng Đại Hổ yên tâm.
  
  	Cả đời này, có lẽ lại không có cơ hội bảo hộ trong sơn trại người. Nhưng hắn tin tưởng, vị này thanh sam công tử tuyệt sẽ không làm hắn thất vọng.
  
  	Duy nhất cảm thấy tiếc nuối là, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở kiếp sau, đi báo đáp đối phương đại ân.
  
  	"Tâm nguyện của ngươi, ta sẽ thay ngươi hoàn thành."
  
  	Chậm rãi che đậy hạ Tằng Đại Hổ đôi mắt, Thạch Tiểu Nhạc Tâm đầu hiện ra một tia thương xót. Cái này một tia thương xót, lại rất nhanh hóa thành bụi bụi lửa giận.
  
  	Mai Hoa trại, đèn đuốc sáng trưng.
  
  	"Không muốn cướp ta nương!"
  
  	"Bé con."
  
  	"Ác tặc, các ngươi bọn này ác tặc."
  
  	Tiếng vó ngựa, chém vào âm thanh, tiếng gào thét, khóc rống âm thanh, tại toà này bình hòa trong sơn trại vang làm một đoàn. Nơi này chính diễn ra nhân thần cộng phẫn một màn.
  
  	Chỉ gặp một đám khí thế hung ác sơn tặc, ngay tại trong sơn trại tán loạn, nhìn thấy nam tử liền chặt, nhìn thấy nữ nhân hoặc là bắt đến trên lưng ngựa, hoặc là tốp năm tốp ba, ngay tại chỗ vũ nhục, sau đó nhất đao giết chi.
  
  	Các lão già kia bị giẫm trên mặt đất, thừa nhận tùy ý quất roi. Những đứa trẻ thì khốc khốc đề đề làm thành một vòng, phảng phất đợi làm thịt súc vật.
  
  	"Mẹ nó, Mai Hoa trại nữ nhân liền là Thủy Linh, chơi nhưng so sánh thanh lâu thoải mái nhiều."
  
  	"Hắc hắc, đây còn phải nói, rất nhiều đều là chim non đâu."
  
  	Trong sơn trại đầy đất máu đen, có nam nhân thân thể tàn phế, cũng có nữ nhân thi thể. Một đám bọn sơn tặc ngay tại xoi mói, ánh mắt dâm tà mà nhìn xem cuối cùng được bảo hộ ở các nữ nhân.
  
  	"Cẩu tặc, các ngươi chết không yên lành!"
  
  	Một vị nam tử lớn tiếng gầm thét, trên mặt tràn ngập nồng đậm cừu hận.
  
  	Đám sơn tặc này xông tới không đến nửa canh giờ, đã giết trọn vẹn gần trăm vị tráng đinh, mấy chục cái nữ tử chết oan chết uổng, đối với Mai Hoa trại tới nói, đây là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.
  
  	"Chết không yên lành, hắc hắc, cho dù chết, lão tử cũng muốn chơi trước ngươi bà nương."
  
  	Một vị độc nhãn long nam tử cười lạnh, dẫn tới Hắc Long trại những người khác cũng lên tiếng cười lên.
  
  	"Đủ,
  
  	Hôm nay đến cùng mới thôi, trước đem cái kia đám trẻ con mang về, giao cho thủ lĩnh , chờ đến năm lại thu hoạch."
  
  	Rõ ràng là người dẫn đầu nam tử vung tay lên, Hắc Long trại nhân liền đạp cái kia đám trẻ con đi lên phía trước. Còn có rất nhiều người kéo lấy chưa chết nữ nhân, cùng Mai Hoa trại tài vật, lương thực các loại, theo sát phía sau.
  
  	Một đám người nghiễm nhiên là đại thắng mà đi, đắc chí vừa lòng tư thái, lưu lại hạ đầy rẫy thương di Mai Hoa trại.
  
  	Trong trại bọn nam tử nghiến răng nghiến lợi, hận đến toàn thân phát run, các nữ nhân thì là khóc ròng ròng, ruột gan đứt từng khúc.
  
  	"Ha ha, bọn này súc sinh, vì cái gì lão thiên gia không trừng phạt bọn hắn."
  
  	Một cái lão giả nằm rạp trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt.
  
  	Mười năm trước đó, Hắc Long trại liền từng dạng này đối phó qua Mai Hoa trại, về sau một vị đại hiệp đi ngang qua nơi đây, lấy sức một mình giải tán Hắc Long trại, lại cuối cùng không có hung ác quyết tâm giết chết đám người này.
  
  	Nào có thể đoán được mười năm sau hôm nay, bọn này cẩu tặc trở về, còn học thành mạnh hơn võ công.
  
  	Trời xanh, vì sao như thế bất công!
  
  	Lão giả ngay tại khóc lóc kể lể trước mắt, một đạo thon dài thân ảnh, ngăn lại đang muốn rời đi Hắc Long trại đám người.
  
  	"Người nào chặn đường, cút ngay cho ta."
  
  	Ngồi cao lập tức, Hắc Long trại người dẫn đầu lớn tiếng quát lớn , chờ hắn thấy rõ người tới chỉ là một cái thiếu niên áo xanh lúc, trong mắt lộ ra tàn nhẫn quang mang.
  
  	Nhìn một chút Mai Hoa trại, vẻn vẹn cái nhìn này, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tràn ngập sát cơ, lạnh lùng nói: "Bên trong sự tình, đều là các ngươi làm?"
  
  	"Phải thì như thế nào, từ đâu tới đứa nhà quê, dám xen vào việc của người khác, cẩn thận lão tử đưa ngươi tháo thành tám khối."
  
  	Hắc Long trại nhân khinh thường cười to.
  
  	Dám đơn thương độc mã xuất hiện, bọn hắn cũng nghĩ qua Thạch Tiểu Nhạc không phải người bình thường, nhưng thì tính sao?
  
  	Lấy tuổi của hắn, tính toán đâu ra đấy, đạt tới Nạp Khí cảnh tính Đỉnh Thiên.
  
  	Ngày hôm nay dẫn đầu bọn hắn Tam trại chủ, thế nhưng là hàng thật giá thật Nạp Khí tam trọng cao thủ, lại thêm bọn hắn nhiều người như vậy, thu thập tiểu tử này còn không phải dễ dàng.
  
  	"Chết."
  
  	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.
  
  	Trạm kiếm mang màu xanh vạch phá đêm tối, lúc này liền có ít cái đầu người phóng lên tận trời, lật lăn trên mặt đất. Đầu người biểu lộ vẫn mang theo dữ tợn ý.
  
  	"Máu chảy thành sông!"
  
  	Thấy thế, Hắc Long trại Tam trại chủ giận dữ, nhún người nhảy lên, một cái tuyệt chiêu liền hướng chiêu thức dùng hết Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.
  
  	Hắn nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc không đơn giản, ổn thỏa lý do, dứt khoát khai thác gần như đánh lén phương thức. Mặc dù bỉ ổi, nhưng chỉ cần có thể thắng, lại xuống làm lại như thế nào?
  
  	Không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Toái Tuyết Đao, trong chốc lát nát tuyết hoành không, đao mang gào thét mà qua.
  
  	Xùy!
  
  	Hắc Long trại Tam trại chủ trợn mắt hốc mồm, sờ lấy cổ họng, lảo đảo một đầu mới ngã xuống đất. Hắn đến chết cũng không nghĩ rõ ràng, đối phương đao là như thế nào bổ tới.
  
  	"Cái này sao có thể?"
  
  	Tam trại chủ vừa chết, còn lại Hắc Long trại cao thủ lập tức tâm hoảng ý loạn. Mạnh như Tam trại chủ, thế mà ngay cả cái này thanh y tiểu tử nhất đao cũng đỡ không nổi?
  
  	Bối rối phía dưới, một bộ phận sơn tặc lúc này chạy tứ tán, cũng không có sợ chết liên thủ hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.
  
  	"Cuồng Phong đao pháp!"
  
  	Bàn về giết người tốc độ, tại Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ võ học trong, còn có cái gì so Cuồng Phong đao pháp càng nhanh?
  
  	Chỉ thấy cánh tay hắn huy động, Toái Tuyết Đao mang nối thành một mảnh, tiếng xèo xèo trong, thuần thục đem xông lên sơn tặc giết không còn một mống.
  
  	Mai Hoa trại người, sớm tại Thạch Tiểu Nhạc đánh giết Tam trại chủ về sau, liền từng cái hoan hô lên. Đợi đến một chút sơn tặc nghĩ muốn chạy trốn, bọn nam tử đã cầm vũ khí lao ra.
  
  	Trước đó có Tam trại chủ chấn nhiếp, bọn hắn liều mạng cũng là chết, hiện tại thế cục trái lại, đâu còn có khách khí nói lý.
  
  	"Giết a, vì người đã chết báo thù!"
  
  	"Trời đánh cẩu tặc, ta chặt các ngươi."
  
  	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc phản mà lui ra ngoài trận, nhiều nhất tại có người tao ngộ nguy hiểm, hoặc là có sơn tặc nhân cơ hội chạy trốn lúc, mới âm thầm ra tay.
  
  	Hắn hiểu được, chỉ có tự tay báo thù rửa hận, mới có thể để cho Mai Hoa trại nhân triệt để phát tiết trong lòng hận ý.
  
  	Một trận chém giết, đầy đất tiên huyết.
  
  	Mai Hoa trại bọn nam tử khóc lên, có chua xót, có kích động, còn có tràn đầy buồn vô cớ cùng thất lạc.
  
  	"Thiếu hiệp, đa tạ ngươi ân cứu mạng, xin nhận lão phu cúi đầu."
  
  	Mai Hoa trại nam nữ già trẻ, tại một vị khô gầy lão giả dẫn đầu dưới, cùng nhau hướng phía Thạch Tiểu Nhạc dập đầu.
  
  	"Lão bá không thể."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng ngăn cản khô gầy lão giả, cũng nói: "Ta là Tằng Đại Hổ bằng hữu, là hắn để cho ta tới bang trợ các ngươi."
  
  	"A, Đại Hổ ở đâu?"
  
  	Khô gầy lão giả, tức Mai Hoa trại lão trại chủ hỏi.
  
  	Sau lưng rất nhiều người đồng dạng lộ ra khẩn trương, vẻ ân cần.
  
  	"Tằng đại ca đi."
  
  	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, đám người sửng sốt, còn có một số người trực tiếp khóc lên.
  
  	"Lão trại chủ, sau này có tính toán gì không?"
  
  	Thật lâu, nhìn xem sau lưng Mai Hoa trại, một số người hỏi.
  
  	Lão trại chủ nói: "Chỗ có người tuổi trẻ, tối nay thu thập tế nhuyễn, lập tức mang theo bọn nhỏ rời đi. Lão đầu tử lớn tuổi, không muốn đi."
  
  	Từ lão trại chủ, còn có còn lại những lão nhân kia trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy cùng địch cùng vong quyết tâm. Có lẽ, bọn hắn cũng không phải không nghĩ đi, chỉ là muốn lưu lại kiềm chế Hắc Long trại chú ý, cho những người khác nhiều thời gian hơn đi.
  
  	"Lão trại chủ, các ngươi không đi, chúng ta cũng không đi."
  
  	"Đúng vậy a, nếu như chúng ta vừa đi chi, như thế nào hướng người đã chết giao phó?"
  
  	Những người trẻ tuổi kia lớn tiếng nói.
  
  	Muốn bọn hắn mang theo hài tử, vứt bỏ cao tuổi phụ mẫu đi cầu sinh, còn không bằng lập tức để bọn hắn cùng địch nhân đồng quy vu tận.
  
  	Mắt thấy lão nhân cùng người trẻ tuổi tranh luận không ngớt, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chư vị, nếu như các ngươi tin tưởng ta, ta nguyện ý bang giúp đỡ bọn ngươi, Protect Mai Hoa trại."
  
  	Đám người cùng nhau nhìn tới.
  
  	Lão trại chủ cảm kích nói: "Thiếu hiệp, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh. Nhưng chúng ta không thể liên lụy ngươi. Thực không dám giấu giếm, Hắc Long trại tổng cộng có ba vị trại chủ, hôm nay tới, chỉ là thực lực kém nhất một cái."
  
  	Tại lão trại chủ trong ấn tượng, còn lại hai vị trại chủ mới là thật khó chơi , bất kỳ cái gì một cái, đều đủ để nghiền ép hôm nay Tam trại chủ. Thạch Tiểu Nhạc tuy mạnh, nhưng dù sao niên kỷ quá nhỏ, chỉ sợ hỏa hầu vẫn chưa tới vị.
  
  	"Lão trại chủ, ta đã đáp ứng Tằng đại ca, ngươi không cần khuyên."
  
  	Gặp Thạch Tiểu Nhạc khăng khăng như thế, lão trại chủ lại là kích động, lại là lo lắng, thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc hứa hẹn, vạn nhất đánh bất quá đối phương, nhất định sẽ dẫn đầu đào mệnh, cái này mới miễn cưỡng đáp ứng hắn lưu lại.
  
  	. . .
  
  	Sơn lĩnh giữa sườn núi trong rừng rậm, có một mảnh lâm thời dựng trúc cây thành lũy.
  
  	Thành lũy trong, có người tuần tra, có người đứng gác, còn có một số trong phòng, thỉnh thoảng vang lên nam hoan. Nữ yêu kịch liệt thanh âm.
  
  	Ở giữa trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng, hai nam tử chính một mặt âm trầm ngồi ở vị trí đầu.
  
  	"Đại ca, Mai Hoa trại giúp đỡ lai lịch không rõ, chúng ta không thể tùy tiện làm việc, để tránh dẫm vào mười năm trước vết xe đổ."
  
  	Hai vị nam tử, chính là Hắc Long trại hai Đại trại chủ. Bọn hắn đã từ thám tử trong miệng, biết phát sinh ở Mai Hoa trại sự tình.