Chương 111: Di Hồn Đại Pháp hiển uy
  
  	Màu vàng cam dãy núi, sương mù kéo dài giống như một tấm lụa mỏng.
  
  	Mai Hoa trại cổng, quần tình khuấy động, các loại ánh mắt phức tạp, rơi vào một người đã đủ giữ quan ải thiếu niên áo xanh trên thân, nửa ngày đều khó mà dời.
  
  	Đại trại chủ cắn răng, một bộ hận muốn điên dáng vẻ, hết lần này đến lần khác không có xuất thủ.
  
  	Thực lực của hắn nhiều lắm là so nhị đệ mạnh một tuyến, đối đầu Thạch Tiểu Nhạc, không thắng chỉ bại.
  
  	Giờ khắc này, Đại trại chủ thậm chí may mắn lúc trước nghe nhị đệ, không có tùy tiện xông đến nơi đây báo thù, nếu không hậu quả khó mà lường được.
  
  	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn về phía sau lưng người áo bào tro.
  
  	"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, thực lực của ngươi cũng không lại. Như vậy đi, chỉ cần ngươi chịu bang bản tọa làm việc, có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."
  
  	Âm Đồng biết nên mình ra sân, trong miệng phát ra tiếng cười như cú đêm kêu.
  
  	Mặc dù Thạch Tiểu Nhạc nhất đao giết Nhị trại chủ, cho thấy thực lực có chút kinh người, bất quá cũng không tại Âm Đồng trong mắt.
  
  	Không bị tổn thương trước đó, Âm Đồng nhẹ nhõm liền có thể thu thập Thạch Tiểu Nhạc, về phần hiện tại, cũng chính là tốn nhiều chút khí lực a.
  
  	"Muốn cho ta thần phục, phải xem ngươi có hay không thực lực này."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nói.
  
  	"Bản tọa có hay không thực lực, ngươi lập tức liền biết."
  
  	Trong mắt lệ quang lóe lên, Âm Đồng phiêu nhiên nhi khởi, như là mây xám phóng tới Thạch Tiểu Nhạc. Người giữa không trung, một cái âm trảo đi đầu cầm ra đi.
  
  	Ba!
  
  	Giống như bọt khí vỡ ra, một con tản ra quỷ tà chi khí màu xám trảo Shadow, tại Nạp Khí ngũ trọng nội lực gia trì dưới, một mực chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.
  
  	Tại trảo Shadow bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có cảm thấy thân thể di động nhận cản trở, thậm chí trong lỗ tai, còn truyền đến tiểu hài tiếng khóc.
  
  	"Ma đạo võ học."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bị kinh ngạc.
  
  	Bình thường Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, chỉ có thể làm được khí kình ly thể, mượn nhờ nội lực hình thành sóng xung kích, đi công kích cự ly xa đối thủ.
  
  	Muốn làm đến nội lực ly thể, dùng nội lực công kích cự ly xa đối thủ, không phải đạt tới Nạp Khí thất trọng không thể.
  
  	Nhưng là người áo bào tro vung ra cái này một cái trảo Shadow, ẩn chứa rõ ràng liền là một loại nào đó âm độc nội lực.
  
  	Như thế siêu việt lẽ thường, lại quỷ quyệt âm trầm, hình dáng tướng mạo quái dị võ công, trừ ma đạo vũ học, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra hắn đáp án của hắn.
  
  	Xoát.
  
  	Lăng lệ đao phong, trong nháy mắt lấy cuồng loạn chi tư bạo trùng hướng về phía trước, Thạch Tiểu Nhạc đổi tay phải, đem Cuồng Phong đao pháp tốc độ phát huy đến cực hạn.
  
  	Tiếng xèo xèo trong, màu xám trảo Shadow không biết bị Toái Tuyết Đao bổ nhiều ít dưới. Có thể khiến người giật mình là, màu xám trảo Shadow trừ có chút ảm đạm ngoài, lại không có chút nào vỡ nát.
  
  	"Thác Loạn Nhất Đao!"
  
  	Phất tay vạch một cái, Thạch Tiểu Nhạc trảm đoạn màu xám trảo Shadow.
  
  	"Đây chỉ là bản tọa tiện tay một kích, tiểu tử, lại không ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần, đừng trách bản tọa không khách khí."
  
  	Âm Đồng rơi trên mặt đất, chừng cao chín thước, như cùng một căn cây gậy trúc.
  
  	"Cứ việc thử một chút."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không chút nào gặp kinh hoảng.
  
  	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."
  
  	Thân là người trong ma đạo, Âm Đồng tự nhận là kiên nhẫn đã đầy đủ tốt, đã đối diện tiểu tử không biết tốt xấu, cái kia thì không thể trách hắn.
  
  	"Khấp Đồng Ma Trảo Công!"
  
  	Chìm quát một tiếng, Âm Đồng tay từ trong tay áo duỗi ra, lập tức sợ đến không ít người kêu to.
  
  	Cái này đúng là một con bạch cốt móng vuốt, mặt ngoài không có một tia da thịt bao khỏa. Khớp xương khép lại trong nháy mắt, một cỗ nhàn nhạt tà ác hắc khí quấn quanh ở bốn phía, phảng phất bóp lấy trái tim của mỗi người.
  
  	Rất nhiều người bên tai, vang lên đứa bé oán hận tiếng khóc. Con ngựa càng là ngửa mặt lên trời tê minh, loạn tung tùng phèo.
  
  	Hưu.
  
  	Âm Đồng vọt tới, thân thể khổng lồ nhanh đến kinh người, thật giống như một cỗ âm phong. Mà hắn bạch cốt móng vuốt, cũng tại lúc này chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.
  
  	Ổn định hô hấp, Thạch Tiểu Nhạc đón đối phương, vung ra một đạo bạch sắc đường cong.
  
  	Huyết Loạn Sát.
  
  	Đáng sợ một màn phát sinh.
  
  	Làm đao mang sát móng vuốt, chém về phía người áo bào tro lúc,
  
  	Hắn một cái khác bạch cốt móng vuốt bỗng nhiên duỗi ra, sinh sinh ngăn trở một đao kia, mặt ngoài không tổn hại mảy may.
  
  	"Khặc khặc, đi chết đi."
  
  	Khí thế lao tới trước không giảm, hiện ra hắc quang móng vuốt, mắt thấy muốn bắt nhập Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực.
  
  	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc làm ra một cái để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối động tác.
  
  	Chỉ gặp tay phải hắn hướng phía dưới dời một cái, tay trái đồng thời duỗi ra, làm nắm chặt Toái Tuyết Đao cùng một thời khắc, tay phải cũng rút ra một đạo trạm kiếm mang màu xanh.
  
  	Bởi vì động tác của hắn quá nhanh nguyên cớ, đến mức trường kiếm ra khỏi vỏ lúc, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng.
  
  	Khanh!
  
  	Tia lửa tung tóe trong, bạch cốt móng vuốt cự lực xuyên thấu qua Thanh Phong kiếm, chấn động đến Thạch Tiểu Nhạc ngực một trận bốc lên.
  
  	Âm Đồng dù sao cũng là Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, tăng thêm tu luyện đáng sợ Ma đạo võ học, cứng đối cứng dưới, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không thiệt thòi cũng khó khăn.
  
  	"Nhất tuyến sinh cơ."
  
  	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải ăn chay, thừa dịp rút lui trước mắt , đồng dạng một kiếm tấn mãnh vung ra.
  
  	Tê lạp một tiếng, áo bào xám bị cắt nát, điểm điểm tiên huyết trong, lộ ra Âm Đồng chân diện mục.
  
  	"Cái này là người hay quỷ?"
  
  	Bốn phía vang lên một trận run rẩy tiếng kêu.
  
  	Cho dù là Hắc Long trại Đại trại chủ, cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính thấy rõ Âm Đồng dáng vẻ, da bọc xương chín thước thân cao, tứ chi phía dưới đều là bạch cốt, còn lại làn da nếp uốn bạo khởi, như cúi xuống lão giả.
  
  	Thu gió thổi qua, một cỗ mùi hôi thối từ trên người hắn tản ra, khiến người nghe ngóng muốn ói.
  
  	"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi tra tấn đến chết."
  
  	Âm Đồng nói từng chữ từng câu, giống như bảy tám tuổi tiểu hài non nớt trên mặt, tràn đầy vặn vẹo dữ tợn.
  
  	Oanh!
  
  	Lần này Âm Đồng hai tay cùng nhau nhô ra, giao thế tuần hoàn xuất kích, đem một thân Ma Công vận chuyển tới cực hạn.
  
  	Khanh khanh khanh. . .
  
  	Khấp Đồng Ma Trảo Công, chính là đứng đầu nhất Tam lưu thượng phẩm võ công, tại Âm Đồng nội lực thôi động dưới, càng là thể hiện ra cực kỳ đáng sợ uy thế.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, bởi vì hai tay nắm đao kiếm, không cách nào thi triển Đại Tông Như Hà, khuôn mặt tái đi, phun ra một ngụm máu.
  
  	"Không tốt, Thạch công tử nguy hiểm."
  
  	Mai Hoa trại nhân khẩn trương, lão trại chủ càng là một trận biến sắc.
  
  	"Ha ha, giết, nhanh giết chết tiểu tử này."
  
  	Hắc Long trại Đại trại chủ ở trong lòng gầm thét không ngừng. Nếu như không phải thực lực không kịp, hắn hận không thể tự mình động thủ.
  
  	"Bản tọa muốn bóp bạo trái tim của ngươi."
  
  	Nghiêm nghị cười một tiếng, Âm Đồng đập mở Thạch Tiểu Nhạc đao kiếm, móng vuốt hướng phía trước tìm tòi.
  
  	Nói thật, có thể đánh đến nước này, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã đại xuất Âm Đồng ngoài ý liệu. Bất quá đây hết thảy, dừng ở đây.
  
  	"Ngươi đắc ý quá sớm."
  
  	Bước ngoặt nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc thân thể bất động, thầm vận Di Hồn Đại Pháp, đen kịt đôi mắt lập tức sáng lên một tầng quỷ dị quang trạch.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Vô hình ba động tản ra, như là xúc tu tràn vào Âm Đồng trong hai con ngươi , khiến cho hắn nhịn không được đầu não mê muội, động tác vì đó mà ngừng lại.
  
  	Rút đao vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm chuôi, trực tiếp đối Âm Đồng đầu vung ra Nhất tuyến sinh cơ.
  
  	Bàng!
  
  	Tiên huyết bạo dũng, nương theo lấy Âm Đồng thống khổ tiếng kêu ré, vang vọng khắp nơi.
  
  	"Âm Đồng sư phó, hắn, hắn thế mà cũng không phải là đối thủ?"
  
  	Tràng diện đột biến, Đại trại chủ chấn kinh đến mặt không còn chút máu, đơn giản hoài nghi mình sinh một đôi giả con mắt.
  
  	Nhỏ như vậy niên kỷ, đột phá Nạp Khí cảnh đã đủ không hợp thói thường. Mà lấy Nạp Khí nhất trọng đánh bại Nạp Khí ngũ trọng, cái này kém chút phá vỡ hắn nhận biết.
  
  	"Ngươi sẽ đồng thuật?"
  
  	Âm Đồng bất khả tư nghị nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	Mới nếu không phải hắn lẫn mất nhanh, đầu đã sớm bị chém thành hai khúc.
  
  	Chỉ có thể nói, đối diện tiểu tử này thực sự có chút yêu tà, không chỉ có nội lực thâm hậu, đao kiếm đủ tinh, hiện tại lại thể hiện ra đồng thuật thiên phú.
  
  	Cùng cảnh giới dưới, một cái sẽ đồng thuật võ giả, dù là phương diện khác phổ thông một chút, tính uy hiếp cũng không phải những võ giả khác có thể so sánh.
  
  	Bởi vì đồng thuật thi triển, căn bản không có dấu hiệu, gần như không có khả năng sớm dự phòng.
  
  	Mà Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ nhất một điểm còn tại ở, tinh thần của hắn ý chí tựa hồ đặc biệt mạnh, dẫn đến đồng thuật uy lực cũng mạnh, đến mức lệnh Âm Đồng loại này giết người không chớp mắt, ý chí cứng cỏi ma đầu, cũng không cẩn thận trúng chiêu.
  
  	"Xem ra, ngươi giết không ta."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí thanh lãnh, đang khi nói chuyện, toàn không cố kỵ xông đi lên.
  
  	Di Hồn Đại Pháp uy lực để hắn rất hài lòng, bất quá hắn còn muốn lợi dụng Âm Đồng, thử một chút phương pháp này tại khác biệt khoảng cách hạ hiệu quả như thế nào.
  
  	Lần trước thí nghiệm đối tượng là chim, khó tránh khỏi có sai lệch.
  
  	"Đừng khinh người quá đáng."
  
  	Âm Đồng vừa kinh vừa sợ, bị ép nghênh chiến.
  
  	Chiến đấu kế tiếp, hoàn toàn thành nghiêng về một bên thế cục.
  
  	Luân phiên bị Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng, Âm Đồng một thân công lực khó mà phát huy, liên tiếp bị Thạch Tiểu Nhạc trọng thương, cuối cùng hắn chỉ có thể tận lực lẫn mất xa xa. Khả cứ như vậy, công kích của mình lại không cách nào uy hiếp Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	Dù sao hắn mặc dù có thể làm được nội lực ly thể, nhưng cũng chỉ là bộ phận nội lực, vượt qua khoảng cách nhất định, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng.
  
  	"Đây mới là Thạch công tử thực lực sao?"
  
  	Mai Hoa trại nhân trừng to mắt, đầu tiên là kinh hãi, sau đó đại hỉ, cũng không ít người trực tiếp hoan hô lên.
  
  	Đây chính là Nạp Khí ngũ trọng cao thủ a, mà ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào?
  
  	"Đáng chết, nếu không phải bản tọa năm đó bị thương nặng, sao lại rơi xuống đến nông nỗi này? Tiểu tử , chờ bản tọa khôi phục thực lực, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."
  
  	Bị áp chế đến không có chút nào tính tình, Âm Đồng phi tốc rút lui, quay đầu liền chạy ra ngoài.
  
  	Xoát.
  
  	Đại Tông Như Hà mở ra, Thạch Tiểu Nhạc tựa như nhìn thấu đường lui của hắn, một kiếm liền đâm ra ngoài.
  
  	Thời khắc mấu chốt, Âm Đồng lấy bạch cốt móng vuốt đón đỡ, thừa cơ hội này, thân thể nhảy lên, trực tiếp nhảy vào bên cạnh trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc không có đi truy.
  
  	Vừa đến, hắn chưa hẳn đuổi được.
  
  	Thứ hai, coi như đuổi kịp, hắn áp chế Âm Đồng dựa vào là Di Hồn Đại Pháp, chỉ cần đối phương cẩn thận kéo dài khoảng cách, vẫn là khó mà làm sao đối phương.
  
  	Nhất là vừa rồi Âm Đồng tránh thoát Đại Tông Như Hà một kích, càng là bị Thạch Tiểu Nhạc gõ vang cảnh báo.
  
  	Võ giả theo cảnh giới tăng lên, tự thân chiêu thức sơ hở cũng tại giảm bớt. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi đối đầu Âm Đồng cái này cao thủ, Đại Tông Như Hà chưa hẳn có tác dụng, chỉ có thể dựa vào sát chiêu cùng đồng thuật xuất kỳ chế thắng.
  
  	"Nói cho cùng, ta thông thường thực lực còn chưa đủ."
  
  	Nói ra một câu để vô số người cùng thế hệ xấu hổ lời nói, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Hắc Long trại những người khác.
  
  	Liền là cái nhìn này, để hiện trường một trận rối loạn.
  
  	"Ngươi đi được rồi chứ?"
  
  	Thạch Tiểu Nhạc trông thấy tránh trong đám người, chính liều mạng chạy trốn Đại trại chủ, dưới chân một điểm, lập tức hướng đối phương phóng đi.
  
  	Người xung quanh nào dám cản, chỉ chốc lát sau, đang lớn tiếng cầu xin tha thứ trong, Đại trại chủ đầu người rơi xuống đất.
  
  	"Lão trại chủ, hôm nay liền để Hắc Long trại biến mất đi."
  
  	Cái gọi là rắn chuột một ổ, từ khi kinh lịch đêm đó việc ác, Thạch Tiểu Nhạc đối Hắc Long trại toàn không có hảo cảm. Bọn này làm điều phi pháp người, giữ lại cũng là tai họa người khác, không bằng toàn giết.