Chương 112: 2 thức sát chiêu
 
 	Vù vù.
 
 	Nhiều đám mưa tên kích xạ mà xuống, bao phủ Hắc Long trại cao thủ.
 
 	Có người phản ứng kịp thời, vừa quay đầu ngựa lại về sau trốn, liền bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém giết. Thân ảnh của hắn trong đám người bay vút, như ngỗng trời hành không, kiếm mang lướt qua, đầu người rơi xuống đất.
 
 	Luân phiên kích xạ dưới, Mai Hoa trại tráng đinh nhóm cũng hô to lao ra, vung lên mới học được Bách Chiến đao pháp liền là một trận cuồng bổ.
 
 	Hắc Long trại nhân vốn là tử thương hơn phân nửa, những người còn lại tao ngộ vây công, nơi nào còn có đường sống, từng cái bước lên đồng bạn theo gót.
 
 	"Lão trại chủ, các ngươi ở chỗ này chờ ta."
 
 	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc bay đi.
 
 	Vừa rồi dù sao quá loạn, không phải không người thuận lợi chạy trốn, cũng may Thạch Tiểu Nhạc sớm có sở liệu, một trận chạy vội về sau, quả nhiên đuổi kịp một người, bất động thanh sắc theo sau lưng.
 
 	Một canh giờ sau, hai người tới giữa sườn núi Hắc Long trại.
 
 	"Không tốt, trại chủ nhóm xảy ra chuyện, mọi người nhanh. . ."
 
 	Trốn về đến nam tử ngay tại hô to, một thanh kiếm từ phía sau đâm xuyên cổ họng của hắn.
 
 	Đứng tại sơn trại miệng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm chạy trốn tứ phía trần. Thân nữ tử, cùng tốp năm tốp ba, không ngừng phát ra tiếng cười dâm đãng nam tử, trong con mắt của hắn lạnh lóng lánh.
 
 	Cũng không phải là tất cả sơn tặc, đều là việc ác bất tận, bất quá Hắc Long trại hành vi, hiển nhiên đã đến không có thuốc chữa địa bộ.
 
 	Cho nên hắn quyết định, đại khai sát giới!
 
 	Cắm kiếm vào vỏ, rút ra Toái Tuyết Đao, tại rất nhiều người vừa mới quay đầu thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc đã như một vị Địa Ngục Sứ Giả xông đi lên.
 
 	Cuồng loạn đao mang, như là Phích Lịch Whirlwind, phá ở đâu, chỗ nào liền có tử vong.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Tiên huyết, kêu thảm, vang vọng toàn bộ Hắc Long trại.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đầu đầy mồ hôi, thanh sam vẫn như cũ, lấy vải rách lau sạch lấy Toái Tuyết Đao bên trên vết máu, sau đó nhẹ nhàng hất lên.
 
 	"Trong sơn trại tiền tài, đều phân đi, xuống núi hảo hảo sinh hoạt."
 
 	Con mắt nhìn xem dãy núi, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi, chỉ lưu cho những cái kia run lẩy bẩy, áo rách quần manh các nữ tử một cái dần dần giảm đi bóng lưng.
 
 	"Tạ ơn, thiếu hiệp."
 
 	Rất nhiều nữ tử nước mắt chảy xuống, ríu rít khóc ồ lên.
 
 	Các nàng biết, vị công tử này từ đầu tới đuôi đều không có nhìn các nàng, cũng không phải là khinh thị, chỉ là nghĩ lưu cho các nàng sau cùng tôn nghiêm.
 
 	Một mực đến trở về Mai Hoa trại, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vẫn có chút đau buồn.
 
 	Sát Lục, cũng không thể cứu vãn đã phát sinh tội ác, hắn làm, bất quá là ngăn cản càng nhiều tội hơn ác phát sinh a.
 
 	"Thạch công tử, ngươi đối Mai Hoa trại đại ân đại đức, lão hủ thật không biết nên như thế nào báo đáp."
 
 	Lão trại chủ mang theo đám người đi tới, kích động đến nước mắt chảy ngang.
 
 	Những người khác cũng là sáng rực mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, mặt mũi tràn đầy cảm kích cùng sùng kính.
 
 	Hôm nay, bọn hắn lúc đầu đều ôm quyết tâm quyết tử, dự định cùng mảnh đất này cùng tồn vong. Là thiếu niên này, lấy sức một mình vì tất cả người chém ra một đầu tiền đồ tươi sáng, cải biến vận mệnh của bọn hắn.
 
 	"Không cần như thế, ta chỉ là ta tận hết khả năng mà thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khiêm tốn cười nói.
 
 	"Coi như tại ngoại giới giang hồ, ngươi cũng nhất định là nhân vật phong vân đi."
 
 	Nhìn xem thon dài thẳng tắp, từ đầu đến cuối bình tĩnh tự nhiên Thạch Tiểu Nhạc, lão trại chủ trong đầu, vô ý thức liền hiện ra nhân trung chi long bốn chữ tới.
 
 	Đêm đó, trong trại khó được náo nhiệt, bọn nam tử ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, các nữ tử thì là vừa múa vừa hát, cười nói tự nhiên.
 
 	Bọn hắn đương nhiên không có quên mấy ngày trước thảm kịch, chỉ bất quá người cũng nên hướng về phía trước nhìn. Tương lai mỹ hảo, chính chờ đợi bọn hắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên là yến hội tuyệt đối nhân vật chính, bị bọn nam tử thay nhau rót rượu không nói, còn bị các nữ tử mời khiêu vũ. Hắn đỏ mặt cự tuyệt, ngượng ngùng bộ dáng, dẫn tới hiện trường một mảnh tiếng cười duyên.
 
 	Bởi vì lo lắng Âm Đồng, từ ngày thứ hai lên, Mai Hoa trại bắt đầu cả tộc di chuyển. Cũng may phụ cận dãy núi vô số, tìm một cái ẩn nấp địa phương, đám người dàn xếp lại.
 
 	Lại chờ mấy ngày,
 
 	Vững tin Âm Đồng tìm không thấy nơi này, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị rời đi.
 
 	"Thạch công tử, thật không bỏ được ngươi đi. Bất quá lão phu biết, ngươi chú định thuộc về thế giới bên ngoài, giữ lại ngươi, bất quá là hại ngươi."
 
 	Tùy ý dựng trước cửa trại, lão trại chủ một mặt thương cảm.
 
 	"Về sau có cơ hội, ta sẽ trở lại gặp các ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc an ủi một câu.
 
 	Lão trại chủ bỗng nhiên cười nói: "Thạch công tử, lão phu có thứ gì tặng cho ngươi." Đang khi nói chuyện, đưa lên một viên ước chừng lớn chừng trái nhãn mượt mà lục hạt châu.
 
 	"Không thể."
 
 	Lục hạt châu nhìn cổ phác vô hoa, nhưng là dựa vào cảm giác, Thạch Tiểu Nhạc một chút nhất định, vật này nhất định không phải phàm vật.
 
 	"Hừ, Thạch công tử không thu, là nghĩ lão phu chết cũng không yên ổn sao?"
 
 	Lão trại chủ dương cả giận nói: "Ngươi nếu không thu, lão phu ném chính là." Làm bộ muốn ném, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng ngăn cản, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ nhận lấy.
 
 	Lão trại chủ lúc này mới đổi giận thành cười: "Mai Hoa trại, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."
 
 	Hắn không có nói cho Thạch Tiểu Nhạc chính là, viên kia lục hạt châu, chính là Mai Hoa trại tổ truyền chi vật, không có ai biết lai lịch của nó. Nghe nói, chỉ có phúc duyên thâm hậu người, mới có thể chân chính phát huy giá trị của nó.
 
 	Gật gật đầu, lại nhìn một chút không thôi đám người, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.
 
 	Màu vàng cam dãy núi, quấn quanh sương trắng, còn có cái kia đạo dần dần đi thanh sam thân ảnh, tạo thành một bộ ý thơ bức tranh, lâu dài điêu khắc ở Mai Hoa trại lòng của mọi người ở giữa.
 
 	. . .
 
 	Căn cứ biết gì nói nấy tin tức, Hạ Bất Quy ngoại hiệu hình kiếm tay, võ công chỉ là Nhị lưu, lại tại trước khi mất tích, từng có lưu một tử.
 
 	Trùng hợp chính là, kẻ này tên là Hạ Thanh Vũ, người xưng một thân chính khí, đúng là Vân Tam Giác địa khu nghe tiếng đại hiệp.
 
 	Mười năm trước, Hạ Thanh Vũ sáng lập Phục Ác Giáo, từ đó về sau, liền bắt đầu hắn trừng ác dương thiện, nằm ác trừ tà đại nghiệp. Bây giờ người giang hồ vừa nhắc tới tên của hắn, hẳn là đại dựng thẳng ngón cái, khen không dứt miệng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị đi Phục Ác Giáo điều tra một chút, nhìn có thể hay không tìm ra phụ mẫu manh mối.
 
 	Bất quá trước đó, hắn dự định trước đề cao một cái thực lực của mình. Dù sao nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần bảo hộ, ai cũng không biết, điều tra qua trình trong sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Mặt giấy thực lực, từ sát chiêu, tuyệt học cùng nội lực quyết định.
 
 	Luận sát chiêu, Nhất tuyến sinh cơ cùng đồng thuật đều đủ cường đại, bất quá cái trước dễ dàng né tránh, cái sau lại có khoảng cách nhân tố chế ước.
 
 	Luận tuyệt học, Đại Tông Như Hà không kém, đáng tiếc theo đối thủ càng ngày càng mạnh, đất dụng võ ngay tại giảm bớt.
 
 	Về phần nội lực, Phục Dưỡng Khí công có viên mãn dấu hiệu, nhưng muốn chân chính đạt tới, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Cho nên càng nghĩ, cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là đem mục tiêu đặt ở sát chiêu bên trên.
 
 	"Huyết Loạn Sát, chính là Bách Chiến đao pháp dung hợp quy nhất thành quả, ta gì không thử, đem mặt khác Tam lưu trung phẩm võ học tất cả đều chỉnh hợp một lần đâu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu, quá mức bất công, nếu như có thể nghiên cứu ra càng nhiều tình thế sát chiêu, phong phú chính mình thủ đoạn, đối thực lực tăng lên không thể nghi ngờ là một cái Helping Hand.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, có dung hợp Tam lưu trung phẩm võ học kinh nghiệm, về sau dung hợp lên Tam lưu thượng phẩm võ học đến, tất nhiên có thể làm ít công to.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu nghiên cứu Bách Hoa Thác Quyền.
 
 	Một ngày.
 
 	Hai ngày.
 
 	. . .
 
 	Nhoáng một cái năm ngày đi qua, một ngày này, tĩnh tọa Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một quyền hướng phía trước đánh ra.
 
 	Một quyền này, từ xuất thủ đến thu hồi, từ nắm tay phương thức, đến vung vẩy lực đạo, tất cả đều tràn ngập một cỗ nửa thật nửa giả, chỉ tốt ở bề ngoài hương vị.
 
 	Thật giống như sắt mạ cùng bông, đồng thời ẩn chứa tại một quyền này bên trong.
 
 	Nếu có người biết nhìn hàng ở chỗ này, nhất định sẽ giật nảy cả mình. Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc quyền pháp, rõ ràng tại trong lúc vô hình đạt tới cương nhu cùng tồn tại chi cảnh.
 
 	"Thật không nghĩ tới, đem Bách Hoa Thác Quyền dung hợp hình thành sát chiêu, không cân nhắc Toái Tuyết Đao tăng thêm, thế mà so Huyết Loạn Sát còn mạnh hơn ba phần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm, trong lòng hơi động.
 
 	Cũng thế, thác loạn ý cảnh căn nguyên, vốn là Bách Hoa Thác Quyền, cả hai hỗ trợ lẫn nhau dưới, uy lực không mạnh mới là lạ.
 
 	Nhờ vào lần trước nghiên cứu Huyết Loạn Sát kinh nghiệm, lần này dung hợp Tam lưu trung phẩm võ học, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ cực nhanh, sáng chế quyền pháp sát chiêu về sau, lại bắt đầu nghiên cứu cái khác sát chiêu.
 
 	Lần này chỉ phí bốn ngày thời gian, chỉ gặp thân thể của hắn cao cao bắn lên, thoáng như phượng hoàng giương cánh, từ trên cao đi xuống, bổ ra một cái ánh đao màu trắng.
 
 	Xùy.
 
 	Địa diện lập tức thêm ra một đạo mọc ra ba tấc, thâm lại đạt tới một thước tế ngân.
 
 	Sát chiêu, giảng cứu là tuyệt đối tính.
 
 	Mà cái này diễn hóa từ Phi Phượng đao pháp nhất đao, nó mạnh mẽ ngay tại ở tuyệt đối ở trên cao nhìn xuống, tuyệt đối không thể kháng cự, càng là một cái viễn trình sát chiêu.
 
 	"Quyền chiêu, liền gọi Miên Trung Thiết, đao chiêu, liền gọi Phượng Hoàng Hoành Không tốt."
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười nói.
 
 	Miên Trung Thiết thích ứng cận chiến, về sau coi như trong tay không có binh khí, cũng không trở thành giật gấu vá vai.
 
 	Phượng Hoàng Hoành Không thì là viễn trình sát chiêu, chỉ cần tại trong vòng ba trượng, khoảng cách càng xa, uy lực ngược lại càng lớn , tương đương với đền bù Nhất tuyến sinh cơ cự ly ngắn thiếu hụt.
 
 	Nghiên cứu ra hai thức sát chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc không định tiếp tục nữa.
 
 	Muốn tiếp tục đều vô dụng.
 
 	Không có cách, lần trước hối đoái sát nhân kỹ về sau, hắn có thể sử dụng Tam lưu trung phẩm võ học vốn là rải rác mấy loại, còn lại đều là Tam lưu thượng phẩm võ học, hiện đang nghiên cứu còn quá phí sức.
 
 	Đứng dậy lên ngựa, Thạch Tiểu Nhạc dọc theo quan đạo một đường chạy vội, mấy ngày về sau, đi vào Phục Ác Giáo chỗ tứ phương thành.
 
 	Không có vội vã tới cửa, hắn trước tìm khách sạn, hảo hảo rửa mặt nghỉ ngơi một chút, lúc này mới bắt đầu tìm hiểu tin tức.
 
 	"Hai mươi ba tháng mười, tiến công Huyền Âm phái?"
 
 	Không biết có phải hay không may mắn, mấy ngày nay, Phục Ác Giáo vừa lúc nhắm chuẩn một cái ác thế lực, ngay tại rộng mời giang hồ cao thủ, đồng mưu công phạt đại kế.
 
 	Đương nhiên, Phục Ác Giáo chân chính mục tiêu, khẳng định không phải Huyền Âm phái.
 
 	Loại này giương đông kích tây chướng nhãn pháp, người sáng suốt một cái liền có thể nhìn ra. Dù sao không có ai sẽ ngốc đến sớm công bố mục tiêu, để đối thủ có chuẩn bị.
 
 	"Như thế cái cơ hội tốt, có thể tiếp cận Hạ Thanh Vũ."
 
 	Hạ Thanh Vũ làm người không rõ, Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng tới cửa liền hỏi, miễn cho đánh cỏ động rắn. Cho nên sách lược của hắn là nói bóng nói gió, bởi vậy dưới mắt cơ hội, không dung bỏ lỡ.
 
 	Phục Ác Giáo tổng bộ tại tứ phương thành đông mặt, chiếm diện tích chỉ có mười mẫu tả hữu, cùng bình thường thế lực lớn khác biệt, bên trong kiến trúc lấy tường xám ô ngói làm chủ, mười phần điệu thấp mộc mạc.
 
 	Giờ này khắc này, rất nhiều nhận được tin tức, tự xưng là chính nghĩa chi sĩ võ giả đều chính hướng bên kia tiến đến.
 
 	"Chư vị, đối thủ lần này rất mạnh, giáo chủ không hy vọng có người hi sinh vô ích, cho nên nhân tuyển bên trên sẽ mười phần nghiêm ngặt, hi vọng các ngươi thứ lỗi."
 
 	Ngoài dự liệu chính là, Phục Ác Giáo tổng quản đi tới, thái độ khiêm cung đỗ lại trụ đám người.
 
 	"Làm sao mới có tư cách?"
 
 	Biết đối phương có ý tốt, một vị đại hán nhịn không được hỏi.
 
 	"Tiếp tại hạ 50 chiêu."
 
 	Phục Ác Giáo tổng quản là cái mập lùn trung niên, lúc này cười híp mắt nói ra.