Chương 113: Danh Kiếm công tử, 1 thân chính khí
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản, xuất thủ rất ít, thanh danh không hiển hách, bất quá không người nào dám khinh thị hắn.
  
  	Trò cười, một cái gánh Nhâm tổng quản người, võ công lại kém có thể kém đi nơi nào?
  
  	Bởi vậy nghe được hắn, không ít người trầm mặc.
  
  	"Trương mỗ đến lĩnh giáo các hạ cao chiêu."
  
  	Đúng lúc này, một vị tướng ngũ đoản, người đeo đồng chất cái kéo lớn nam tử cất bước mà ra.
  
  	"A, đây không phải Thương Thủy Ngạc Trương Tử Văn sao?"
  
  	Có người thấp giọng kinh hô.
  
  	Thương Thủy Ngạc Trương Tử Văn, Nạp Khí tứ trọng cao thủ, lấy một tay Ngạc Ngư Tiễn Pháp nghe tiếng Vân Tam Giác giang hồ. Nghe nói chỉ cần hắn Ngạc Ngư Tiễn nhắm ngay ai, ai liền khó thoát bị tiễn đoạn hạ tràng.
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản hiển nhiên cũng nhận ra đối phương, ý cười không giảm, nói: "Trương đại hiệp, mời."
  
  	Két.
  
  	Không nói nhảm, Trương Tử Văn hai tay khẽ động, Ngạc Ngư Tiễn song nhận lập tức mở rộng, thẳng hướng đối phương phần eo kéo đi.
  
  	"Khinh nhược phù bình."
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản, nhìn như mập lùn, động tác lại dị thường linh mẫn, trái tránh phải tránh ở giữa, nhẹ nhõm liền tránh thoát Ngạc Ngư Tiễn trùng điệp thế công.
  
  	Đến chiêu thứ năm, Phục Ác Giáo tổng quản đột nhiên xuất hiện tại Trương Tử Văn sau lưng, nhẹ nhàng một chưởng đem hắn đẩy đi ra.
  
  	"Cái này xong?"
  
  	Đám người âm thầm kinh hãi, đều không thấy rõ tổng quản cụ thể động tác.
  
  	Hoặc là phải nói, tổng đầu đến đuôi, tổng quản căn bản không vận dụng lợi hại võ công.
  
  	"Ngạc ngư thập bát giảo!"
  
  	Trên mặt hiện lên vẻ nổi giận, Trương Tử Văn chìm quát một tiếng, Ngạc Ngư Tiễn đột nhiên tăng thêm tốc độ, ken két âm thanh bên trong, phảng phất đem không khí đều cắn đến vỡ vụn.
  
  	"Trương đại hiệp, ngươi đã thua."
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản lắc đầu, đánh ra một chưởng.
  
  	Bàng!
  
  	Một chưởng này mang theo mãnh liệt khí kình, trực tiếp đem Trương Tử Văn chấn động đến rút lui hai bước.
  
  	"Tổng quản cao minh, Trương mỗ mặc cảm."
  
  	Khẽ cắn môi, Trương Tử Văn tự giác không mặt mũi tiếp tục chờ đợi, quay đầu rời đi.
  
  	"Thật là lợi hại , đồng dạng là Nạp Khí tứ trọng tu vi, thực lực sai biệt thật lớn."
  
  	"Tổng quản vừa rồi thi triển, rõ ràng là Tam lưu thượng phẩm khinh công cùng chưởng pháp, mà lại nội lực hơi mạnh hơn một trù, kết quả như vậy chẳng có gì lạ."
  
  	Chúng người khe khẽ bàn luận lấy, không thiếu có mặt người mang vẻ hâm mộ.
  
  	Đại đa số giang hồ tán tu, luyện đều là Tam lưu trung hạ phẩm võ công. Không giống một chút môn phái cao thủ, vận khí tốt một điểm, liền có thể đạt được Tam lưu thượng phẩm võ công.
  
  	Cứ thế mãi, thực lực sai biệt tự nhiên rất lớn.
  
  	Bất quá cái này cũng không có cách, môn chỉ trích muốn gia nhập liền gia nhập. Huống chi có nhân vì tự do, tình nguyện trong giang hồ mạo hiểm, cũng không muốn nhận môn phái ước thúc.
  
  	Trương Tử Văn về sau, lần lượt có người xuất thủ.
  
  	Ước chừng qua nửa canh giờ, có sáu người được mời vào Phục Ác Giáo đại đường, có thể cùng Phục Ác Giáo chủ, một thân chính khí Hạ Thanh Vũ thương lượng nằm ác đại kế.
  
  	Lúc này, mọi người đối tổng quản thực lực cũng có rõ ràng giải.
  
  	Người này Nạp Khí tứ trọng hậu kỳ tu vi, khinh công là một đại ưu thế. Trước đó sáu người tuy nói ngăn trở 50 chiêu, nhưng thật muốn sinh tử đọ sức, tám thành không phải là đối thủ.
  
  	"Còn có ai không?"
  
  	Tổng quản hỏi.
  
  	Phần lớn người im lặng, lúc này đều đã không ôm hi vọng, chỉ bất quá muốn nhìn một chút, còn có ai có thể thông qua tổng quản khảo nghiệm a.
  
  	Lúc này, hai người trẻ tuổi đứng ra.
  
  	Một vị kim quan tử y, diện mục tuấn mỹ, một vị khác thanh sam áo vải, lưng đeo đao kiếm.
  
  	Đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng, bị hai người khí chất hấp dẫn.
  
  	"Tại hạ Tô Tuấn Hào, đến đây chỉ giáo."
  
  	Tử y người trẻ tuổi nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, chợt lạnh nhạt dời ánh mắt.
  
  	"Tô Tuấn Hào?"
  
  	Không ít người tâm khẩu nhảy một cái, lại nhìn tử y người tuổi trẻ cách ăn mặc, lần lượt lộ ra sắc mặt khác thường.
  
  	Tô Tuấn Hào, người xưng Danh Kiếm công tử, công nhận bốn anh tú đứng đầu. Năm nay 17 tuổi hắn, tu vi sớm đã đạt tới Nạp Khí nhị trọng đỉnh phong, một tay kiếm thuật càng là lô hỏa thuần thanh.
  
  	Nhất là kinh người là, nghe nói liền vào tháng trước, Tô Tuấn Hào chỉ dựa vào tam kiếm liền chém giết một vị Nạp Khí tứ trọng hắc đạo cao thủ, nghĩ không gây cho người chú ý cũng khó khăn.
  
  	Phải biết, Nạp Khí cảnh chênh lệch, nhưng so sánh Tàng Khí cảnh lớn. Tại Nạp Khí cảnh càng hai trọng cảnh giới giết người, hàm kim lượng so bốn anh tú tên tuổi càng đầy.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn về phía Tô Tuấn Hào, nhưng không có người bên ngoài giật mình.
  
  	Nửa năm trước, Vân Giác tứ anh tú với hắn mà nói, vẫn là cao không thể chạm tồn tại. Mà bây giờ, không phải hắn tự đại, bốn anh tú chưa hẳn có thể đón hắn mười chiêu.
  
  	Một cái không bằng mình người, thanh danh lại lớn, cũng đừng hòng để hắn sinh ra một tia gợn sóng.
  
  	"Các hạ liền là Tô công tử?"
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản biểu lộ biến đổi, lần đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cười nói: "Nếu là Tô công tử, tại hạ liền không tự rước lấy nhục, mời vào đường liền tòa."
  
  	Nghe nói như thế, Tô Tuấn Hào không ngạc nhiên chút nào cười một tiếng, ôm một cái quyền, chợt cất bước đi hướng đại đường.
  
  	"Danh Kiếm công tử liền là Danh Kiếm công tử, đỡ đều không cần đánh."
  
  	"Nói nhảm, người ta thế nhưng là Vân Tam Giác hai mươi tuổi người trẻ tuổi trong, công nhận đệ nhất nhân, ai dám không cho ba phần chút tình mọn?"
  
  	Không để ý tới đám người nói thầm âm thanh, Phục Ác Giáo tổng quản nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
  
  	Nói như thế nào đây, nếu như Tô Tuấn Hào cho hắn ấn tượng đầu tiên, là hoa lệ cùng ngạo nghễ. Như vậy vị này thiếu niên áo xanh mang đến cho hắn một cảm giác, liền phảng phất một đám mây, một cung thanh thủy, phiêu dật thanh tịnh, nhưng lại một chút không nhìn thấy đáy.
  
  	"Công tử xưng hô như thế nào?"
  
  	Những này nhiều năm qua, Phục Ác Giáo tổng quản, còn là lần đầu tiên nhìn thấy thú vị như vậy người trẻ tuổi.
  
  	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nói.
  
  	"Ồ? Đao kiếm song tuyệt Thạch Tiểu Nhạc?"
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản đôi mắt sáng lên.
  
  	Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, bất quá từ phản ứng bên trên nhìn, rõ ràng không bằng Tô Tuấn Hào giới thiệu mình lúc nhiệt liệt.
  
  	Cái này cũng rất dễ lý giải.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc đánh giết Ngô thúc sự tình, dù sao chỉ có Chu Tú Linh số ít mấy người trông thấy, lại là âm thầm điều tra Ngô thúc người sau lưng, Chu gia càng là cố ý giấu diếm tin tức.
  
  	Về phần đánh giết Quỷ Sơn Tam Sát, Hắc Long trại chủ, đánh bại Âm Đồng chiến tích, càng không khả năng bị người tuyên dương. Kể từ đó, Thạch Tiểu Nhạc cho người ấn tượng sâu nhất, vẫn là Vân Thiên Chi Hội bên trên biểu hiện.
  
  	Loại biểu hiện này, cùng như mặt trời ban trưa Danh Kiếm công tử Tô Tuấn Hào so ra, đương nhiên liền kém rất nhiều.
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản cười cười, nói: "Sớm nghe nói qua Thạch công tử đại danh, hôm nay, ngược lại là muốn lĩnh giáo một phen."
  
  	Dứt lời, một tay phụ về sau, bày ra giao thủ tư thái.
  
  	Khanh.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, như là bạch vụ phun trào, rõ ràng là Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức.
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản vừa muốn ra tay, bỗng nhiên biểu lộ biến đổi. Trong mắt hắn, đối phương trường kiếm một cái run rẩy, không hiểu liền từ một bên khác đâm tới, làm cho hắn không thể không lui lại.
  
  	Kinh người nhất là, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ khí tức, rõ ràng là Nạp Khí nhất trọng!
  
  	Bạch bạch bạch.
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản vừa lui ra phía sau ba bước, một thanh trường kiếm nằm ngang ở bộ ngực hắn.
  
  	"Đã nhường."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.
  
  	"Ngươi, ngươi. . ."
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản cứng họng, hắn cảm giác mình có chút miệng đắng lưỡi khô.
  
  	Về phần những người khác, sớm đã ngốc ở nơi đó, đơn giản hoài nghi con mắt xảy ra vấn đề.
  
  	"Chủ quan."
  
  	Dò xét gặp người bên ngoài biểu lộ, Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.
  
  	Chủ yếu là hắn đối với mình thông thường thực lực, còn không phải hoàn toàn giải, một cái dùng sức quá độ, tăng thêm đối phương lại khinh thường, chỉ dùng một cái tay, cái này mới tạo thành vừa rồi kết quả.
  
  	"Đao kiếm song tuyệt, nghe danh không bằng gặp mặt, hắn làm sao lại lợi hại như vậy?"
  
  	"Vừa rồi một kiếm kia, ta trốn không thoát."
  
  	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc rời đi, mọi người mới oanh một cái, triệt để nghị luận lên, khiếp sợ trong lòng lại không giảm chút nào.
  
  	"Thật đúng là nhìn lầm."
  
  	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, Phục Ác Giáo tổng quản đại diêu kỳ đầu, trong mắt lướt qua vẻ khác lạ.
  
  	"Ừm?"
  
  	Trong hành lang, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc tiến đến, Tô Tuấn Hào uống trà động tác có chút dừng lại, bất quá rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu.
  
  	Mặc dù giật mình tại đối phương thông qua khảo nghiệm, bất quá hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, không phải là cái gì người đều có thể bị hắn để ở trong lòng.
  
  	Tô Tuấn Hào mặt không khác sắc, những người khác liền hơi kinh ngạc.
  
  	Thượng thủ nam tử tướng mạo nho nhã, hai con ngươi dài nhỏ, dò hỏi: "Xem thiếu hiệp cách ăn mặc, hẳn là liền là gần đây thịnh truyền đao kiếm song tuyệt, Thạch thiếu hiệp?"
  
  	"Chính là tại hạ."
  
  	Ngồi tại chỗ trống, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang đánh giá nam tử này.
  
  	Nếu như hắn không có đoán sai, người này hẳn là Hạ Bất Quy chi tử, một thân chính khí Hạ Thanh Vũ.
  
  	"Ha ha, hôm nay hai vị thiếu hiệp tề tụ, ngược lại là lệnh che dạy bồng tất sinh huy, càng làm Hạ mỗ đánh bại cường địch lòng tin lớn ba phần."
  
  	Hạ Thanh Vũ cao giọng cười to, hào khí vạn phần.
  
  	Không để ý tới ánh mắt của những người khác, Thạch Tiểu Nhạc thu tầm mắt lại.
  
  	Chỉ riêng từ bên ngoài nhìn vào, Hạ Thanh Vũ cơ hồ tìm không ra rõ ràng khuyết điểm, trên thân càng có một loại khẳng khái lỗi lạc chính nghĩa chi khí. Cũng không biết, làm người là có hay không giống nghe đồn.
  
  	"Hạ đại hiệp, lần này chúng ta đến tột cùng muốn đả kích cái nào ác thế lực?"
  
  	Lại qua một khắc đồng hồ, tổng quản biểu thị phía ngoài người giang hồ đều đã rút đi, Đường Trung một vị cao thủ mới vừa hỏi nói.
  
  	Gặp tất cả mọi người nhìn xem mình, Hạ Thanh Vũ nói: "Là Cửu Liên phái."
  
  	Đường Trung yên tĩnh một lát.
  
  	Cửu Liên phái, tứ phương thành phụ cận lớn nhất giang hồ thế lực. Nghe nói này môn phái từ chín vị kết bái huynh đệ cộng đồng sáng lập, mỗi một người đều là giang hồ nổi tiếng hắc đạo cao thủ.
  
  	Những năm gần đây, Cửu Liên phái làm không ít chuyện ác, làm sao có chín vị sen chủ đè lấy, phàm là dám gây sự người giang hồ, không có một cái nào có kết cục tốt.
  
  	Dần dà, Cửu Liên phái cũng liền thành phụ cận giang hồ một cái cấm kỵ.
  
  	"Chư vị không cần lo lắng. Căn cứ Hạ mỗ bí mật tin tức, mấy ngày nay Cửu Liên trong phái, tổng cộng có bốn vị sen chủ ngoại ra làm việc, chỉ còn lại năm người tọa trấn, chính là động thủ thời cơ tốt."
  
  	Hạ Thanh Vũ quét mấy người một chút, nói: "Vì giang hồ chính nghĩa, Hạ mỗ đã quyết định được ăn cả ngã về không, các vị nếu là nghĩ rời khỏi, còn xin đưa ra, Hạ mỗ tuyệt không ngăn trở."
  
  	Lời nói này vừa ra tới, riêng lẻ vài người ngược lại không nói lời nào.
  
  	Mọi người đều là nhân vật có mặt mũi, hôm nay nếu là lùi bước, coi như Hạ Thanh Vũ không nói, khó đảm bảo những người khác sẽ không nói.
  
  	Huống chi, đã Cửu Liên phái chỉ có năm vị sen chủ, còn thật sự có thể thử một lần. Vạn nhất thành công, giang hồ danh vọng tất nhiên tăng nhiều.
  
  	Đám người ngược lại không nghi ngờ Hạ Thanh Vũ sẽ nói láo.
  
  	Thứ nhất, đối phương địa vị, là dựa vào mấy chục năm không màng sống chết phấn đấu có được, nhân phẩm có cam đoan.
  
  	Thứ hai, mấy năm này Cửu Liên phái cùng Phục Ác Giáo ma sát không ngừng, Phục Ác Giáo Phó giáo chủ chính là chết bởi Cửu Liên phái chi thủ, song phương thù hận rất lớn.
  
  	"Hạ đại hiệp chỗ đó, còn xin báo cho chi tiết kế hoạch, chúng ta cùng ngươi làm."
  
  	Một vị đầu trọc vỗ ngực một cái.
  
  	Hạ Thanh Vũ cười to, liền tranh thủ kế hoạch khay mà ra, cũng biểu thị, lần này Phục Ác Giáo sẽ tinh nhuệ ra hết, thề phải tại đêm nay diệt trừ Cửu Liên phái.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc một mực tại bên cạnh lẳng lặng nghe, như có điều suy nghĩ.