Chương 114: 2 đại Liên chủ
 
 	Đêm tối, Minh Nguyệt có thiếu, gió nhẹ quất vào mặt.
 
 	Một đoàn người lặng yên rời đi Phục Ác Giáo tổng bộ, hướng tứ phương ngoài thành kín đáo đi tới. Không bao lâu, đi vào một mảnh mang theo đống đất bình nguyên bên trên.
 
 	Chín tòa chiều cao ba tầng to lớn đình hành lang, cách xa nhau vài dặm, đứng sừng sững trong mắt mọi người.
 
 	Cửu Liên phái không như bình thường giang hồ bang phái, cũng không phải là từ một người lãnh đạo, mà là từ chín vị Liên chủ cộng đồng quản lý. Chín vị Liên chủ quản hạt địa bàn, phân biệt lấy thứ nhất đình, thứ hai đình. . . Suy ra xưng hô.
 
 	"Chư vị, cẩn thận một chút."
 
 	Hạ Thanh Vũ nói một câu, mang theo Tô Tuấn Hào, cùng với Phục Ác Giáo cao thủ hướng thứ nhất đình sờ soạng.
 
 	Sau đó, những người khác cũng là dựa theo trước đó kế hoạch, hướng riêng phần mình mục tiêu bước đi.
 
 	"Thạch công tử, chúng ta cũng đi thôi."
 
 	Phục Ác Giáo một vị hộ pháp đi tới, đối Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khẽ gật đầu.
 
 	Bởi vì bốn vị Liên chủ ra ngoài, cho nên lần này Hạ Thanh Vũ kế hoạch là, tập hợp chúng nhân chi lực, phân biệt đánh giết lưu đang bang phái năm vị Liên chủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng theo hắn Phục Ác Giáo cao thủ, phụ trách là đệ ngũ đình.
 
 	"Trước nhìn kỹ hẵng nói."
 
 	Không hiểu cuốn vào trận này vũng nước đục, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên là có ý nghĩ của mình.
 
 	Không bỏ được hài tử không bắt được lang, hắn dự định trước quan sát Hạ Thanh Vũ một đoạn thời gian, nhìn một chút đối phương chân thực nhân phẩm, rồi quyết định sự tình phía sau.
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới đệ ngũ đình bên ngoài.
 
 	Đệ ngũ đình trấn giữ nghiêm mật, lấy đình hành lang làm trung tâm, bốn phía thiết lập không ít trạm gác, thỉnh thoảng có đội tuần tra đi qua.
 
 	Đám người kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Một mực đến giờ Tý một khắc, trạm gác thay ca lúc, Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, đám người lập tức lặng yên không một tiếng động xông đi lên.
 
 	"Không tốt, có người đánh lén!"
 
 	Làm khoảng cách song phương chỉ có năm trượng lúc, đệ ngũ đình bang chúng, rốt cục phát hiện Thạch Tiểu Nhạc bọn người.
 
 	"Giết."
 
 	Một vị Phục Ác Giáo cao thủ cánh tay vung lên, hưu một tiếng, Thiết phi tiêu trực tiếp đâm vào một số người cổ họng, chế tạo đợt thứ nhất hỗn loạn.
 
 	Gặp tung tích bại lộ, cái khác Phục Ác Giáo cao thủ nơi nào còn có cố kỵ, trong tiếng hét vang, nhao nhao như Mãnh Hổ nhào về phía đệ ngũ đình.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu gào, tiếng la giết, đao kiếm giao kích âm thanh bên tai không dứt. Không đến một khắc đồng hồ công phu, tại tổn thất mười mấy người về sau, Phục Ác Giáo cao thủ xông vào vòng trong.
 
 	"Không đúng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Hắn mặc dù không hiểu Cửu Liên phái thực lực cụ thể, nhưng đối phương đã có thể làm ác tứ phương thành nhiều năm, không thể nào là quả hồng mềm, làm sao có thể một công liền tan nát?
 
 	"Nhanh lui về!"
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, Thạch Tiểu Nhạc không tiến ngược lại thụt lùi, hướng đám người hô to.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cùng một thời gian, từng đợt khói trắng, như là tạc đạn tại bốn phía nổ tung, trong nháy mắt che đậy Thạch Tiểu Nhạc cùng với Phục Ác Giáo đám người.
 
 	"Là khói độc."
 
 	"Đáng chết, chúng ta trúng kế."
 
 	Đám người lần lượt bổ nhào, trên mặt đất run rẩy mấy lần, không rõ sống chết. Cũng có người nín thở, mưu toan xông hướng ra bên ngoài, lại bị chỗ tối đồ đao trảm đoạn.
 
 	Bởi vì nuốt Bích Nhãn Kim Thiềm nội đan nguyên nhân, trận này sương độc ngược lại là đối Thạch Tiểu Nhạc không có ảnh hưởng, bất quá hắn tâm niệm vừa động, cũng là ngã trên mặt đất.
 
 	"Ha ha, bọn này ngu xuẩn, thật sự cho rằng ta Cửu Liên phái là dễ khi dễ phải không?"
 
 	Sương độc tản ra, một đám người vây quanh.
 
 	Cầm đầu hai người, một cái là mặt như trọng táo lão giả, một cái là tướng ngũ đoản trung niên áo đen. Nói chuyện chính là trung niên áo đen.
 
 	"Họ Hạ cũng thật sự là cẩn thận, nói cái gì tiểu tử này công lực không tầm thường, nhất định để chúng ta đồng thời tới, thật sự là chuyện bé xé ra to."
 
 	Trung niên áo đen, Cửu Liên phái Đệ ngũ Liên chủ.
 
 	"Họ Hạ có thể đi đến một bước này, cùng hắn cẩn thận khả không thể tách rời."
 
 	Trọng táo lão giả nhìn xem trên đất Thạch Tiểu Nhạc, trong đôi mắt mang theo một tia cực nóng.
 
 	Không có ai biết, tối nay hành động, chính là Hạ Thanh Vũ cùng Cửu Liên phái hợp mưu hảo hí.
 
 	Song phương hợp mưu,
 
 	Một phương diện có thể thành toàn Hạ Thanh Vũ chính nghĩa chi danh. Một phương diện khác, lại có thể mượn cơ hội bắt bộ phận cao thủ, cuối cùng sử dụng cực hình, bức ra trên người đối phương bí tịch võ công.
 
 	Loại này mánh khoé, tại quá khứ vài chục năm bên trong, Hạ Thanh Vũ đã không biết dùng bao nhiêu lần.
 
 	Mà hắn cũng là thu hoạch rất dồi dào, không chỉ có đạt được thanh danh, còn làm sâu sắc cùng hắc đạo thế lực liên hệ, càng phân đến rất nhiều không tầm thường bí tịch, có thể nói là một cục đá hạ ba con chim.
 
 	Nguyên bản bọn hắn mục tiêu lần này, chính là Danh Kiếm công tử Tô Tuấn Hào.
 
 	Bởi vì căn cứ Hạ Thanh Vũ suy đoán, Tô Tuấn Hào có thể tam kiếm đánh giết một vị Nạp Khí tứ trọng hắc đạo cao thủ, cực khả năng đã tu luyện quá thật kiếm phái Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp.
 
 	Chỉ cần làm xong vụ này, mấy người hoàn toàn có thể làm cái giả chết tên tuổi , chờ đến võ công đại thành, lại thay hình đổi dạng, tái xuất giang hồ, đến lúc đó Vân Tam Giác há không tùy ý bọn hắn rong ruổi?
 
 	Bất quá khi Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện thời điểm, Hạ Thanh Vũ lập tức cải biến kế hoạch.
 
 	So với Tô Tuấn Hào, Thạch Tiểu Nhạc bối cảnh yếu đến có thể bỏ qua không tính, mà đối phương quật khởi nhanh như vậy, tất nhiên có được đồng dạng kinh người võ học truyền thừa.
 
 	Đã đều có thể đạt tới mục đích, đương nhiên muốn tìm quả hồng mềm bóp.
 
 	Kết quả là, lúc này mới có tối nay một màn.
 
 	"Đáng tiếc, lần này vì phối hợp họ Hạ, chúng ta Cửu Liên phái muốn tổn thất không ít nhân thủ."
 
 	Trung niên áo đen lắc đầu cười một tiếng, trong giọng nói lại không chút nào đáng tiếc ý tứ.
 
 	Chỉ cần có thể đạt được cường đại võ công, lại không cần như chó trốn tránh, chết mấy người có cái gì đại không thể?
 
 	"Người tới, cho cái này thanh y tiểu tử ăn vào giải dược, bắt đến địa lao bên trong, trước phế bỏ võ công cùng tứ chi , chờ đại Liên chủ cùng họ Hạ đi xử trí."
 
 	Trọng táo lão giả lôi lệ phong hành, vung tay lên, người xung quanh lập tức động.
 
 	"Các ngươi quỷ kế, kém chút liền phải sính."
 
 	Nghe được đáp án, Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục tiếp tục giả bộ nữa, bởi vì không cần thiết.
 
 	"Ngươi không trúng độc?"
 
 	Trông thấy hắn đứng lên, hai đại Liên chủ đều là sững sờ.
 
 	Mới khói độc, liền là Nạp Khí cao giai cao thủ đến, đều chưa chắc có thể bình yên vô sự. Hai đại Liên chủ không nghĩ ra, Thạch Tiểu Nhạc là làm được bằng cách nào?
 
 	"Hừ, thật đúng là thỏ khôn có ba hang, bất quá coi như ngươi không trúng độc, cũng đừng hòng chạy đi."
 
 	Ngắn ngủi ngây người về sau, trung niên áo đen kịp phản ứng, mặt lộ vẻ hung tàn cười lạnh.
 
 	Mặc dù nhận qua tin tức, Thạch Tiểu Nhạc hai ba kiếm liền đánh bại Phục Ác Giáo tổng quản, nhưng kẻ sau cũng nói rõ, là mình quá bất cẩn nguyên cớ.
 
 	Mặt khác, thân là Đệ ngũ Liên chủ, trung niên áo đen thực lực, vốn là so Phục Ác Giáo tổng quản mạnh một tuyến, bên cạnh thứ tư Liên chủ, càng là Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong cao thủ.
 
 	Hai người liên thủ, hắn còn thật không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể lật trời.
 
 	"Trốn? Ai nói ta muốn chạy trốn."
 
 	Đối mặt hai đại Liên chủ, Thạch Tiểu Nhạc khí định thần nhàn, chậm rãi rút ra bên hông Thanh Phong kiếm.
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	Hắn bình tĩnh, đừng nói là trung niên áo đen, ngay cả trọng táo lão giả đều nhìn không được, nói một tiếng, dẫn đầu đánh ra một chưởng.
 
 	Cạch!
 
 	Một cỗ vô hình kình phong, như là tường đồng vách sắt mãnh kích mà tới. Còn chưa tới gần, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngực sinh ra bốc lên cảm giác.
 
 	Cổ tay rung lên, Thạch Tiểu Nhạc vung vẩy trường kiếm đâm ra đi.
 
 	Khanh khanh khanh liên tiếp ba lần, ba chút lửa vẩy ra mà ra.
 
 	Chính là hồi lâu không cần Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc nội lực không kém cỏi bình thường Nạp Khí tứ trọng cao thủ, tại gia trì kỳ hiểm ý cảnh Thái Nhạc Tam Thanh Phong công kích đến, tuỳ tiện phá giải trọng táo lão giả chưởng phong.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Một màn này lệnh trọng táo lão giả sắc mặt đại biến, vừa khiếp sợ, lại là lửa nóng.
 
 	Hắn đã chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc công lực, đồng thời lại mười phần khẳng định, Hạ Thanh Vũ suy đoán không có sai, Thạch Tiểu Nhạc trên thân tuyệt đối có được bí mật.
 
 	Hưu!
 
 	Một vòng đao mang đập vào mặt, trung niên áo đen thừa cơ xuất thủ.
 
 	Trong tay hắn vòng đồng đại đao huy động lên đến, phát ra giòn vang đồng thời, đao phong như là nặng nề Sắc bén núi, từng tầng từng tầng nghiền ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tam lưu thượng phẩm đao pháp, Cửu Tiêu Ngưng Sơn Đao.
 
 	Tại loại đao pháp này dưới, thay cái Nạp Khí nhất trọng võ giả, đừng nói chống cự, chỉ sợ xuất liên tục chiêu đều là vấn đề.
 
 	Đáng tiếc, hắn đụng phải nhân là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bước chân một điểm, đón tầng tầng đao phong, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp quỷ mị phiêu dật, biến hóa nhanh chóng, có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.
 
 	Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức.
 
 	Đinh đinh đinh. . .
 
 	Tại biến ảo kiếm chiêu trong, trung niên áo đen kinh hãi phát hiện, đao pháp của mình nhận cản tay, mười thành lực đạo thường thường chỉ có thể phát huy ra bốn, năm phần mười.
 
 	Vẻn vẹn chiêu thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp chui vào sơ hở, mắt thấy muốn xuyên thủng trung niên áo đen lồng ngực.
 
 	"Long Quy Phược Hình Chưởng!"
 
 	Gầm lên giận dữ trong, trọng táo lão giả nhào thân xông lên.
 
 	Chỉ gặp từng đạo kình phong vây quanh bàn tay, mơ hồ hình thành hai đạo cái bóng mơ hồ, phảng phất Long Quy cùng vang lên, từ hai bên trái phải thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không buông tay, tất nhiên chỉ có trọng thương một đường. Còn nếu là buông tay, tại hai người đoạt chiếm tiên cơ dưới, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.
 
 	"Nghe lão phu hiệu lệnh, tùy thời chuẩn bị bắn tên."
 
 	Còn ngại không đủ, trọng táo lão giả đối bốn phía Cửu Liên phái cao thủ quát.
 
 	"Cút."
 
 	Di Hồn Đại Pháp vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt sáng lên một tầng quỷ dị màu sắc, nhìn về phía trọng táo lão giả.
 
 	Lúc này khoảng cách của song phương không đến ba thước, trọng táo lão giả bỗng nhiên thụ này một kích, chưởng thế như là khí cầu bị đâm thủng, lập tức tán loạn ra.
 
 	Xùy.
 
 	Tại trung niên áo đen hối hận ánh mắt oán độc trong, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giảo sát đối phương.
 
 	"Cho lão phu bắn, bắn chết tiểu tử này."
 
 	Chuyển sau khi tỉnh lại, trọng táo lão giả lạnh cả người, một bên kêu to, một bên liên tục không ngừng hướng về sau bay ngược, liều mạng kéo ra cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách.
 
 	Hắn phát hiện, đối diện tiểu tử không thể theo lẽ thường mà nói, đơn giản có chút yêu tà.
 
 	Bất quá, chỉ cần kéo dài khoảng cách, lượng tiểu tử này đồng thuật không thể bắt hắn như thế nào.
 
 	Nhìn xem trọng táo dáng vẻ của lão giả, Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng khẽ nhếch, bỗng nhiên nhún người nhảy lên, hình như Phượng Hoàng Hoành Không, một cái Bạch sắc đao mang tật bổ xuống.
 
 	Sát chiêu, phượng hoàng tung hoành.
 
 	Khoảng cách của song phương lập tức bị rút ngắn, phía trước mũi tên cũng bị đánh đoạn.
 
 	Đối mặt một đao kia, trọng táo lão giả có một lát hoảng hốt, lại dâng lên cảm giác không cách nào ngăn cản. Sau một khắc, hắn rống giận đánh ra một chưởng.
 
 	Tê lạp.
 
 	Vải vóc xé rách thanh âm bên trong, chưởng phong bị cắt, trọng táo lão giả kêu thảm một tiếng. Một đạo tơ máu, đem mặt của hắn đều đều chia hai nửa.
 
 	Luận nội lực, Thạch Tiểu Nhạc nhiều lắm là so với đối phương kém ba phần. Cái này ba phần, lại sao bì kịp được song phương sát chiêu ở giữa chênh lệch thật lớn?
 
 	Hai đại Liên chủ liên tiếp mất mạng, bốn phía Cửu Liên phái bang chúng dọa ngốc, lại gặp Thạch Tiểu Nhạc thoát ly mưa tên phạm vi, trốn thì trốn, cầu xin tha thứ cầu xin tha thứ, trong nháy mắt quân lính tan rã.
 
 	Không để ý tới những người này, Thạch Tiểu Nhạc chạy vội hướng thứ nhất đình.
 
 	Đã Hạ Thanh Vũ muốn gây bất lợi cho hắn, vậy hắn biện pháp, liền trở nên rất đơn giản.