Chương 115: Dưới ánh trăng thanh sam như ngọc
  
  	"Hạ chưởng môn, ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn?"
  
  	Thứ nhất đình, kim quan tử y Tô Tuấn Hào tay vỗ ngực, tiên huyết rò rỉ tuôn ra.
  
  	Hạ Thanh Vũ sắc mặt, âm trầm đến đáng sợ.
  
  	Theo tính toán của hắn, căn bản không cần thiết bại lộ ý đồ của mình, chỉ cần bắt Thạch Tiểu Nhạc, chưa hẳn không thể được đến muốn võ học.
  
  	Làm sao Cửu Liên phái Đại liên chủ lòng tham không đủ, lại đối Tô Tuấn Hào động niệm đầu, còn cố ý kéo hắn xuống nước, thật sự là đồng đội như heo!
  
  	"Hắc hắc, Tô thiếu hiệp, ngươi không nghĩ tới sao, tối nay hết thảy, bất quá là ta cùng Hạ chưởng môn bày cục mà thôi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đọc ra sở học võ công, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."
  
  	Đại liên chủ là cái nhìn như hòa ái ông lão tóc bạc, giờ phút này nheo mắt lại, ánh mắt tại Hạ Thanh Vũ cùng Tô Tuấn Hào trên thân lưu chuyển, hết sức đắc ý.
  
  	Cửu Liên phái làm việc bất chính, gần nhất tao ngộ đả kích càng ngày càng nhiều, Đại liên chủ đã sớm nghĩ tạm thời rời khỏi giang hồ.
  
  	Hắn thấy, dù sao muốn lui, chẳng bằng tại trước khi rời đi hung hăng vớt lên một bút . Còn ngươi Hạ Thanh Vũ, hắc hắc, dựa vào cái gì ngươi lại phải võ công lại phải thanh danh, muốn lui cùng một chỗ lui!
  
  	"Tô thiếu hiệp, đừng để cho chúng ta khó xử, ngoan ngoãn phối hợp đi."
  
  	Không muốn cùng Cửu Liên phái vạch mặt, Hạ Thanh Vũ nhìn về phía Tô Tuấn Hào.
  
  	Tại mọi người bên ngoài, chạy đến một chỗ tử thi, có Cửu Liên phái, cũng có Phục Ác Giáo. Hiển nhiên vì thủ tín Tô Tuấn Hào, không cho hắn sớm chạy trốn, lúc trước hai phái đao thật thương thật làm một cuộc.
  
  	"Dối trá cẩu tặc! Hừ, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn lấy được quá thật kiếm phái võ công?"
  
  	Tô Tuấn Hào từng bước một lui về sau, trong lòng trừ tức giận, còn có nồng đậm không cam lòng.
  
  	Đại liên chủ cùng Hạ Thanh Vũ đều là Nạp Khí ngũ trọng tu vi, tùy tiện một cái đều không phải là hắn có thể đối đầu, huống chi còn có Thất liên chủ, Bát liên chủ, Phục Ác Giáo tổng quản các cao thủ nhìn chằm chằm.
  
  	Đừng nói giết địch, chỉ sợ liền chạy trốn đều là hy vọng xa vời.
  
  	"Không có người sẽ đến cứu ngươi. Tô thiếu hiệp, kỳ thật ngươi cũng không cần khổ sở, cái kia Thạch Tiểu Nhạc chắc hẳn đã thành phế nhân, có hắn bồi tiếp ngươi đây."
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản cười tủm tỉm nói.
  
  	"Các ngươi dám đụng đến ta, không sợ quá thật kiếm phái trả thù sao?"
  
  	Tô Tuấn Hào hét lớn.
  
  	"Ha ha ha, vang danh Vân Tam Giác Danh Kiếm công tử, thế mà lại nói ra như thế ngu xuẩn không chịu nổi, còn không thúc thủ chịu trói."
  
  	Một bên Thất liên chủ nhịn không được, nắm tay thành quyền, không để ý hướng Tô Tuấn Hào mặt đánh tới.
  
  	"Thái Chân Kiếm Quyết!"
  
  	Trong lòng quát lên điên cuồng, lúc trước bị Đại liên chủ trọng thương Tô Tuấn Hào, đột nhiên một kiếm chém ra. Một kiếm này kỳ diệu đến không thể tưởng tượng nổi, kiếm quang tựa như vạn hoa đồng lấp lóe, để cho người ta hoa mắt.
  
  	Thất liên chủ liền âm thanh đều không có, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.
  
  	Hạ Thanh Vũ trong mắt sáng lên, thân thể run rẩy.
  
  	Vừa rồi kiếm pháp, tuyệt đối là Nhị lưu kiếm pháp không thể nghi ngờ.
  
  	"Ngươi mẹ nó muốn chết!"
  
  	Đồng dạng kích động còn có Đại liên chủ. Bất quá trừ kích động, hắn còn có tràn đầy tức giận, rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, còn bị người giết chết một viên đại tướng, quả thực là lẽ nào lại như vậy.
  
  	Chỉ gặp hắn một bước điểm ra, già nua bàn tay, nhắm ngay Tô Tuấn Hào ngực liền ấn xuống.
  
  	Nạp Khí ngũ trọng nội lực gia trì dưới, trọng thương Tô Tuấn Hào ngay cả kiếm pháp đều không sử ra được, giống như là phá bao tải bị đánh bay ra ngoài, tiên huyết nôn một chỗ.
  
  	Hai con mắt của hắn có chút tan rã, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.
  
  	"Đánh gãy hắn gân mạch, mang đến địa lao."
  
  	Đại liên chủ vung tay lên, lập tức liền có hai vị Cửu Liên phái bang chúng đi lên.
  
  	Khanh.
  
  	Đúng lúc này, chợt nghe tiếng kiếm reo vang, hai vị bang chúng kêu thảm ngã trên mặt đất. Trong đêm tối bóng xanh lóe lên, một đạo thon dài thân ảnh, đột nhiên liền rơi vào Tô Tuấn Hào trước người.
  
  	"Ngươi là, Thạch Tiểu Nhạc?"
  
  	Thấy rõ người tới, Phục Ác Giáo tổng quản thấp kêu một tiếng, lộ ra vạn phần kinh ngạc.
  
  	Đám người còn lại cũng là hai mặt nhìn nhau. Một cái sớm nên bị thu thập, bắt vào địa lao người, làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ. . .
  
  	"Lão tứ,
  
  	Lão ngũ ở đâu?"
  
  	Đại liên chủ trầm giọng hỏi, biểu lộ âm tình bất định.
  
  	"Bọn hắn sớm đã đi Diêm Vương điện."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc tay cầm Thanh Phong kiếm chuôi, thản nhiên nói.
  
  	"Ngươi giết bọn hắn, còn dám công khai xuất hiện ở đây?"
  
  	Bát liên chủ giận quá mà cười, thanh âm khàn giọng, trong đôi mắt tràn ngập sát khí lạnh như băng.
  
  	Lúc này, trên đất Tô Tuấn Hào cũng chầm chậm chi đứng người dậy, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem trước người bóng lưng, cười thảm nói: "Ngươi không nên tới chịu chết."
  
  	Một cái Nạp Khí nhất trọng võ giả, lại thế nào lợi hại, lại sao địch nổi trước mắt đám người này? Liền xem như hắn Tô Tuấn Hào toàn thịnh thời kỳ, cũng không có khả năng.
  
  	Bất quá mặc dù như thế, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc không có chạy trốn, mà là xuất thủ tương trợ, vẫn là lệnh Tô Tuấn Hào trong lòng dâng lên một tia hiếm thấy cảm động.
  
  	"Ngươi cái tay nào giết người, ta liền phế ngươi cái tay nào."
  
  	Đại liên chủ lạnh lẽo cười một tiếng, bước chân một điểm, giống như quỷ mị xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, tốc độ nhanh chóng, hiện trường không có mấy người có thể kịp phản ứng.
  
  	Tam lưu thượng phẩm khinh công, Quỷ Thần Bộ.
  
  	Bước chân vừa mới đứng vững, Đại liên chủ già nua bàn tay, đã chụp vào Thạch Tiểu Nhạc tay phải, tựa như kìm sắt tử, cho người ta không thể tránh thoát ảo giác.
  
  	Tam lưu thượng phẩm tán thủ, Vô Lộ Thủ.
  
  	"Cho là có chút bản lãnh, liền có thể không cố kỵ gì sao?"
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản cười lên. Đối với bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại sự tình, hắn đến bây giờ đều canh cánh trong lòng, đương nhiên ước gì nhìn thấy đối phương thảm tướng.
  
  	"Đợi lát nữa, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết."
  
  	Bát liên chủ cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, trong lòng tràn ngập thoải mái.
  
  	"Trốn không thoát."
  
  	Tô Tuấn Hào một trái tim thẳng chìm xuống dưới, sớm biết kết quả như vậy, vẫn là không nhịn được toàn thân phát lạnh.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc xác thực trốn không thoát, không phải là bởi vì không có năng lực, mà là không cần thiết.
  
  	Theo hai con ngươi quỷ dị quang trạch sáng lên, một cỗ vô hình lực lượng tràn vào Đại liên chủ trong mắt. Một tiếng ầm vang, phảng phất một cái búa từ phía trên nện xuống , khiến cho Đại liên chủ động tác đột nhiên dừng lại.
  
  	Di Hồn Đại Pháp, khoảng cách càng gần, uy lực càng lớn.
  
  	Đại liên chủ muốn lấy thế tồi khô lạp hủ, cầm xuống Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại ngoài ý muốn đi vào không thể đụng vào lôi khu.
  
  	Ngay trong nháy mắt này, nát tuyết rơi đao quang vạch phá đêm tối.
  
  	Không ai có thể hình dung Thạch Tiểu Nhạc đao có bao nhanh, chỉ biết là đao mang sáng lên thời khắc, còn có một chùm máu nương theo lấy vẩy ra mà ra.
  
  	Hết thảy vừa mới bắt đầu, đã kết thúc.
  
  	"Ách, ách, ngươi. . ."
  
  	Đại liên chủ lau cổ, một bên lui lại, một bên phát ra thanh âm yếu ớt, tròng mắt kém chút bởi vì quá chấn kinh, từ trong hốc mắt bắn ra tới.
  
  	"Phản ứng của ngươi, không đủ nhanh."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh nói.
  
  	So với Âm Đồng, Đại liên chủ không chỉ có công lực không bằng, phản ứng càng không bằng. Chí ít cái trước còn có thể từ Di Hồn Đại Pháp trong tỉnh lại, tránh né công kích, mặc dù cũng tương tự thụ thương.
  
  	Thế nhưng là câu nói này nghe ở những người khác trong lỗ tai, đâu chỉ tại một đạo sấm sét, cuồn cuộn mà rơi, chấn động đến rất nhiều người cơ hồ mất thông.
  
  	Mắt thấy Nạp Khí ngũ trọng Đại liên chủ, ngửa mặt chết trên mặt đất, đám người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.
  
  	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng."
  
  	Phục Ác Giáo tổng quản sợ đến mặt không còn chút máu, liên thanh nỉ non.
  
  	Bát liên chủ bờ môi run rẩy, vô ý thức lui về sau ba bước.
  
  	"Vừa rồi khí tức là, đồng thuật?"
  
  	Hạ Thanh Vũ trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lại là sát ý, lại là kiêng kị, còn có một tia nói không rõ, không nói rõ ghen ghét.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc có thể giết chết Tứ liên chủ, Ngũ liên chủ, chứng minh hắn có được phi phàm tư chất, hiện tại sẽ còn đồng thuật, tại Hạ Thanh Vũ trong lòng trình độ uy hiếp, lập tức vượt qua Tô Tuấn Hào.
  
  	Loại người này, đã kết thù, nhất định phải diệt trừ.
  
  	"Chư vị, chuyện hôm nay một khi bại lộ, chúng ta đều không có quả ngon để ăn, mọi người cùng nhau xông lên, giết tiểu tử này."
  
  	Bởi vì đồng thuật tồn tại, Hạ Thanh Vũ không dám tới gần Thạch Tiểu Nhạc, cho nên hắn dự định tập chúng nhân chi lực, trước tiến hành xa luân chiến, nghĩ biện pháp tiêu tốn thực lực của đối phương lại nói.
  
  	"Các huynh đệ, giết!"
  
  	Bát liên chủ chìm quát một tiếng, đi đầu mang theo Cửu Liên phái cao thủ xông đi lên, muốn vì Đại liên chủ báo thù.
  
  	Cùng lúc đó, Hạ Thanh Vũ cùng Phục Ác Giáo tổng quản cũng không cam lạc hậu.
  
  	Về phần Phục Ác Giáo cái khác cao thủ, bởi vì biết được tối nay âm mưu, đại bộ phận không thể tiếp nhận người cũng đã bị giết.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Tại Hạ Thanh Vũ chỉ huy dưới, đám người làm thành một vòng, từ đầu đến cuối cùng Thạch Tiểu Nhạc bảo trì hai trượng khoảng cách. Cứ như vậy, đã có thể tận lực tránh cho Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng, lại có thể bảo chứng khí kình trọng thương Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	Lực lượng cuồng bạo, như kín kẽ vòng tròn, như sóng to gió lớn tuôn ra, chấn động đến Ground type đều tại hơi rung nhẹ, càng thổi lên Thạch Tiểu Nhạc tóc đen thanh y.
  
  	Không biết vì cái gì, giờ khắc này Tô Tuấn Hào, trong lòng lại trước đó chưa từng có dâng lên một trận bội phục.
  
  	Bởi vì tại tấm kia tắm rửa Moonlight bên mặt bên trên, hắn không nhìn thấy một tơ một hào sợ hãi, có, chỉ là trực diện hết thảy bình tĩnh cùng thản nhiên.
  
  	Thật giống như giữa thiên địa, không có cái gì có thể làm cho cái này thiếu niên áo xanh khẩn trương.
  
  	Ngực giống như đè ép một tòa núi lớn, ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều sôi trào. Khí kình còn chưa chân chính đè xuống, Thạch Tiểu Nhạc đã ngửi được khí tức nguy hiểm.
  
  	Nếu là lúc trước, hắn có thể làm chỉ là lấy sát chiêu mở ra một lỗ hổng, sau đó lấy thương đổi thương, dùng tốc độ nhanh nhất tới gần đám người.
  
  	Mà bây giờ, tình huống xa còn lâu mới có được đến tuyệt cảnh địa bộ.
  
  	Tay mò chuôi đao, Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, tung người một cái bay vọt, theo dưới thân thể trượt Track, ở trong trời đêm bổ ra một đạo nát tuyết rơi đao mang.
  
  	Sát chiêu, phượng hoàng tung hoành.
  
  	Làm viễn trình sát chiêu, phượng hoàng tung hoành thế công có tiếp tục tính cùng tính liên quán, bởi vậy tại trong vòng ba trượng, căn bản không cần đến đổi chiêu.
  
  	Một trận để cho người ta ghê răng thanh âm bên trong, khí kình đổ xuống, bốn phía đám người kinh hãi phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc đã phá vây mà ra.
  
  	"Chết."
  
  	Đao mang chém xuống, lập tức có hai người chết oan chết uổng. Thạch Tiểu Nhạc đổi Cuồng Phong đao pháp, thoáng chốc hổ gặp bầy dê, đao mang lướt qua, đầu người cuồn cuộn.
  
  	Đây là một trường giết chóc, nghiêng về một bên đồ sát.
  
  	Trong mắt người khác nhất phạm sợ vây công, đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân, căn bản không dùng được.
  
  	"Lạc Hoa Lưu Thủy!"
  
  	Dò xét gặp một cái quay người, Hạ Thanh Vũ hét lớn một tiếng, tay trái hóa quyền, tay phải hóa chưởng, quyền chưởng tề xuất, ngang nhiên sử xuất một thức sát chiêu.
  
  	Tả Thủ Đao thế vừa mới dùng hết, tại Phục Dưỡng Khí công cực tốc vận chuyển dưới, Thạch Tiểu Nhạc tay phải rút kiếm vung lên, liền là một cái Nhất tuyến sinh cơ.
  
  	Bàng!
  
  	Khí kình nổ tung, chung quanh không ít người ngã trên mặt đất.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Thanh Vũ đồng thời rút lui ba bước.
  
  	"Bất phân thắng bại?"
  
  	Tô Tuấn Hào có chút không dám tin.
  
  	Cần biết lấy hắn Nạp Khí nhị trọng công lực, đều không phải là Hạ Thanh Vũ đối thủ. Cái này chẳng phải là nói, coi như trừ bỏ đồng thuật, Thạch Tiểu Nhạc cũng mạnh hơn chính mình?