Chương 117: Mới nội công
 
 	Cùng Tô Tuấn Hào kết bạn du ngoạn 3 ngày, Thạch Tiểu Nhạc thần kinh triệt để đạt được nghỉ ngơi.
 
 	Đồng thời hắn phát hiện, Tô Tuấn Hào mặc dù có chút ngạo khí, nhưng làm người ngược lại cũng không tệ lắm, có thể thử nghiệm kết giao một cái.
 
 	Ba ngày sau chạng vạng tối, trời chiều như lửa, chiếu rọi chân trời.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi Infiltrator cửa sổ ánh mắt, lẩm bẩm: "Phục Dưỡng Khí công viên mãn về sau, tiềm lực cơ bản đến đỉnh. Có lẽ, ta nên đổi một môn tính công kích mạnh hơn nội công tu luyện."
 
 	Dựa theo bình thường phát triển, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ đi vào bình cảnh kỳ, vô luận là sát chiêu, tuyệt học vẫn là nội công, đều khó mà tại trong ngắn hạn tăng lên.
 
 	Bất quá đừng quên, hắn còn có một cái nghịch thiên Đại Võ Hiệp Hệ Thống.
 
 	Bất luận kẻ nào đều có thể không có có võ công tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc lại tuyệt sẽ không.
 
 	Mặc dù tại đêm qua miễn phí rút ra trong, bớt thời gian. Bất quá cũng may, hắn Primary vốn là có 5800 điểm ban thưởng giá trị, đầy đủ mua sắm một môn thích hợp bản thân Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Mà ở nội công cùng chiêu thức trong, hắn không thể nghi ngờ càng có khuynh hướng cái trước.
 
 	Nội công, vĩnh viễn là một võ giả căn cơ, liền giống với động cơ chi tại tàu điện, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.
 
 	Một trong đó công cường đại người, coi như võ công chiêu thức yếu hơn nữa, cũng chẳng yếu đi đâu. Trái lại, võ công chiêu thức lợi hại hơn nữa, cũng không phát huy ra lúc đầu uy lực.
 
 	Huống chi, nội công mạnh, trừ lực công kích ngoài, phương diện khác cũng sẽ tương ứng tăng lên, rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Về phần nói đổi nội công, có thể hay không rất phiền phức, đây cũng không phải vấn đề.
 
 	Nói cho cùng, nội công là gia tăng nội lực một loại thủ đoạn, hắn bản chất khác nhau, ở chỗ hành công lộ tuyến khác biệt.
 
 	Nhân thể gân mạch, huyệt vị nhiều mặt, khác biệt tổ hợp, bồi dưỡng khác biệt nội công.
 
 	Cho nên đổi nội công, trên bản chất là đổi hành công lộ tuyến.
 
 	Đương nhiên, khác biệt nội công, sẽ diễn sinh ra âm dương, cương nhu chờ thuộc tính khác biệt nội lực, muốn đem một loại nội lực đồng hóa vì một loại khác, không phải là không thể, mà là rất khó khăn, cần thời gian dài tích lũy.
 
 	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc trước đó tu luyện ra nằm nuôi nội lực, công chính bình thản, quá độ sẽ đơn giản rất nhiều.
 
 	Tâm thần chìm vào hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Võ Thần điện tầng hai, bắt đầu ở khắc Nhị lưu hạ phẩm nội công trong tấm bia đá tìm tòi.
 
 	Hắn lần đầu tiên nhìn trúng, là Võ Đang Cửu Dương Công.
 
 	Năm đó tuyệt rộng lớn sư tại viên tịch trước đó, từng hướng ba người ngâm tụng Cửu dương chân kinh, này ba người bởi vì năng lực phân tích cùng ngộ tính khác biệt, riêng phần mình lĩnh ngộ một bộ phận.
 
 	Mà Trương Quân Bảo lĩnh ngộ, chính là Võ Đang Cửu Dương Công.
 
 	Bộ này nội công, một khi sau khi luyện thành, thể lực như sông dài cuồn cuộn, dương cương hùng hồn, còn có thể khắc chế thông thường thuộc tính âm hàn nội lực, mười phần có tính nhắm vào.
 
 	Mặc dù kém xa Cửu Dương Thần Công, nhưng ở Nhị lưu hạ phẩm võ công trong, cũng coi là không tệ.
 
 	"Không được, Cửu Dương Công nội lực quá dương cương, về sau cải tiến tu cái khác nội công, sẽ rất phiền phức."
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục xem tiếp.
 
 	Hỗn Nguyên Công, Hoành Luyện Cương, Tá Lực Đả Lực Tâm Pháp, Ích Thọ Âm Dương pháp. . .
 
 	Từng khối bia đá nhìn sang, Thạch Tiểu Nhạc có chút choáng đầu hoa mắt, tâm tình cũng là trên dưới chập trùng.
 
 	Có khi nhìn trúng một bộ hài lòng, kết quả phát hiện ban thưởng giá trị không đủ, ban thưởng giá trị đủ, lại luôn có chút khuyết điểm, thực sự để cho người ta xoắn xuýt.
 
 	Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, định tại trên một tấm bia đá.
 
 	"Tử Hà Thần Công."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được cười lên.
 
 	Hoa Sơn chín công, Tử Hà thứ nhất, rất nhiều người cho rằng, đây là một câu chuyện cười lớn, kỳ thật không phải.
 
 	Phải biết, một môn lợi hại hơn nữa võ công, cũng phải rơi vào nhân thủ thích hợp bên trong mới có thể phát huy uy lực.
 
 	Căn cứ Tử Hà Thần Công miêu tả, này công tu luyện tới đại thành lúc, hắn khí kình miên như ráng mây, phô thiên cái địa, thế không thể đỡ. Trừ cái đó ra, còn gồm cả hóa giải dị chủng chân khí, trị liệu nội thương chờ tác dụng, tuyệt đối là trong chốn võ lâm nhất đẳng nội công tâm pháp.
 
 	Nhưng mà, làm một cái duy nhất luyện thành này công Nhạc Bố Quần, mỗi lần xuất thủ không phải sớm tiết. Tận,
 
 	Liền là dùng bất hợp nghi, rõ ràng không có đem tu luyện tới cảnh giới cao thâm.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc có lý do hoài nghi, không phải Tử Hà Thần Công không được, mà là dùng nhân không được.
 
 	Đông phương a di dựa vào một môn không trọn vẹn Quỳ Hoa Bảo Điển, đều có thể luyện đến thiên hạ đệ nhất. Mà gồm cả Tử Hà Thần Công cùng Tịch Tà Kiếm Pháp Nhạc quân tử, lại thua với nội lực đại thành Lệnh Hồ thiếu hiệp, đầy đủ nói rõ vấn đề.
 
 	Tử Hà Thần Công sở dĩ để Thạch Tiểu Nhạc tâm động, còn có một cái nguyên nhân rất lớn, đây là một môn thiên về tại vận dụng nội lực nội công tâm pháp.
 
 	Nhờ vào Phục Dưỡng Khí công, Thạch Tiểu Nhạc nội lực vốn là vô cùng kéo dài, vấn đề duy nhất, liền là công kích tính không đủ.
 
 	Mà một khi cái này cỗ nội lực, thông qua Tử Hà Thần Công vận dụng toàn bộ phát huy ra đi, nhất định có thể lệnh Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại bên trên một bậc thang.
 
 	"Tử Hà Thần Công giá trị là 2100 điểm ban thưởng giá trị, căn cứ mua sắm quy tắc, cần thanh toán 5,250 điểm ban thưởng giá trị, đủ."
 
 	Quyết định, Thạch Tiểu Nhạc hướng hệ thống nói ra quyết định.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, mua hàng Nhị lưu hạ phẩm nội công, Tử Hà Thần Công một bộ."
 
 	Mỗi chữ mỗi câu xem lấy trong đầu thêm ra tin tức, Thạch Tiểu Nhạc tiếu dung càng ngày càng thịnh.
 
 	Từ đạt được Tử Hà Thần Công bắt đầu, hắn lại bắt đầu bế quan tu luyện, cái này khiến Tô Tuấn Hào rất là thất vọng, bất quá tư tâm bên trong, đối cái này chăm chỉ khắc khổ thiếu niên càng thêm kính nể.
 
 	Một ngày.
 
 	Hai ngày.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ từ mở mắt.
 
 	"Không hổ là Tử Hà Thần Công, luyện hơn mười ngày, sửng sốt chỉ có một điểm manh mối."
 
 	Quen thuộc tu luyện mỗi dạng võ công đều thuận buồm xuôi gió, Thạch Tiểu Nhạc có chút không thích ứng, kỳ thật hắn làm sao biết, tốc độ của mình đã rất nhanh.
 
 	Nội công tiến cảnh, vốn là so chiêu thức chậm, huống chi là loại này cao thâm tinh diệu nội công.
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ lại, mình từng ở Vạn Lâm Sơn trong, bởi vì cảm ngộ thác loạn ý cảnh, quất trúng qua một bộ Quỳ Hoa Bảo Điển.
 
 	Căn cứ giang hồ truyền văn, khí tông tiên tổ chính là quan sát Quỳ Hoa Bảo Điển về sau, mới sáng lập ra Tử Hà Thần Công, có lẽ cả hai có thể xác minh một cái.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Thạch Tiểu Nhạc nhất tâm nhị dụng, bắt đầu từng câu từng chữ so sánh hai loại võ công khác biệt.
 
 	Khoan hãy nói, như thế so sánh dưới, hắn đối Tử Hà Thần Công lý giải quả thật lại làm sâu sắc không ít.
 
 	Mặt trời lên mặt trăng lặn, trong bất tri bất giác, một tháng trôi qua.
 
 	Một ngày này, trong phòng Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ ra tử khí, dáng vẻ trang nghiêm, một cỗ trầm ổn phiêu dật, miên mềm dai nặng nề khí tức, lấy thân thể làm trung tâm, hướng về bốn phía tản ra.
 
 	Một nháy mắt, liền ngay cả cửa sổ bên cạnh trưng bày bồn hoa cành, đều bởi vì nhận áp lực vô hình, có chút hướng phía dưới uốn lượn.
 
 	Hô!
 
 	Hít một hơi, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu hồi công lực.
 
 	"Tử Hà Thần Công, rốt cục tiểu thành."
 
 	Vẻn vẹn hoa hơn một tháng thời gian, liền đem Tử Hà Thần Công tu luyện tới tiểu thành, điều này thực có chút khoa trương, bất quá ngẫm lại nguyên nhân, cũng có thể thoải mái.
 
 	Thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính quá mạnh, mạnh đến mức vượt qua lẽ thường.
 
 	Người khác đều là suy một ra ba, hắn là nâng trái ngược mười, phản 20, tăng thêm còn có Quỳ Hoa Bảo Điển cung cấp hắn xác minh , bất kỳ cái gì nghi nan điểm đều làm phức tạp không hắn quá lâu.
 
 	Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất.
 
 	Năm đó Nhạc Bố Quần tu luyện Tử Hà Thần Công, là bắt đầu từ số không, mà Thạch Tiểu Nhạc tại tu luyện trước đó, đã có Phục Dưỡng Khí công bàng bạc nội lực làm cơ sở.
 
 	Tăng thêm hai nội lực thuộc tính dị thường tiếp cận, hơn một tháng thời gian, liền ước chừng sáu thành nằm nuôi nội lực, chuyển hóa thành Tử Hà nội lực.
 
 	Tay nắm thành quyền, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một chưởng, khí kình lập tức đem phía trước cái bàn đẩy ra ba tấc có thừa.
 
 	"Ta bây giờ tu vi không thay đổi, bất quá thực lực, lại so trước đó mạnh một phần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhạt tiếng nói.
 
 	Trong cơ thể hắn còn có bốn thành nội lực không có chuyển hóa, nhưng là mượn Tử Hà Thần Công vận dụng nội lực pháp môn, thực lực ngược lại so trước đó mạnh.
 
 	Có thể tưởng tượng , chờ hắn đem nội lực hoàn toàn chuyển hóa thành Tử Hà nội lực, thực lực nhất định có thể gia tăng một mảng lớn.
 
 	Tích lũy lấy tháng này miễn phí rút ra vô dụng, Thạch Tiểu Nhạc nhất cổ tác khí, tiếp tục chuyển hóa nội lực.
 
 	Trong nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ mờ mịt tử khí, giống như vân giống như sương mù, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xoay tròn, cuối cùng lại xông về trong cơ thể hắn , khiến cho khí thế của hắn chưa từng có tăng vọt, phảng phất không có cực hạn.
 
 	Thẳng đến hắn cố ý thu liễm, cỗ khí thế này mới chậm rãi biến mất.
 
 	"Rốt cục chuyển hóa hoàn thành."
 
 	Mở to mắt, Thạch Tiểu Nhạc án lấy lần trước lực lượng, lại lần nữa đẩy ra một chưởng. Kết quả lần này, phía trước cái bàn di động bốn tấc có thừa.
 
 	Nói cách khác, nếu luận mỗi về lực công kích, Thạch Tiểu Nhạc tăng trưởng trọn vẹn hơn ba phần mười.
 
 	Đây là một cái rất con số kinh khủng.
 
 	Nếu như lại để cho Thạch Tiểu Nhạc cùng lúc trước Âm Đồng đọ sức, hắn có tự tin, cho dù không sử dụng Di Hồn Đại Pháp, cũng sẽ không kém hơn đối phương.
 
 	Tử Hà Thần Công mặc dù còn chưa đại thành, bất quá Thạch Tiểu Nhạc không có ý định khô ngồi xuống.
 
 	Bất cứ chuyện gì khổ nhàn kết hợp, mới có thể dài lâu.
 
 	Duỗi người một cái, đẩy ra cửa sổ hảo hảo hô hấp một cái không khí mới mẻ, UU xem www. uuk An Shu. net Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới tiến vào hệ thống không gian, bắt đầu vận dụng hai lần rút ra cơ hội.
 
 	Vận khí của hắn không tốt lắm, lần thứ nhất quất trúng một môn Tam lưu trung phẩm Trảo pháp, Ngưng Huyết thần trảo. Lần thứ hai bớt thời gian.
 
 	Cũng may hắn tâm tình không tệ, cũng không có quá để ý. Huống chi từ xác suất bên trên nhìn, đây mới là tình huống bình thường. Chi mấy tháng trước, đúng là vận khí qua tốt.
 
 	"Thạch huynh, ngươi rốt cục đi ra."
 
 	Khách sạn lầu hai, Tô Tuấn Hào thương thế sớm đã triệt để khôi phục, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hắn hiện tại cuối cùng biết, đối phương tuổi còn trẻ, vì sao thực lực mạnh như vậy.
 
 	"Nhìn Tô huynh dáng vẻ, hẳn là tìm ta có việc?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thuận miệng nói.
 
 	Không nghĩ tới, Tô Tuấn Hào lại cười nói: "Đúng là có vấn đề. Thạch huynh gần nhất khả có cái gì trọng muốn an bài? Nếu không có, khả theo ta đi một chỗ."
 
 	"Địa phương nào?"
 
 	"Thưởng Tuyết Bình."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tô Tuấn Hào lắc đầu, dứt khoát trực tiếp giới thiệu nói: "Thưởng Tuyết Bình bãi chủ, chính là ta Vân Tam Giác địa khu đứng đầu nhất tuổi trẻ tuấn kiệt, Tuyết Trung Phiêu Hương Bạch Ngọc Tuyết."
 
 	"Nàng này tham gia qua lần trước quần anh đại hội, cũng lấy được gần nhất mấy chục năm qua, Vân Tam Giác thành tích tốt nhất. Đáng tiếc, vẫn chưa tiến vào tám mươi mốt người đứng đầu."
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc không hiểu thở dài.
 
 	Cùng toàn bộ Thanh Tuyết Châu so sánh, Vân Tam Giác võ đạo trình độ, hoàn toàn chính xác mười phần lạc hậu.
 
 	"Bởi vì tuổi tác nguyên nhân, Bạch Ngọc Hương không cách nào tham gia lần tiếp theo giải thi đấu. Cho nên từ ba năm trước đây bắt đầu, hàng năm mùng ba tháng một, nàng đều sẽ mời có tư cách dự thi các lộ tuấn kiệt tiến về Thưởng Tuyết Bình, thưởng tuyết nấu rượu, chung luận võ đạo, để có người có thể dẫn đầu Vân Tam Giác, giương oai quần anh giải thi đấu!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Tô Tuấn Hào thay đổi uể oải, trong hai con ngươi bộc phát ra một trận sáng chói tinh quang.