Chương 118: Thưởng tuyết nấu rượu
 
 	Dương uy quần anh đại hội?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không ngờ tới, vị kia Bạch Ngọc Tuyết có ý nghĩ như vậy. Hoặc là nói, đối với Vân Tam Giác võ lâm vinh dự cảm giác, mạnh như thế.
 
 	Nhưng thật ra là Thạch Tiểu Nhạc không hiểu, nếu như hắn trải qua quần anh đại hội, trải nghiệm qua khu vực khác nhân như thế nào khinh thị Vân Tam Giác, liền sẽ không như vậy muốn.
 
 	"Thạch huynh, thưởng tuyết nấu rượu đã tổ chức hai năm, mặc dù người không nhiều, nhưng có thể được thỉnh mời, đều là Vân Tam Giác hạng nhất tuổi trẻ tuấn kiệt, cùng đi xem xem đi."
 
 	Tô Tuấn Hào đôi mắt lửa nóng, liên thanh giật giây nói.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc là người bình thường, hắn căn bản sẽ không mở cái miệng này, nếu không đi cũng là làm trò cười. Phải biết, ngay cả hắn cái này bốn anh tú đứng đầu, cũng chỉ là vừa mới đủ đến được thỉnh mời tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	"Không mời tự đi, chỉ sợ. . ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút do dự.
 
 	"Ngươi đây không cần lo lắng, đến lúc đó ngươi lộ bên trên một tay, Bạch Ngọc Tuyết tuyệt sẽ không đem ngươi đuổi đi."
 
 	Nói đến nước này, Thạch Tiểu Nhạc không có lý do cự tuyệt.
 
 	Dù sao hắn chỉ là xông xáo giang hồ, truy tra phụ mẫu manh mối cũng không vội, đi mở mang kiến thức một chút các lộ tuấn kiệt cũng không tệ.
 
 	. . .
 
 	Mùng một tháng một, trên trời rơi xuống tuyết lớn.
 
 	Mênh mông sông núi bao phủ trong làn áo bạc, Hàn Phong gào thét ở giữa, Thiên địa trắng lóa như tuyết.
 
 	Tại dạng này một người bình thường hận không thể tránh ở trong chăn bên trong thời tiết, tòa nào đó giữa sườn núi to lớn trên đất bằng, lại chỉnh tề bày biện mấy chục tấm bàn.
 
 	Mỗi cái bàn một bên, đều phối hữu một cái hỏa lô. Trong lò lửa hồng sắc ngọn lửa theo gió lắc lư, đem phụ cận bay xuống bông tuyết đốt thành một mảnh làn khói loãng.
 
 	Hai đạo nhân ảnh đứng tại vách đá, ngắm nhìn phương xa.
 
 	"Năm nay thời tiết thật sự là ác liệt, không biết những người kia sẽ tới hay không?"
 
 	Nữ tử toàn thân áo trắng váy trắng, khuôn mặt giống như cùng bông tuyết cùng màu, ngữ khí thanh đạm.
 
 	"Yên tâm, ngươi Bạch Ngọc Tuyết phát ra mời, liền xem như núi đao biển lửa, cũng không có người sẽ cự tuyệt."
 
 	Bên cạnh nam tử nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Tuyết bên mặt, cười ha ha nói.
 
 	Bạch Ngọc Tuyết không nói lời nào.
 
 	Trầm Thương Hải sờ mũi một cái, một thoại hoa thoại nói: "Còn có thời gian hai năm, quần anh đại hội liền bắt đầu, lại nói tại trong lòng ngươi, Vân Tam Giác ai có hi vọng nhất bắn vọt tám mươi mốt người đứng đầu?"
 
 	Lại là trầm mặc thật lâu, ngay tại Trầm Thương Hải không ôm hi vọng thời điểm, Bạch Ngọc Tuyết nói: "Điều kiện phù hợp cao thủ trẻ tuổi trong, ta tương đối xem trọng Triệu Dịch Hoan cùng Đường Sư Nhiên, còn có một cái Tô Tuấn Hào, nhưng kẻ sau niên kỷ quá nhỏ, hạ hạ giới rất có hi vọng."
 
 	Trầm Thương Hải gật gật đầu: "Triệu Dịch Hoan cùng Đường Sư Nhiên danh xưng song kiệt, chính là ngươi ta một đời phía dưới, Vân Tam Giác mạnh nhất cao thủ trẻ tuổi. Tô Tuấn Hào ta cũng nghe qua, lên cao tình thế rất mạnh, Vân Tam Giác biết đánh nhau hay không phá cục diện bế tắc, hơn phân nửa còn phải xem hắn."
 
 	Bạch Ngọc Tuyết đôi mắt hoàn toàn tĩnh lặng, nhưng trong lòng thở dài.
 
 	Phá vỡ cục diện bế tắc? Nào có dễ dàng như vậy.
 
 	Không có tham gia qua quần anh giải thi đấu, ngươi vĩnh viễn không biết Thanh Tuyết Châu cao thủ trẻ tuổi cường đại cỡ nào. Đó là chân chính quần anh sáng chói, thiên tài Như Vân.
 
 	Có thể nói, phàm là có thể giết vào tám mươi mốt người đứng đầu người, đơn độc thả tại bất kỳ một cái nào địa khu, đều tuyệt đối là nhân trung long phượng.
 
 	Mà xông vào mười hạng đầu người, đơn giản liền là yêu nghiệt, hắn thực lực mạnh, so sánh mỗi người niên kỷ, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.
 
 	Dự thi trước đó, Bạch Ngọc Tuyết không nói tâm cao khí ngạo, nhưng cũng đối với chính mình tràn ngập lòng tin, khả chờ chân chính kiến thức đến những người kia phong thái, mới biết được cái gì là hạt gạo chi quang cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.
 
 	Ở trong mắt nàng, Triệu Dịch Hoan, Đường Sư Nhiên, Tô Tuấn Hào cố nhiên là Vân Tam Giác thế hệ này xuất sắc nhất người trẻ tuổi, nhưng so sánh quần anh giải thi đấu bên trên tuấn kiệt, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.
 
 	Chỉ sợ lần tiếp theo vẫn là. . .
 
 	Lắc đầu, Bạch Ngọc Tuyết đè xuống tạp niệm.
 
 	Vân Tam Giác suy nhược đã lâu, nghĩ muốn đuổi kịp đi, không phải một sớm một chiều sự tình.
 
 	Nàng chỉ hy vọng tại mình sinh thời, có thể thấy có người dẫn đầu Vân Tam Giác, xông ra trùng vây, cũng không uổng công nàng tổ chức Thưởng Tuyết Bình đại hội dự tính ban đầu.
 
 	Mùng hai tháng một,
 
 	Hoang tàn vắng vẻ trong núi tuyết, lần lượt có nhân mã lao vùn vụt tới.
 
 	"Chu sư tỷ, không biết lần này có thể không thể thấy song kiệt giao phong?"
 
 	Đây là một nam một nữ, nam tử cõng một cây đại đao, nữ tử một thân xanh nhạt trường sam, khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ.
 
 	Rõ ràng là Chính Nghĩa Giáo đệ tử, Tuyệt Đao công tử Lục Nhĩ Phong, Vân Thường tiên tử Chu Tú Linh.
 
 	Lúc đầu lấy Lục Nhĩ Phong thực lực, căn bản không đủ tư cách được thỉnh mời tham gia thưởng tuyết nấu rượu, bất quá Chu Tú Linh cùng Bạch Ngọc Tuyết quan hệ không tệ, phía trước người thỉnh cầu dưới, lúc này mới đạt được cơ hội.
 
 	"Song kiệt tranh chấp đã lâu, mấy lần bất phân thắng bại, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội lần này."
 
 	Chu Tú Linh nói ra, trong giọng nói đồng dạng tràn đầy ước mơ.
 
 	Bạch Ngọc Tuyết không hề nghi ngờ là Vân Tam Giác tuổi trẻ lãnh tụ, bất quá bởi vì tuổi tác duyên cớ, nàng đã không cách nào tham gia năm sau quần anh giải thi đấu.
 
 	Loại tình huống này, ánh mắt của mọi người, tự nhiên đều rơi vào song kiệt trên thân.
 
 	"Đúng, lần này Tô Tuấn Hào cũng tới, các ngươi cùng là bốn anh tú, đến lúc đó có thể hảo hảo trao đổi một chút."
 
 	Chợt nhớ tới cái gì, Chu Tú Linh vừa cười vừa nói.
 
 	"Tô Tuấn Hào?"
 
 	Lục Nhĩ Phong đôi mắt lóe lên, trong lòng dâng lên một trận không cam lòng.
 
 	Cùng là bốn anh tú một trong, đối phương thanh danh khả lớn hơn mình nhiều.
 
 	Nếu như nói, Bạch Ngọc Tuyết là thế hệ này tuổi trẻ lãnh tụ, song kiệt là đời sau, như vậy Tô Tuấn Hào, thì được công nhận hạ hạ thay mặt lãnh tụ.
 
 	Đối phương thiên tư tài tình, thậm chí so song kiệt còn thắng một bậc, ẩn ẩn có áp đảo cùng thế hệ xu thế.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tô Tuấn Hào bây giờ là thực lực gì."
 
 	Nhớ tới gần nhất đao pháp tiến rất xa, Lục Nhĩ Phong lắng lại tâm tình, dần dần dâng lên vẻ mong đợi.
 
 	Tương tự đối thoại, còn phát sinh ở cái khác phương vị rải rác thân ảnh trong.
 
 	Mùng ba tháng một, tuyết ngừng.
 
 	Hai con khoái mã tại như vẽ cảnh tuyết bên trong bay chạy, chỉ chốc lát sau dừng ở một tòa núi lớn trước.
 
 	"Thạch huynh, chúng ta kém chút liền bỏ lỡ."
 
 	Tô Tuấn Hào rơi trên mặt đất, ngượng ngùng nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười.
 
 	Nếu không phải đối phương trên đường đi tham luyến các loại cảnh sắc, chậm trễ đại lượng thời gian, bọn hắn hôm trước liền nên đuổi tới.
 
 	Sắp xếp cẩn thận ngựa, hai người không nói thêm lời nào, lập tức hướng Thưởng Tuyết Bình tiến đến.
 
 	Giờ này khắc này, Thưởng Tuyết Bình đã ngồi đầy người.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, ở đây từng cái đều là khí chất bất phàm nhân trong tuấn ngạn, hoặc là nặng nề trầm ổn, hoặc là phiêu dật thoải mái, hoặc là lăng lệ kiệt ngạo.
 
 	Nồng đậm mùi rượu vị, theo ngọn lửa tăng nhiệt độ bổ nhào xuống đằng khói trắng, phát tán bốn phương tám hướng.
 
 	"Đa tạ các vị nể mặt, đến đây tham dự hội nghị, ngọc tuyết đi đầu cám ơn."
 
 	Chủ vị, Bạch Ngọc Tuyết từ trong bầu rượu rót một ly tửu, đứng lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Bạch sư tỷ khách khí."
 
 	Đám người liền vội vàng đứng lên, một nâng ly một cái Ẩm Tửu.
 
 	Bọn hắn tuy là vạn chúng chú mục giang hồ tuấn kiệt, nhưng tại vị này thanh đạm xuất trần nữ tử trước mặt, khả không dám chút nào sĩ diện.
 
 	Bởi vì chúng người thân phận gần, cấp độ tương đương, mà lại bình thường rất khó tập hợp một chỗ, chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu thân thiện trò chuyện.
 
 	Chủ đề phần lớn vây quanh trong tu luyện nan đề, cùng các loại giang hồ chuyện bịa.
 
 	"Chư vị thật có lỗi, Tô mỗ tới chậm."
 
 	Đúng lúc này, một đạo mang theo ngạo khí âm thanh âm vang lên.
 
 	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp một tử một thanh hai bóng người từ đằng xa bay lượn mà đến, cùng nhau rơi vào cách đó không xa. Nói chuyện chính là vị kia thiếu niên áo tím.
 
 	"Tô Tuấn Hào!"
 
 	Không ít người thấp giọng kêu lên, biểu lộ không đồng nhất.
 
 	"Tô sư đệ, ngươi tới chậm."
 
 	Một vị song mi thô trọng nam tử nắm chén rượu, trong giọng nói có chút bất mãn.
 
 	Tô Tuấn Hào không thể không thu hồi ngạo khí, áy náy cười nói: "Đại sư huynh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt sáng lên.
 
 	Có thể bị Tô Tuấn Hào xưng vì đại sư huynh, tự nhiên chỉ có quá thật kiếm phái đại đệ tử, đại danh đỉnh đỉnh song kiệt một trong, Thừa Thiên Huyền Kiếm Đường Sư Nhiên.
 
 	Trong tầm mắt, Đường Sư Nhiên bề ngoài không có chút nào điểm đặc biệt, chỉ có một đôi tròng mắt, như là hai thanh Sắc bén kiếm, để cho người ta khó mà nhìn gần.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, Đường Sư Nhiên cũng hướng hắn nhìn tới.
 
 	Cái này xem xét, lại lệnh cái sau không hiểu khẽ giật mình.
 
 	Lấy Đường Sư Nhiên tầm mắt, Vân Tam Giác thế hệ trẻ tuổi trong, làm thật không có bao nhiêu người có thể vào mắt của hắn.
 
 	Thế nhưng là chẳng biết tại sao, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này, Đường Sư Nhiên lại nhịn không được đem hắn cùng bên cạnh Tô Tuấn Hào làm lên so sánh.
 
 	Cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, Tô Tuấn Hào phảng phất một đầu khổng tước, hoa lệ phi phàm. Nhưng là loại này hoa lệ, chẳng những không có che giấu cái trước quang mang, ngược lại càng sấn đối phương trầm ổn đại khí, khó mà nắm lấy.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Uống xong một hơi, Đường Sư Nhiên dời ánh mắt, lại không xem thêm.
 
 	"Hắn làm sao lại đến?"
 
 	Đồng dạng kinh ngạc, còn có Chu Tú Linh.
 
 	Nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình thế mà tại Thưởng Tuyết Bình trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, khả là đối phương, làm sao lại cùng Tô Tuấn Hào đi cùng một chỗ?
 
 	"Tô sư đệ đã đến, còn xin ngồi xuống đi."
 
 	Bạch Ngọc Tuyết cũng không bởi vì đối phương đến trễ mà động giận, ngậm cười nói.
 
 	Về phần Thạch Tiểu Nhạc, nàng đồng dạng nhìn nhiều, nhưng cũng Smart không có đề cập. Mặc dù không có mời đối phương, nhưng tốt xấu là Tô Tuấn Hào mang tới người, cũng không thể tại chỗ bác đối phương mặt mũi.
 
 	Bất quá Bạch Ngọc Tuyết không quan tâm, không có nghĩa là những người khác không quan tâm.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Một cái đầu mang nón thư sinh thanh niên bỗng nhiên nói: "Tô huynh được mời đến đây, chúng ta tự nhiên hoan nghênh, bất quá bên cạnh ngươi nhân huynh, nhìn xem rất lạ mặt a."
 
 	Ngụ ý, Thạch Tiểu Nhạc không đủ tư cách tham gia hôm nay chi hội.
 
 	Tô Tuấn Hào lạnh lùng nói: "Đồng Tùng, ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Đồng Tùng, người xưng Phá Nguyệt Kiếm, chính là chính tông võ lâm thế lực, Sùng Dương Phái đệ tử.
 
 	Đồng Tùng cùng Tô Tuấn Hào cũng không ân oán cá nhân, không qua sư huynh của hắn, lại là song kiệt bên trong sợi bông nhu kiếm Triệu Dịch Hoan. Bởi vì song kiệt tranh phong, hai phái đệ tử khó tránh khỏi lẫn nhau có hiềm khích.
 
 	Cho nên trông thấy Tô Tuấn Hào mang một người xa lạ, Đồng Tùng đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này gây chuyện cơ hội tốt.
 
 	"Có ý tứ gì? Tô huynh ngươi tùy ý dẫn người, phá hư Thưởng Tuyết Bình quy củ. Nếu là mỗi người đều giống như ngươi, chẳng phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới. Thưởng tuyết nấu rượu, còn có ý gì?"
 
 	Đồng Tùng khoan thai cười một tiếng, thành thạo rót một ly tửu.
 
 	"Thạch huynh cũng không phải bình thường người, hắn liền là đao kiếm song tuyệt Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Tô Tuấn Hào nheo mắt lại.
 
 	"Đao kiếm song tuyệt? Ha ha, thì tính sao?"
 
 	Đồng Tùng ý cười không thay đổi.
 
 	Ở đây đại bộ phận đều là chính tông môn phái xuất thân đệ tử, cho nên đối với Thạch Tiểu Nhạc dương danh Vân Thiên Chi Hội, không thế nào coi trọng.
 
 	Coi như hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc có chút thực lực, nhưng cũng không cho rằng, đối mới có tư cách ngồi ở chỗ này.
 
 	Bốn phía không ai lên tiếng.
 
 	Liền liền xem như người làm chủ Bạch Ngọc Tuyết, đều lựa chọn im miệng không nói.
 
 	Việc này người khác không nói ra coi như, đã điểm phá, nếu như nàng mở miệng che chở, khó tránh khỏi cho người ta lợi dụng sơ hở, sau này ai đều dẫn một đám người tới, thưởng tuyết nấu rượu thành cái gì?
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Nhìn qua hùng hổ dọa người Đồng Tùng, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục mở miệng.