Chương 119: Chỉ điểm 1 hạ ngươi
 
 	"Thế nào?"
 
 	Đồng Tùng cười ha hả nói: "Muốn ngồi ở chỗ này, liền phải có tướng xứng đôi thực lực. Ta cũng không làm khó ngươi, liền mời ngươi uống một chén rượu."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn một tay hất lên, trong tay đựng đầy tửu dịch chén rượu lập tức liền bay về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tới nương theo, còn có một cỗ ẩn tàng cực sâu khí kình.
 
 	Không ít người lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Cái này Đồng Tùng, thiên phú gần so với Tô Tuấn Hào bên ngoài tam đại anh tú kém mấy phần, bởi vì tuổi tác nguyên nhân, tu vi càng đạt tới Nạp Khí tam trọng, thực lực so sau ba còn mạnh hơn một chút.
 
 	Hắn cái này là chuẩn bị trước mặt mọi người khi dễ nhân tài mới nổi a.
 
 	Mọi người thấy Tô Tuấn Hào , chờ lấy phản ứng của hắn.
 
 	Thế nhưng là để cho người ta không nghĩ tới chính là, luôn luôn ngạo khí Tô Tuấn Hào, thế mà không có ý xuất thủ, hắn chẳng lẽ muốn nhìn đồng bạn chịu nhục sao?
 
 	Mắt thấy chén rượu vọt tới trước người, vô hình khí kình đập vào mặt, như là một đạo mũi tên nhọn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, nếu như đổi thành Phục Dưỡng Khí công không có viên mãn trước đó, mình coi như có thể tiếp được cái này một ly rượu, cũng sẽ bị tửu dịch tại chỗ vẩy một mặt.
 
 	Dù sao Đồng Tùng Nạp Khí tam trọng, cũng không phải bình thường giang hồ tán tu Nạp Khí tam trọng, nội lực tuyệt đối mạnh hơn chính mình.
 
 	Bất quá bây giờ, đừng nói tu luyện Tử Hà Thần Công, liền xem như viên mãn Phục Dưỡng Khí công, ngăn trở một kích này cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Tại mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay bao quát, tiện tay đem chén rượu cầm trong tay, kích phát khí kình cũng bị lực lượng của hắn lặng yên đánh xơ xác, tửu dịch không một tia tung tóe vẩy.
 
 	"Ta không thích dùng người khác chạm qua chén rượu."
 
 	Cười nhạt một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc y nguyên không thay đổi đem chén rượu đẩy trở về.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đồng Tùng cảm thấy chấn kinh, sắc mặt trở nên có chút khó coi.
 
 	"A?"
 
 	Không nói những người khác cảm thấy ngoài ý muốn, liền ngay cả Bạch Ngọc Tuyết đều hơi kinh hãi, nhịn không được lần nữa dò xét Thạch Tiểu Nhạc một chút.
 
 	Mặc dù không biết Đồng Tùng dùng mấy phần lực, nhưng có thể hời hợt ngăn lại cái trước một kích, đủ thấy Thạch Tiểu Nhạc so trong truyền thuyết càng thêm cường đại.
 
 	Huống chi, vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất khí tức rõ ràng cho thấy, đối phương đã đạt tới Nạp Khí một trọng cảnh giới.
 
 	Mười lăm tuổi Nạp Khí nhất trọng!
 
 	Bạch Ngọc Hương cùng bên cạnh Trầm Thương Hải trao đổi một cái ánh mắt, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một tia chấn kinh cùng vui sướng.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi ẩn tàng đến thật thâm, mời ngồi đi."
 
 	Bạch Ngọc Tuyết khó được lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nàng giá trị, đã đến cùng Tô Tuấn Hào ngang bằng địa bộ, đương nhiên là có tư cách đến Thưởng Tuyết Bình.
 
 	Chí ít đối phương có phải hay không so Tô Tuấn Hào xuất sắc hơn, trước mắt rất khó giảng.
 
 	Mọi người đều biết, võ giả đến Nạp Khí cảnh, nghĩ muốn tăng lên một trọng cảnh giới, tốn hao thời gian cùng tinh lực đều không phải là Tàng Khí cảnh có thể so sánh.
 
 	Tư chất bình thường người, bảy tám năm đều chưa hẳn có thể tăng lên một cảnh giới.
 
 	Tỉ như Lôi Liệt, Du Phóng Ca bọn người.
 
 	Mà tư chất cao một chút, cơ bản ba bốn năm có thể tăng lên một cảnh giới.
 
 	Liền xem như bốn anh tú cấp những người khác, nghĩ muốn tăng lên một trọng cảnh giới, cũng cần chừng một năm.
 
 	Mà cái này chỉ là bình thường tình huống, nếu như trạng thái không tốt, sơ kỳ tiến bộ nhanh, hậu kỳ cản trở cũng có khối người.
 
 	Cho nên nói, Bạch Ngọc Tuyết đem Thạch Tiểu Nhạc quy về Tô Tuấn Hào một ngăn, tại chính nàng xem ra, hẳn là rất khách quan công chính đánh giá.
 
 	Đi qua vừa rồi khó khăn trắc trở, tự nhiên không có người không biết thú lại đi khó xử Thạch Tiểu Nhạc. Lập tức, hắn cùng Tô Tuấn Hào ngồi tại một trương dựa vào sau trên bàn.
 
 	Có thị nữ tiến lên, vì Thạch Tiểu Nhạc thêm vào hoàn toàn mới chén rượu.
 
 	Bầu không khí một lần nữa trở nên nhiệt liệt lên.
 
 	Tại Bạch Ngọc Hương dẫn đạo dưới, đám người tâm tình trong lòng cảm tưởng, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền ra.
 
 	Trong bất tri bất giác, qua ba lần rượu, quần tình tăng vọt.
 
 	"Diệp huynh, lần trước phụ ngươi một chiêu, lần này có dám tiếp nhận khiêu chiến của ta?"
 
 	Một vị trẻ tuổi đứng lên, chỉ vào đối diện một người khác.
 
 	"Có gì không dám?"
 
 	Ha ha cười dài trong,
 
 	Đối diện người kia một cái diều hâu xoay người, rơi ở trong sân.
 
 	"Chính hí rốt cục mở màn."
 
 	Có người bưng chén rượu, không kịp chờ đợi nói.
 
 	Thưởng tuyết nấu rượu, bất quá là nhã tên thôi, người nào không biết luận bàn đọ sức mới là trận này tụ hội mục đích. Phần lớn người, cũng chính là ôm loại tâm tính này tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động , đồng dạng đầy bụng chờ mong.
 
 	Hắn rất muốn nhìn một chút, Vân Tam Giác nhất lưu cao thủ trẻ tuổi thực lực, đến tột cùng đạt tới cái gì cấp độ, mình lại có thể xếp hạng cái gì cấp độ bên trên.
 
 	"Giao Triền Song Sát Kiếm!"
 
 	"Huyễn Nguyệt Đình Quyền!"
 
 	Giao thủ song phương đều là Nạp Khí tam trọng tu vi, vừa giao thủ một cái, bàng bạc khí kình lập tức một tiếng ầm vang, như là hai mặt thiết tường bằng tốc độ kinh người nện cùng một chỗ, chấn người lỗ tai choáng váng.
 
 	Chỉ là một kích này, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể xác định, hai người này thực lực, tuyệt đối so với trên giang hồ bình thường Nạp Khí tứ trọng cao thủ cường đại, mà lại không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Kiếm ảnh lấp lóe, quyền kình hạo đãng, hai đại cao thủ trẻ tuổi ngươi tới ta đi, một hồi tại tay không giao thủ, một hồi tại trong đống tuyết va chạm, rất nhanh đấu hơn năm trăm chiêu.
 
 	"Diệp huynh, tiếp ta sát chiêu, Tuyệt Vọng Chi Triền!"
 
 	Cao thủ sử kiếm đột nhiên chìm quát một tiếng, cánh tay làm ra khoanh tròn động tác, trường kiếm nhất thời như một đầu độc xà xuất động, dây dưa đâm về đối thủ.
 
 	Dưới một kiếm này, phảng phất bất luận cái gì né tránh đều mất đi ý nghĩa.
 
 	Mọi người ở đây đều thấy hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đến hay lắm, dưới ánh trăng ngô câu!"
 
 	Họ Diệp người trẻ tuổi không cam lòng yếu thế, hai tay cùng nhau đảo ra , đồng dạng làm ra sát chiêu của mình.
 
 	Khoác lác một tiếng.
 
 	Hai cỗ quyền kình cùng trường kiếm hung hăng đụng vào nhau, trường kiếm thụ lực phía dưới, một cái vặn vẹo, sau đó bỗng nhiên lấy phản lực sinh sinh xé mở quyền kình.
 
 	"Ngươi bại."
 
 	Sử kiếm người trẻ tuổi cười nói, mũi kiếm điểm tại đối phương nơi cổ họng.
 
 	"Chiêu trong hữu chiêu."
 
 	Họ Diệp người trẻ tuổi trên mặt hiện lên vẻ tức giận, chợt ôm một cái quyền.
 
 	Hắn ngược lại là không ngờ tới, đối phương sát chiêu lại là chiêu trúng chiêu. Bất quá không quan hệ , chờ hắn nghĩ ra phương pháp phá giải, lần sau thắng trở về chính là.
 
 	Hai người giao thủ, vì thưởng tuyết nấu rượu chính hí mở tốt đầu.
 
 	Thời gian kế tiếp bên trong, không ngừng có người ra sân luận bàn. Có nhân đến hào hứng, thậm chí liền lên nhiều lần.
 
 	Chủ yếu là ở đây chỉ có vài chục người, nếu như quy định mỗi người chỉ có thể ra sân một lần, rất nhanh liền đánh xong. Huống chi cái này cũng không phải chính thức tranh tài, mọi người vừa uống rượu, một bên luận võ, đồ chính là một cái tận hứng.
 
 	"Tô huynh, còn xin chỉ giáo."
 
 	Một phen kịch đấu về sau, Tuyệt Đao công tử Lục Nhĩ Phong đứng lên, nhìn về phía một mặt ngạo nghễ Tô Tuấn Hào.
 
 	"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"
 
 	Tô Tuấn Hào hướng đối phương liếc một chút.
 
 	"Hôm nay ngươi làm đối thủ của ta, không thể thích hợp hơn."
 
 	Lục Nhĩ Phong thanh âm bình thản nói.
 
 	Đám người sững sờ, chợt minh bạch hắn ý tứ.
 
 	Ở đây người trẻ tuổi, đại bộ phận đều vượt qua hai mươi tuổi, hoặc là tiếp cận hai mươi tuổi.
 
 	Lấy giang hồ đối người trẻ tuổi ước định mà thành ba tuổi làm một đời đến phân, chỉ có Tô Tuấn Hào, Lục Nhĩ Phong, Thạch Tiểu Nhạc ba người xem như đời thứ ba.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc so trước cả hai còn nhỏ hai tuổi, danh khí lại không bằng bốn anh tú. Lục Nhĩ Phong khiêu chiến hắn, thắng là đương nhiên, thua ngược lại thành toàn đối phương tên tuổi, làm sao đều không có lời.
 
 	Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn. Từ Thạch Tiểu Nhạc đón lấy Đồng Tùng cái kia một cái ám chiêu nhìn, đối phương cũng là hàng cứng, không tốt đụng.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận."
 
 	Tô Tuấn Hào cầm lấy trên bàn kiếm, đứng dậy đi đến giữa sân.
 
 	"Càn Khôn Du Ly Đao!"
 
 	Tô Tuấn Hào hững hờ động tác, triệt để chọc giận Lục Nhĩ Phong, chỉ gặp hai cánh tay hắn nhanh chóng chấn động, trong tay đại đao lúc này vung ra từng mảnh từng mảnh bạch quang, như là như dải lụa chém về phía Tô Tuấn Hào.
 
 	Hoả tinh vẩy ra nổi lên bốn phía.
 
 	Tô Tuấn Hào không ngừng lùi lại.
 
 	Bất quá người hữu tâm có thể nhìn ra, bất luận Lục Nhĩ Phong đao chiêu đến cỡ nào nhanh chóng cuồng bạo, Tô Tuấn Hào kiếm chiêu từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại cố định tốc độ, không vui một phần, không chậm một phần.
 
 	"Lục sư đệ, so với Tô Tuấn Hào vẫn là kém một bậc a."
 
 	Cứ việc sớm biết kết quả, Chu Tú Linh vẫn là thở dài một tiếng. Không tự chủ, nàng đưa ánh mắt về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Từ đầu đến giờ, đối phương tựa hồ hoàn toàn không có ra sân ý tứ, cái kia phần bình tĩnh tự nhiên, thấy nàng đều có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Nàng thật rất muốn biết, thực lực của đối phương đến tột cùng đạt tới cái gì cấp độ.
 
 	Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Tô Tuấn Hào không nhịn được nói: "Lục Nhĩ Phong, nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, vẫn là sớm làm nhận thua đi."
 
 	Lục Nhĩ Phong trong lòng giận dữ, quát khẽ nói: "Càn khôn Phích Lịch Trảm!"
 
 	Theo toàn thân nội lực tuôn hướng trường đao, một đạo như có như không chiến minh tiếng vang lên, Lục Nhĩ Phong đao kình đột nhiên đại thịnh, lấy thế sét đánh lôi đình trảm hướng về phía trước.
 
 	"Sát chiêu cũng không tệ."
 
 	Đón đáng sợ đao kình, Tô Tuấn Hào mắt mang hơi sáng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên một cái nghiêng, lưỡi kiếm hướng xuống, từ phải đến trái, một cái hoành vẩy cắt đi lên.
 
 	Đồng dạng là sát chiêu.
 
 	Cang!
 
 	Tiếng va chạm dòn dã trong, một thanh đại đao rơi vào trên mặt tuyết.
 
 	"Hảo hảo cố gắng một năm, có lẽ ngươi có thể đánh thắng hiện tại ta."
 
 	Tô Tuấn Hào thu kiếm vào vỏ, quay người đi trở về trên chỗ ngồi, lưu lại tiếp theo mặt đờ đẫn Lục Nhĩ Phong.
 
 	Đám người nhìn nhau cười khổ, trong lòng tràn đầy chấn kinh.
 
 	Sớm biết bốn anh tú trong, Tô Tuấn Hào thiên tư vượt qua ba người khác, không nghĩ tới siêu đến nhiều như vậy.
 
 	Lục Nhĩ Phong dù nói thế nào, cũng là chuẩn Nhất lưu cao thủ trẻ tuổi, thế nhưng là nhìn tình hình này, liền đối phương thực lực chân thật đều không có bức đi ra.
 
 	Ngay từ đầu, có ít người trông thấy Thạch Tiểu Nhạc ngắn ngủi lộ tay về sau, còn ai vì kinh diễm, hiện tại loại này kinh diễm lại lập tức bị Tô Tuấn Hào thay thế.
 
 	Cũng thế, Đồng Tùng cái kia một cái ám chiêu, hơn phân nửa chỉ là tiện tay vì đó, căn bản không có thể chân chính biểu hiện Thạch Tiểu Nhạc cường đại.
 
 	Chí ít từ trước mắt đến xem, Tô Tuấn Hào thế hệ này người bên trong, vẫn là lấy hắn cầm đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng hơi có vẻ kinh ngạc
 
 	Tô Tuấn Hào không như chính mình, nhưng không có lĩnh ngộ ý cảnh, cho nên từ chiêu thức uy lực nhìn, hắn sát chiêu rõ ràng so ra kém Thái Chân Kiếm Quyết, đối phương thật đúng là lưu lại thủ đoạn.
 
 	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ có cảm ứng, cấp tốc bắt được một đạo mang theo ác ý trêu tức ánh mắt.
 
 	Đồng Tùng.
 
 	Từ hắn ngồi xuống đến bây giờ, ánh mắt của đối phương thỉnh thoảng trên người mình băn khoăn, tựa như hận không thể đem mình Infiltrator.
 
 	Đồng Tùng hoàn toàn chính xác rất tức giận.
 
 	Hắn là ai, đường đường nhất lưu cao thủ trẻ tuổi, cùng thế hệ trong đứng tại kim tự tháp đỉnh nhân vật, khi nào bị người trước mặt mọi người rơi qua mặt mũi?
 
 	Với hắn mà nói, Thạch Tiểu Nhạc ngăn trở mình một kích cử động, đâu chỉ tại một bạt tai, hung hăng phiến tại trên mặt hắn, để hắn mất hết mặt mũi.
 
 	Lúc đầu, Đồng Tùng còn muốn thờ ơ lạnh nhạt, chờ mong tại có người thay hắn xuất thủ giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc. Nhưng là chờ lâu như vậy, đám người tựa hồ cũng đối tiểu tử này không có hứng thú gì.
 
 	Đồng Tùng không muốn đợi thêm, hôm nay nếu không hung hăng giáo huấn một chút đối phương, mặt mũi của hắn hướng chỗ nào bày?
 
 	Nghĩ đến đây, Đồng Tùng Khoát Nhiên đứng dậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc: "Đã đến, liền đừng sợ bêu xấu, tới, Đồng mỗ chỉ điểm một chút ngươi."