Chương 120: 1 minh kinh người
 
 	Chỉ điểm một chút?
 
 	Không ít quen thuộc Đồng Tùng người đưa mắt nhìn nhau, có chút im lặng.
 
 	Lấy đối phương có thù tất báo cá tính, sẽ tốt vụng như vậy chỉ điểm đối phương, rõ ràng liền là muốn mượn cơ giáo huấn, tìm về vừa rồi tràng tử mà thôi.
 
 	Lấy Đồng Tùng thân phận địa vị, làm ra chuyện như vậy, nói thực ra, ở đây phần lớn người đều có chút xem thường, nhưng cũng không có người ngốc đến mở miệng khuyên can.
 
 	Đến một lần có khả năng đắc tội Đồng Tùng, thứ hai, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc sẽ ứng đối như thế nào.
 
 	"Rốt cục có người tìm tới ngươi, ta cho là ngươi muốn một mực ngồi xuống đâu."
 
 	Không có ai biết, Tô Tuấn Hào ngay tại vì Đồng Tùng mà mặc niệm.
 
 	Lấy Đồng Tùng thực lực, đối đầu chúc thanh vũ còn phần thắng không lớn, giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc? Quả thực là nằm mơ.
 
 	Bất quá Tô Tuấn Hào khả không có nhắc nhở ý tứ, song phương tương hỗ là đối địch, hắn ước gì nhìn thấy đối phương mất hết mặt mũi.
 
 	"Ngươi muốn chỉ điểm ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu.
 
 	"Thế nào, chê ta không đủ tư cách sao?"
 
 	Đồng Tùng thanh âm nâng lên, đã mang theo một chút dâng lên mà ra tức giận.
 
 	Hắn thề, hôm nay nhất định phải hung hăng xoa nhất chà xát tiểu tử này nhuệ khí, thậm chí để hắn nằm trên giường một tháng, ai cũng đừng hòng cản hắn.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Suy nghĩ một lát, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.
 
 	Vừa rồi quan chiến thật lâu, hắn vừa vặn cũng có chút lòng ngứa ngáy, coi như Đồng Tùng không tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ tìm một cao thủ đi ra đọ sức một trận.
 
 	"Trước hết để cho ta xem một chút, ngươi có không có tư cách để cho ta động kiếm."
 
 	Quát lạnh một tiếng, Đồng Tùng không kịp chờ đợi xuất thủ, vừa ra tay liền là Sùng Dương Phái quyền pháp tuyệt học, Sùng Dương Tam Điệp Quyền.
 
 	Chỉ gặp hai tay của hắn giao thoa, nắm đấm hình thành hai cái phân nhánh, như là Song Long Xuất Hải, lúc lên lúc xuống hướng Thạch Tiểu Nhạc đảo đi, mang theo một mảnh nóng bức Hurricane.
 
 	"Một quyền này ít nhất là Đồng Tùng sáu thành công lực, hắn thật đúng là dự định đến cái ra oai phủ đầu."
 
 	Một vị cao thủ trẻ tuổi cười nói.
 
 	Sau một khắc, nụ cười của hắn đột nhiên trì trệ.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thế mà cũng không có rút đao ra kiếm, mà là lấy một nắm đấm nghênh đón.
 
 	Oanh!
 
 	Hai người nắm đấm không có chút nào hoa trương giả bộ nện cùng một chỗ, phun trào khí kình hướng ra ngoài lan tràn, lấy hai người phương viên một trượng làm trung tâm, mặt đất bông tuyết lập tức cuốn lên một mảnh triều dâng, che đậy ánh mắt.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đồng Tùng thân thể lui lại, trong lòng dâng lên một trận ngôn ngữ khó mà hình dung kinh đào hải lãng.
 
 	Mới ngắn ngủi trong đụng chạm, hắn rõ ràng cảm giác được, Thạch Tiểu Nhạc nắm đấm chỗ có một cỗ dẫn mà không phát nội lực, dị thường kéo dài cứng cỏi.
 
 	Nếu như cái này cỗ nội lực hóa thành khí kình xông ra, hắn tuyệt đối không chỉ lui lại đơn giản như vậy.
 
 	Cái này đáng chết tiểu tử.
 
 	Nổ lên bông tuyết theo lạnh gió thổi qua, phiêu linh tại bốn phía.
 
 	Đồng Tùng sắc mặt lúc xanh lúc trắng, tại nhắm người muốn nuốt ánh mắt trong, rút ra nguyên vốn không muốn vận dụng kiếm.
 
 	"Mới phát sinh cái gì?"
 
 	"Nhìn Đồng Tùng biểu lộ. . ."
 
 	Không ít người trong lòng nhảy một cái, cảm giác sự tình tựa hồ thoát ly nguyên bản Track.
 
 	"Hám Dương Kiếm Quyết!"
 
 	Không có cho người ta suy nghĩ thời gian, Đồng Tùng bước chân một điểm, cánh tay phải cùng trường kiếm luyện thành một đường thẳng. Chỗ mũi kiếm, thình lình nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc ngực.
 
 	Kinh người nhất là, theo Đồng Tùng phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, ven đường đất tuyết cũng nhao nhao hòa tan, hình thành một đầu bề rộng chừng ba tấc, bề sâu chừng một tấc thẳng tắp thông đạo.
 
 	Khí cơ bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra một loại ảo giác, mình vô luận như thế nào cũng trốn không thoát một kiếm này, trừ phi đối thân pháp vận dụng, vượt qua một kiếm này tinh diệu phạm trù.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, phối hợp Kim Nhạn Công, kỳ thật có thể làm được điểm này.
 
 	Chỉ bất quá, không cần thiết.
 
 	Vẫn chưa rút kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nắm tay thành quyền, lần nữa đánh ra.
 
 	Một quyền này nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút mềm mại, nhưng khi mặt ngoài quyền kình cùng Đồng Tùng mũi kiếm tương để lúc, lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cất giấu dương cương chi lực.
 
 	Không chỉ có như thế,
 
 	Đồng Tùng trước mắt thậm chí sinh ra ảo giác, trông thấy nắm đấm tới gần mặt, sợ đến hắn vội vàng thu lực, kiếm thế lập tức trì trệ.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Đồng Tùng một cái lảo đảo, kém chút quẳng xuống đất. Lần này không có bạo tuyết che lấp, hắn bộ dáng chật vật, tự nhiên rõ ràng không thể nghi ngờ bại lộ tại trước mắt mọi người.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chúng người thất kinh.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Sùng Dương Phái một vị khác cao thủ không thể tin.
 
 	Liền ngay cả song kiệt một trong Miên Nhứ Nhu Kiếm Triệu Dịch Hoan, cũng không khỏi ngẩng đầu.
 
 	Tại trong mắt người khác, Thạch Tiểu Nhạc đánh lui Đồng Tùng là bất khả tư nghị như vậy, mà ở Thạch Tiểu Nhạc bản trong lòng người, lại không hứng nổi một tia gợn sóng.
 
 	Hắn bây giờ nội lực, so với bình thường Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong cao thủ không chút thua kém, lại bởi vì tu luyện Tử Hà Thần Công, nội lực phát huy uy lực, cũng không cái sau có thể bằng.
 
 	Không khách khí nói, coi như Thạch Tiểu Nhạc võ học chiêu thức cùng Đồng Tùng một cái cấp bậc, cũng sẽ không thua đối phương. Càng không nói đến, song phương đối với võ học chiêu thức ứng dụng, kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, trận này đấu kết cục đã chú định.
 
 	"Tốt, tốt cực kì. Lúc đầu ta là không muốn động dùng chiêu này, bất quá bây giờ xem ra, không thể không dùng."
 
 	Đồng Tùng sắc mặt một mảnh âm trầm, âm trầm trong, lại dẫn một loại gần như sắp muốn mất lý trí lửa giận.
 
 	Hắn đột nhiên động.
 
 	Giơ lên cao cao trường kiếm, như cùng một căn cự hình diêm, theo gió xoa lên một tầng nhàn nhạt mờ nhạt sắc ánh lửa. Ánh lửa phá toái hư không, tại mấy lần trong chớp mắt bên trong, lại chuyển hóa thành màu đỏ cam, đem băng lãnh không khí đều đốt đến xuy xuy rung động.
 
 	"Dương Hỏa Liêu Thiên!"
 
 	Nội lực huyễn hóa thành trong ngọn lửa, Đồng Tùng gương mặt hơi có chút dữ tợn.
 
 	Đây là hắn tốn hao vô số tinh lực, sáng tạo ra một thức sát chiêu, nguyên bản muốn tìm trong đó ý đối thủ nhất cử giương oai, bây giờ lại lãng phí ở tiểu tử này trong tay.
 
 	Chỉ dựa vào điểm này, Đồng Tùng liền đối Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập căm hận. Loại này căm hận, trong lúc vô hình ngược lại trợ hắn đem một thức này sát chiêu, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế địa bộ.
 
 	"Quá mức."
 
 	Bạch Ngọc Tuyết lắc đầu, vận chuyển công lực, chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Nàng như thế nào nhìn không ra, Đồng Tùng một kiếm này uy lực đã đạt tới cực kỳ mức độ kinh người, thậm chí có vượt xa bình thường phát huy hiềm nghi.
 
 	Loại tình huống này, nàng lại đoán không được Thạch Tiểu Nhạc thực lực, chỉ có thể lựa chọn cản lại. Nếu không bất kỳ người nào xảy ra chuyện, đều sẽ vi phạm thưởng tuyết nấu rượu dự tính ban đầu.
 
 	Khanh!
 
 	Một đạo trong trẻo tiếng kiếm reo, đánh vỡ Bạch Ngọc Tuyết suy nghĩ, cũng làm nàng xuất thủ động tác vì đó mà ngừng lại.
 
 	Tại trong tầm mắt của nàng, hoàn toàn mờ mịt tuyết trắng, chỉ thấy vị kia thiếu niên áo xanh vui mừng mà đứng, lại kỳ lại hiểm một kiếm nghênh tiếp Đồng Tùng sát chiêu.
 
 	Không có kinh thiên động địa thanh âm, không có chấn động tứ phương khí kình.
 
 	Có, chỉ là trạm kiếm mang màu xanh bước đầu tiên, một cái quét ngang đem Đồng Tùng quăng bay ra đi. Cái kia cam kiếm mang màu đỏ tựa như muốn đi đầu rắn, đồ từ bổ ra một chỗ bông tuyết.
 
 	Hàn phong đúng vào lúc này thổi qua, phiêu linh nát tuyết như là băng tinh, lượn lờ tại vị kia thiếu niên áo xanh bên cạnh thân, giống như cùng hậu phương mênh mông núi tuyết hòa làm một thể.
 
 	Tất cả mọi người đều an tĩnh lại, yên lặng nhìn xem một màn này, tâm thần dâng lên một trận khó mà ngăn chặn rung động.
 
 	"Thật mới mười lăm tuổi sao?"
 
 	Lục Nhĩ Phong nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều tại có chút phát run.
 
 	Bại bởi Tô Tuấn Hào, đã để hắn khó mà tiếp nhận, hiện tại lại toát ra một cái kinh tài tuyệt diễm Thạch Tiểu Nhạc, Lục Nhĩ Phong cảm giác trên người mình ép hai ngọn núi, một tòa càng so một tòa cao.
 
 	"Thực lực, lại so với một lần trước tăng cường."
 
 	Chu Tú Linh tự lẩm bẩm, cặp kia trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.
 
 	Còn nhớ kỹ bắt đầu thấy Thạch Tiểu Nhạc, thực lực của đối phương còn dừng lại tại Nhị lưu cao thủ trẻ tuổi giai đoạn, kết quả không có qua mấy ngày, đối phương liền đột nhiên tăng mạnh, ngoài dự liệu giết chết Ngô thúc, chửng cứu mình.
 
 	Từ khi đó bắt đầu, nàng mới bắt đầu chân chính chú ý đối phương.
 
 	Đáng tiếc, thiếu niên này tựa hồ trời sinh lãnh đạm, đối nàng cái này Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nhân ném ra cành ô liu nhìn như không thấy, hại nàng còn âm thầm tức giận mấy ngày.
 
 	Vốn cho rằng, song phương gặp nhau sẽ như vậy giảm bớt. Nào có thể đoán được thiếu niên này lại đang gia gia sinh nhật ngày ấy, to gan lớn mật xâm nhập Chu phủ, còn giết chết Lý Chí Trùng.
 
 	Lúc đó thân là bốn anh tú một trong Lục Nhĩ Phong, đối mặt hắn đơn giản không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Chu Tú Linh cũng coi như được chứng kiến không ít tuấn kiệt nhân vật, nhưng cho tới bây giờ không ai có thể giống Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng, mỗi lần gặp gỡ đều mang cho nàng lớn lao Tackle.
 
 	Mà lần này, Chu Tú Linh không thể không thừa nhận, mình lại một lần bị chấn kinh.
 
 	Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, đối phương đến tột cùng là tu luyện thế nào, coi như thực lực tăng lên lại nhanh, cũng phải có cái độ a.
 
 	"Mười lăm tuổi, liền triệt để đưa thân nhất lưu cao thủ liệt kê, Tô Tuấn Hào đều kém xa tít tắp a, chậc chậc."
 
 	Trầm Thương Hải nhìn sang sắc mặt bình tĩnh Thạch Tiểu Nhạc, khoa trương đập đi một cái miệng, lại gặp Bạch Ngọc Tuyết đồng dạng một mặt kinh sợ, giống như chưa có lấy lại tinh thần đến, không khỏi cười hắc hắc.
 
 	"Khó trách, khó trách lấy Tô sư đệ ngạo khí, sẽ cùng hắn đi cùng một chỗ."
 
 	Đường Sư Nhiên thu tầm mắt lại, thấp giọng tự nói.
 
 	Cứ việc đã sớm đoán được Thạch Tiểu Nhạc bất phàm, nhưng chân chính chứng kiến đây hết thảy, vẫn là để hắn có một lát hoảng hốt.
 
 	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng."
 
 	Đồng Tùng kêu to, bộ dáng gần như điên cuồng. Nghĩ phá đầu của hắn hắn cũng không nghĩ đến, mình chuẩn bị giáo huấn quả hồng mềm, lại là một cây gai sắc.
 
 	Lần này, hắn mặt mũi lớp vải lót đều mất hết.
 
 	Cuối cùng nhìn một chút Đồng Tùng, Thạch Tiểu Nhạc quay người đi trở về chỗ ngồi, đối bốn phía quăng tới các loại ánh mắt không để ý.
 
 	"Thạch huynh, ngươi quả nhiên mạnh ta quá nhiều."
 
 	Vừa mới ngồi xuống, bên cạnh Tô Tuấn Hào liền một mặt thán phục nói.
 
 	Ai không biết vẻ mặt như thế, lại một lần đổi mới Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mọi người ấn tượng, ngay cả không coi ai ra gì Tô Tuấn Hào đều đối với hắn như thế chịu phục. . .
 
 	"Ta còn không có rất lợi hại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Câu nói này tuyệt không phải ra vẻ khiêm tốn, có lẽ đối đầu hiện trường những người khác, hắn cũng sẽ không kém nửa phần, nhưng nếu như là đối đầu còn chưa xuất thủ song kiệt, kết quả liền không nói được.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn tin tưởng trực giác của mình.
 
 	Về phần nói Bạch Ngọc Tuyết cùng Trầm Thương Hải, hai người đều qua hai mươi lăm tuổi, cùng bọn hắn so càng không có ý nghĩa.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực, Thưởng Tuyết Bình bầu không khí một cỗ có chút quái dị, thẳng đến đi qua mấy lần đọ sức, mới dần dần khôi phục bình thường.
 
 	Bất quá lại không có người muốn tìm lỗi, ngay cả khiêu chiến đều không có.
 
 	Cũng không phải đám người nhất trí nhận định không sánh bằng Thạch Tiểu Nhạc, mà là đối với những cái kia mạnh hơn Đồng Tùng, đối với mình cực có tự tin người mà nói, khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc quá không có lời.
 
 	Thắng không có chỗ tốt, thua còn bồi lên thanh danh, tội gì đến quá thay.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có đi khiêu chiến những người khác.
 
 	Vừa rồi qua một phen nghiện, hắn đã tỉnh táo lại. Với hắn mà nói, hiện trường chỉ có bốn người đáng giá coi trọng, cùng những người khác đánh, không có ý nghĩa gì.