Chương 121: Trái đao phải kiếm (thượng)
 
 	Trao đổi qua nửa, nên ra sân đều đã ra sân.
 
 	Tựa hồ có ăn ý, đám người an tĩnh lại.
 
 	"Triệu huynh, ngươi ta còn thiếu một trận chiến."
 
 	Đường Sư Nhiên đứng lên, thân ảnh cao lớn cho người ta mười phần Pressure, kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt, bắn về phía chính nam tử đối diện.
 
 	Đặt chén rượu xuống, Triệu Dịch Hoan cười nói: "Ta đang muốn hướng Đường huynh phát ra mời."
 
 	Xoát xoát.
 
 	Thân ảnh lóe lên, hai người gần như đồng thời ra trong sân bây giờ.
 
 	Không đợi những người khác kịp phản ứng, liền nghe một trận để người tim đập loạn tiếng nổ lớn bạo liệt mà ra, nổ thổi lên Phong Đô tán loạn Track.
 
 	Từng đợt mùi rượu cũng tùy theo tản, nơi xa ngẫu có chim chóc bay qua, vẫy mấy lần, giống như cũng bị hun mất đi khí lực.
 
 	"Tốt chiêu!"
 
 	Có người vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng khen hay.
 
 	Hoàn toàn chính xác, song kiệt mặc dù mới vừa mới giao thủ, nhưng vô luận tràng diện vẫn là thanh thế, đều viễn siêu trước đó chiến đấu. Bởi vì, đây là một trận chân chính kỳ phùng địch thủ đọ sức.
 
 	"Đường huynh, hôm nay để ngươi kiến thức nhu kiếm uy lực chân chính."
 
 	Triệu Dịch Hoan tướng mạo âm nhu, tay phải tại trên đai lưng phất một cái, trực tiếp rút ra một thanh nhuyễn kiếm.
 
 	"Ngươi thua không nghi ngờ."
 
 	Lắc đầu, Đường Sư Nhiên giống như là một con mãnh hổ, cầm lấy trọng kiếm liền xông đi lên.
 
 	Cùng bình thường kiếm khách khác biệt, Đường Sư Nhiên không chỉ có chiêu thức cẩn thận nhập vi, khí thế càng như đao khách cuồng mãnh, cho người ta mười phần mâu thuẫn, lại dị thường khó chơi cảm giác.
 
 	Nếu như Đường Sư Nhiên là mãnh hổ, như vậy Triệu Dịch Hoan, chính là một đầu hồ ly.
 
 	Hồ ly không kịp mãnh hổ có xâm lược tính, lại có mãnh hổ không cụ bị linh hoạt cùng giảo hoạt, đặt ở chiêu thức trong, chính là xảo trá.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc trong quan sát, Triệu Dịch Hoan mỗi một kiếm, đều phảng phất là hồ ly con mắt, chuyên tìm Đường Sư Nhiên nhất không thích ứng, khó khăn nhất phòng ngự điểm đâm tới.
 
 	Hắn xuất kiếm chi quỷ dị, góc độ chi tinh chuẩn, có thể dùng nhìn mà than thở để hình dung.
 
 	Cái này lại cùng Đại Tông Như Hà khác biệt. Đại Tông Như Hà, tìm là sơ hở của đối thủ, mà Triệu Dịch Hoan kiếm pháp, lại là tại người vì chế tạo sơ hở.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khẳng định, đối phương tu luyện tất nhiên cũng là một bộ Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp.
 
 	"Sát sinh hồ kiếm."
 
 	Bên cạnh Tô Tuấn Hào gằn từng chữ, xác minh Thạch Tiểu Nhạc suy đoán.
 
 	Sát sinh hồ kiếm, Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, Sùng Dương Phái tuyệt học chí cao.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Đối mặt Triệu Dịch Hoan tầng tầng lớp lớp công kích, Đường Sư Nhiên cười lớn một tiếng, phất tay chấn kiếm, huyền bí kiếm quang như là vạn hoa đồng lấp lóe, kém chút choáng váng ở đây ánh mắt của mọi người.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, Thái Chân Kiếm Quyết.
 
 	Cạch!
 
 	Đất tuyết nổ lên, phong hàn lạnh thấu xương.
 
 	Hai thanh lợi kiếm không ngừng va chạm, như là mưa rơi chuối tây đinh đương rung động.
 
 	Ngắn phút chốc ở giữa, hai người không tri giao tay nhiều ít chiêu.
 
 	Đám người chỉ biết là, hô hấp của bọn hắn đều theo hai người giao thủ mà trở nên gấp rút, con mắt càng là không dám chớp một cái, sợ bỏ lỡ đặc sắc hình tượng.
 
 	"Nạp Khí ngũ trọng tu vi, đồng thời tu tập Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, đây chính là Vân Tam Giác song kiệt thực lực sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, chậm rãi bình phục tâm tình.
 
 	Lấy song kiệt hai mươi hai tuổi, không kém cỏi bốn anh tú thiên tư, Nạp Khí ngũ trọng tu vi cũng không quá phận, tăng thêm địa vị của bọn hắn cùng sứ mệnh, tu luyện môn phái bên trong trấn phái tuyệt học cũng không khó lý giải.
 
 	Bởi vậy xem ra đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc nếu là đối đầu hai người, chỉ sợ là thua nhiều thắng thiếu.
 
 	Thế nhưng là phát hiện này, không chỉ có không để cho hắn uể oải, ngược lại làm hắn sinh ra một loại không hiểu hưng phấn.
 
 	Có động lực mới có tiến bộ.
 
 	Từ hắn xuyên qua đến nay, lần nào không phải phấn khởi tiến lên, đem người phía trước từng cái bỏ lại đằng sau. Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, dùng không bao lâu, hắn liền có thể hoàn thành đối hai siêu việt.
 
 	Trên thực tế, cũng chỉ có hắn lại như vậy muốn.
 
 	Liền xem như ngạo khí mười phần Tô Tuấn Hào, trông thấy song kiệt bộc phát ra thực lực về sau, cũng chỉ có thể thầm than trong lòng, trong ba năm không cách nào khải cùng hai người chi bóng lưng.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Bộc phát trong bông tuyết, hai bóng người các lùi về sau.
 
 	"Đường huynh, gần đây ta đã lĩnh hội Sát sinh hồ kiếm chung cực một thức, còn xin ngươi đánh giá."
 
 	Biết rõ bình thường chiêu thức không cách nào phân ra thắng bại, Triệu Dịch Hoan tay phật thân kiếm, ngữ khí trầm ngưng nói.
 
 	"Ha ha, ta cũng lĩnh ngộ Thái Chân Kiếm Quyết một thức sau cùng, Triệu huynh, so cái cao thấp đi."
 
 	Đường Sư Nhiên, lệnh Triệu Dịch Hoan biến sắc, chợt mới khôi phục bình thường.
 
 	Nghe được hai người, đám người kích động lên.
 
 	Không phải tất cả mọi người ngộ tính, cũng giống như Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng biến thái.
 
 	Cho nên đối với tu tập Nhị lưu võ học người trẻ tuổi tới nói, thường thường Nhị lưu võ học tuyệt chiêu, uy lực so với bọn hắn tự sáng tạo sát chiêu còn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Chúng người biết, cuộc tỷ thí này đi vào thời khắc quan trọng nhất.
 
 	"Sát sinh diệt hồ!"
 
 	Đồng tử tựa hồ co lại thành một cái điểm, Triệu Dịch Hoan xuất kiếm.
 
 	Một kiếm này trực lăng lăng đâm ra, không có một tia xảo trá ảnh tử, nhưng mà rơi vào người biết hàng trong mắt, lại phảng phất có mấy đạo kiếm ảnh từ bốn phương tám hướng, đồng thời đâm về Đường Sư Nhiên.
 
 	Cái gọi là phản phác quy chân, Sát sinh hồ kiếm cuối cùng một kiếm, hồn nhiên đã xem xuất kiếm xảo trá quỷ dị, tăng lên tới một cái khác cấp độ.
 
 	"Quá thật không phải huyễn!"
 
 	Cảm nhận được nồng đậm áp lực, Đường Sư Nhiên tinh khí thần hòa làm một thể, huy động đời này mạnh nhất một kiếm. Lắc lư kiếm quang, đem bốn phía đất tuyết phản chiếu bạch càng thêm bạch.
 
 	Khanh!
 
 	Hai thanh kiếm lại một lần giao kích cùng một chỗ.
 
 	Triệu Dịch Hoan cổ tay rung lên, mũi kiếm sát kiếm của đối phương phong, đột nhiên đâm về Đường Sư Nhiên bả vai. Mà mượn lực lượng của đối phương, Đường Sư Nhiên kiếm quang cũng là lấp lóe không ngừng, dĩ hằng định tần suất chấn động tới đối phương.
 
 	Thắng bại chỉ trong một ý nghĩ, lòng của mọi người cơ hồ đều ngưng đập.
 
 	"Đều dừng tay đi."
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một cỗ vô hình khí thế từ trên trời giáng xuống. Liền thấy bóng người bay xuống, hai tay hướng tả hữu đẩy, trực tiếp giật ra song kiệt, tránh cho cục diện lưỡng bại câu thương.
 
 	Song kiệt đồng thời buông lỏng một hơi.
 
 	Lưỡng bại câu thương cũng không phải bọn hắn muốn nhìn đến, muốn thắng liền muốn thắng được xinh đẹp, chỉ bất quá tình huống vừa rồi dưới, hai người đã thu lại không được tay.
 
 	"Đa tạ Thẩm sư huynh."
 
 	Nghĩ đến đây, song kiệt đồng thời hướng bóng người liền ôm quyền.
 
 	Thẩm Thương Hải cười nhạt một tiếng: "Các ngươi nếu là làm ra điểm huyết đến, ngọc tuyết tổ chức trận này tụ hội coi như biến vị."
 
 	Đám người nghe vậy, cũng đều cười lên, mập mờ ánh mắt tại hắn cùng Bạch Ngọc Tuyết trên thân lưu chuyển.
 
 	Giang hồ sớm có nghe đồn, Thẩm Thương Hải truy cầu Bạch Ngọc Tuyết thật lâu, từ hắn hôm nay đủ loại biểu hiện nhìn, nghe đồn quả nhiên không giả.
 
 	Ngay tại song kiệt hạ tràng, tất cả mọi người coi là hôm nay thưởng tuyết nấu rượu có một kết thúc lúc, chỉ thấy Thẩm Thương Hải đột nhiên quay đầu, lại đối Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Thạch sư đệ, có hứng thú hay không hạ tràng, cùng Thẩm mỗ luận bàn một cái?"
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều sửng sốt.
 
 	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều có chút không có thể hiểu được, sau đó nói: "Nhận được Thẩm sư huynh để mắt, tại hạ không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Từ vừa mới đối phương xuất thủ nhìn, Thẩm Thương Hải tu vi không thể nghi ngờ đạt tới Nạp Khí thất trọng, song kiệt đều xa kém xa, hắn đi lên cũng là tự rước lấy nhục.
 
 	Thẩm Thương Hải cười nói: "Thạch sư đệ chớ nên hiểu lầm, thẩm mỗ chỉ là nóng lòng không đợi được, dạng này, ta sẽ đem nội lực áp chế ở tam thành, ngươi nhìn có thể chứ?"
 
 	Song kiệt thực lực, hắn hiểu rõ, mà những người khác, lại đề không nổi hứng thú của hắn.
 
 	Ngược lại là cái này Thạch Tiểu Nhạc, hào không lộ ra, ngược lại để hắn hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thẩm Thương Hải lòng hiếu kỳ từ trước đến nay rất nặng, hắn thật rất muốn nhìn một chút, cái này điệu thấp trầm ổn thiếu niên, thực lực chân thật đạt đến mức nào.
 
 	Kỳ thật cái này không chỉ có là hắn ý tứ, cũng có Bạch Ngọc Tuyết ý tứ.
 
 	Nghe được Thẩm Thương Hải, chúng người tâm tư dị biệt.
 
 	Phải biết, áp chế nội lực cùng áp chế cảnh giới nhưng khác biệt.
 
 	Võ giả đột phá cảnh giới, trên thực tế là đả thông thể nội khớp nối. Một khi người vì áp chế cảnh giới , tương đương với tạm thời quan bế khớp nối, các loại năng lực đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Mà áp chế nội lực, khớp nối làm theo khơi thông, nhiều lắm là liền là nội lực uy lực không kịp bình thường, nhưng vận chuyển tốc độ cùng hiệu suất lại không thay đổi.
 
 	Lấy Thẩm Thương Hải cảnh giới, lại tu luyện Nhị lưu hạ phẩm nội công, dù là đem nội lực áp chế ở tam thành, chỉ sợ ở đây người bên trong, cũng chỉ có Bạch Ngọc Tuyết cùng song kiệt có thể đối đầu.
 
 	Liên tưởng đến Thạch Tiểu Nhạc mới mười lăm tuổi, điều này thực có chút khi dễ người.
 
 	Đồng Tùng đôi mắt sáng lên, coi là Thẩm Thương Hải muốn chèn ép Thạch Tiểu Nhạc, lập tức cười nói: "Họ Thạch, Thẩm sư huynh đều tốt nói mời, ngươi còn bưng cái gì giá đỡ? Hẳn là, ngay cả Thẩm sư huynh đều không bị ngươi để vào mắt?"
 
 	Hôm nay bị Thạch Tiểu Nhạc công nhiên đánh bại, Đồng Tùng tự nhiên là vừa thẹn vừa giận, nếu không phải nửa đường không được rút lui, hắn đã sớm không tiếp tục chờ được nữa. Chẳng qua nếu như có thể tại kết thúc trước, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc, cũng là có thể giải hắn một ngụm nộ khí.
 
 	"Đồng sư đệ, chớ muốn cưỡng ép người khác."
 
 	Một vị khác Sùng Dương Phái đệ tử nói, nhìn như khuyên giải, kì thực tại mặt bên bức bách.
 
 	Không nhìn thẳng hai người, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên nói: "Đã Thẩm sư huynh thành tâm mời, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Thân ở giang hồ, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho.
 
 	Huống chi Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, Thẩm Thương Hải đối với mình cũng vô ác ý, thử một chút thân thủ cũng tốt.
 
 	"Ha ha, Thạch sư đệ quả nhiên là người thống khoái, ngươi cứ việc xuất thủ là được."
 
 	Thẩm Thương Hải một tay phụ về sau, âm thầm vận công, đem nội lực áp chế đến bình thường tam thành.
 
 	Hưu.
 
 	Không chần chờ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ xuất thủ nhanh đến mức để cho người ta kinh ngạc, cơ hồ là Thẩm Thương Hải vừa dứt lời, trong tay hắn Toái Tuyết Đao đã bổ về phía đối phương.
 
 	"Thật đúng là lôi lệ phong hành."
 
 	Thẩm Thương Hải hơi sững sờ, đại cảm thấy hứng thú sau khi, hai chân tại đất tuyết trong khoan thai cất bước.
 
 	Tam lưu thượng phẩm khinh công, Xích Bộ.
 
 	Viên mãn Xích Bộ , khiến cho Thẩm Thương Hải mỗi một lần di động, đều là không nhiều không ít một thước. Thân thể như cùng một con lươn tại đất tuyết trong tả diêu hữu hoảng, bởi vì động tác quá nhanh nguyên cớ, thậm chí lệnh tầm mắt của người sinh ra tầng tầng Huyễn Ảnh.
 
 	"Thật là lợi hại bộ pháp."
 
 	"Không phải bộ pháp lợi hại, mà là người lợi hại."
 
 	Không ít người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Thương Hải xuất thủ, lúc này liền khen lớn lên tiếng.
 
 	"Thạch sư đệ, đao pháp của ngươi tựa hồ còn chưa đủ nhanh a."
 
 	Một bên di động, Thẩm Thương Hải một bên cười nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, đao trong tay đột nhiên tăng thêm tốc độ, lần lượt bổ ra, đem thưa thớt Toái Tuyết Đao mang hợp thành một thể.
 
 	Cuồng Phong đao pháp.
 
 	"Nguyên lai lưu lực?"
 
 	Thẩm Thương Hải không để ý chút nào cười một tiếng. Hắn đã sớm đem Xích Bộ tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, nhắm mắt lại đều có thể dựa vào phong thanh phân rõ vị trí.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc muốn dựa vào tốc độ đánh trúng mình, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.
 
 	"Xem ra tay phải không làm gì được Thẩm sư huynh."
 
 	Đánh lâu không xong, Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng, làm ra một cái hành động kinh người. Chỉ gặp hắn thân giữa không trung, phải nhẹ buông tay, Toái Tuyết Đao thuận thế đưa tới tay trái.
 
 	Sau một khắc, trong tay hắn Toái Tuyết Đao như cuồng phong bạo vũ đánh tới, trong chốc lát bao phủ Thẩm Thương Hải thân ảnh.