Chương 122: Trái đao phải kiếm (trung)
 
 	Toái Tuyết Đao mang tung hoành mà qua, đâm rách hư không lúc, phát ra một đạo vô cùng kéo dài thanh âm rung động.
 
 	Liền là đạo này thanh âm rung động , khiến cho rất nhiều mặt người sắc đột nhiên thay đổi.
 
 	Cái này căn bản không phải đơn nhất thanh âm, rõ ràng liền là do ở đao pháp quá mức ăn khớp, tiết tấu khống chế quá tốt, đến mức nghe giống như là một thanh âm.
 
 	Liền giống với vách núi ở giữa rơi suối, cách mỗi cố định thời gian, đều sẽ Edge tại vách đá trên đá lớn.
 
 	"Đao thật là nhanh!"
 
 	Lục Nhĩ Phong nhịn không được thấp giọng kêu lên.
 
 	Trong tầm mắt, nơi nào còn có Thẩm Thương Hải thân ảnh, từ đầu tới đuôi, từ trên xuống dưới, hắn đã sớm bị liên miên đao mang bao trùm, như là tuyết lớn ủ phân xanh lỏng, bao phủ bốn phương tám hướng.
 
 	"Tay trái đao so tay phải đao còn nhanh hơn, chẳng lẽ, cái này Thạch Tiểu Nhạc là cái thuận tay trái sao?"
 
 	Có người kêu sợ hãi, hai mắt lập loè.
 
 	Trong giang hồ, thuận tay trái tỉ lệ cũng không cao, nhưng là do ở nhân khẩu cơ số nguyên nhân, thuận tay trái cũng là không hiếm thấy.
 
 	Nhưng là người đang ngồi, cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể đem tay trái đao phát huy đến loại trình độ này, đơn giản không cho người ta bất luận cái gì cơ hội né tránh.
 
 	Đây cũng chính là Thẩm Thương Hải, đổi lại phần lớn người, sớm đã chân tay luống cuống, nhấc tay đầu hàng.
 
 	"Tốc độ lại nhanh một đoạn?"
 
 	Thân vì mục tiêu công kích Thẩm Thương Hải, rốt cục cũng có một ti xúc động cho. Hắn động dung, cũng không phải là bởi vì đao pháp tốc độ, mà là Thạch Tiểu Nhạc năng lực chưởng khống.
 
 	Phải biết, bất luận cái gì chiêu thức tốc độ tăng tốc, đối với địch nhân là một loại uy hiếp, đối với mình không phải là không một loại gánh vác, chỉ cần thần kinh một chút phản ứng không kịp, tự kỷ trước hết loạn.
 
 	Thế nhưng là tại Thẩm Thương Hải trong quan sát, Thạch Tiểu Nhạc trên thân thật giống như chứa một cái máy kiểm soát, mỗi một lần đem phương diện tốc độ điều, tiết tấu lập tức đuổi theo, Synchronize đến làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Mọi người tại đây vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, chiêu này tay trái đao, chính là Thạch Tiểu Nhạc khổ luyện mấy tháng thành quả.
 
 	Có cảm giác tại trái đao phải kiếm lý niệm, hắn từ rất sớm đã bắt đầu có ý thức tu luyện tay trái đao.
 
 	Đổi thành người bình thường, muốn đem tay trái đao tu luyện tới cùng tay phải đao ngang nhau, thậm chí mạnh hơn địa bộ, chí ít cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm.
 
 	Đáng tiếc đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân, loại này cái gọi là lẽ thường, căn bản không thích hợp.
 
 	Bởi vì nói cho cùng, đổi tay đao pháp mấu chốt, ngay tại ở lực lượng khống chế, thân thể cân bằng, cùng thần kinh cân đối chờ yếu tố mấu chốt, mà hết thảy này đầu nguồn, lại là tâm thần khống chế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần mạnh bao nhiêu, chính hắn đều nói không rõ.
 
 	Người khác cần phải hao phí nhiều năm mới có thể luyện thành tay trái đao, đến hắn nơi này, bất quá là chỉ là số tháng.
 
 	Trong đầu một mảnh không minh, Thạch Tiểu Nhạc tay trái như cánh tay sai sử, tùy ý thi triển Cuồng Phong đao pháp. Đến cuối cùng, mọi người đã thấy không rõ Toái Tuyết Đao bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy liền khối bạch sắc đao mang.
 
 	"Thiên Nhất Chỉ!"
 
 	Thẩm Thương Hải bước chân vừa loạn, Xích Bộ lập tức liền xuất hiện chỗ sơ suất, mắt thấy đao mang đánh xuống, không thể không chủ động ra chiêu.
 
 	Đinh!
 
 	Một đạo vô hình chỉ mang kích xạ tại Toái Tuyết Đao bên trên, rốt cục lệnh đao thế thoáng dừng một chút.
 
 	Thế nhưng là còn chưa chờ Thẩm Thương Hải thở phào, Thạch Tiểu Nhạc tay đã thuận thế vung ra, lần này lại vạch ra một đạo vặn vẹo quỷ dị độ cong.
 
 	Huyết Loạn Sát.
 
 	"Thiên Nhất Liên Hoàn Chỉ!"
 
 	Trước mắt xuất hiện thác loạn, Thẩm Thương Hải ngầm kêu không tốt, hai cây Thực chỉ liên đạn, lấy trùng điệp chỉ kình chống cự Toái Tuyết Đao, giữa hai bên phát ra đinh đương giòn vang âm thanh.
 
 	"Thạch sư đệ, xem ra Thẩm mỗ đánh giá thấp ngươi."
 
 	Thẩm Thương Hải thu hồi lòng coi thường, lần này cải tiến chỉ vì chưởng, đột nhiên hướng phía Thạch Tiểu Nhạc chợt vỗ mà đi.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Một trận mãnh liệt như nước thủy triều nặng nề khí kình, giống như là sóng lớn vỗ bờ, lại như trời cao kích thạch, lấy thế tồi khô lạp hủ lao ngược lên trên, trong nháy mắt đem Thạch Tiểu Nhạc kích lui ra ngoài.
 
 	"Thẩm sư huynh liền là Thẩm sư huynh, không phải là cái gì người đều có thể so sánh."
 
 	Nhìn thấy một màn này, Đồng Tùng dài thở phào một hơi.
 
 	Vừa rồi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên phát uy, hắn thật là có chút rụt rè, sợ Thẩm Thương Hải lật thuyền trong mương,
 
 	Vậy liền khả hỏng bét.
 
 	"Không đúng?"
 
 	Bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm , khiến cho Đồng Tùng hướng giữa không trung nhìn lại. Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn lại biến.
 
 	Chỉ gặp một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc cũng không lộ ra trong dự liệu chật vật thái độ, ngược lại mượn Thẩm Thương Hải cỗ này chưởng lực, nhảy lên thật cao.
 
 	Toái Tuyết Đao giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc thân thể bình thẳng, nhìn như cùng một đầu tung hoành trời cao thanh phượng, hướng Thẩm Thương Hải bổ ra vào đầu nhất đao.
 
 	Sát chiêu, Phượng Hoàng Tung Hoành.
 
 	"Lại là sát chiêu?"
 
 	Lục Nhĩ Phong mặt đã một mảnh xanh xám.
 
 	Hắn danh xưng Tuyệt Đao công tử, đối tự thân đao pháp thiên phú và tạo nghệ, tự nhiên là cực có lòng tin. Nhưng là bây giờ, loại này lòng tin ngay tại một chút xíu sụp đổ.
 
 	Vô luận từ góc độ nào nhìn, Thạch Tiểu Nhạc đao pháp tạo nghệ, đều so với chính mình chỉ mạnh không yếu, khả hết lần này tới lần khác đối phương còn không phải chuyên tu đao đạo.
 
 	Rất nhiều người cũng đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát song kiệt ở bên trong.
 
 	Bình thường võ giả, cả một đời đều đừng muốn sáng chế  sát chiêu.
 
 	Mà giống ở đây chư vị, thiên tư không tầm thường, nhưng cho đến bây giờ, cơ bản cũng chỉ có một hai loại sát chiêu bàng thân.
 
 	Khả cái này Thạch Tiểu Nhạc ngược lại tốt, đánh bại Đồng Tùng lúc dùng kiếm pháp sát chiêu, hiện tại lại là liên tục hai cái đao pháp sát chiêu, nhà hắn sát chiêu là nước chảy sản xuất hàng loạt sao?
 
 	Đáng sợ nhất là, đối phương sát chiêu còn không phải một chủng loại hình, đủ để ứng phó các loại tình huống.
 
 	Khoác lác!
 
 	Đất tuyết nổ lên, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thẩm Thương Hải đồng thời rút lui.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi thật là khiến người kinh diễm, Thẩm mỗ đều không thể không nói một tiếng bội phục."
 
 	Thẩm Thương Hải lần thứ nhất thu hồi khuôn mặt tươi cười, lộ ra ngưng trọng thái độ.
 
 	Chính như người khác dự liệu như thế, ngay từ đầu tại Thẩm Thương Hải trong lòng , đồng dạng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể như thế nào uy hiếp tự kỷ, dù là hắn đem nội lực áp chế đến tam thành.
 
 	Trận này đấu bản ý, bất quá là khảo giác thực lực của đối phương a.
 
 	Nhưng là bây giờ, Thẩm Thương Hải phát hiện, sự tình có chút thoát ly khống chế.
 
 	Hoặc là phải nói, Thạch Tiểu Nhạc thực lực vượt qua phần lớn người đoán trước.
 
 	Đối phương chiêu thức, đối nắm chắc thời cơ, còn có liên hoàn sát chiêu, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, cơ hồ không có nhược điểm cùng góc chết, nhất định phải nói có, cũng chính là nội lực kém một chút.
 
 	Nhưng đối phương mới mười lăm tuổi a, cái này cái gọi là nhược điểm, căn bản chỉ là một chuyện cười.
 
 	Nội lực tại thể nội trào lên, Thẩm Thương Hải chậm rãi nói: "Thạch sư đệ, tiếp xuống ta phải nghiêm túc, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, Thẩm Thương Hải cũng không thể tiếp nhận tự kỷ bại bởi đối phương, nếu không coi như thành một cái chuyện cười lớn, hiện tại hắn không chăm chú đều không được.
 
 	"Thẩm sư huynh, mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Không có ai biết, vừa rồi một phen kịch chiến, đã triệt để kích phát Thạch Tiểu Nhạc thể nội nhiệt huyết. Hắn hiện tại là không bằng Thẩm Thương Hải, nhưng nếu như ngay cả đối phương tam thành nội lực cũng không bằng, cũng không tránh khỏi quá xem nhẹ hắn.
 
 	"Di Sơn Thần Chưởng!"
 
 	Quát khẽ âm thanh bên trong, Thẩm Thương Hải tay phải chậm rãi đẩy ngang.
 
 	Đám người chỉ nghe cạch một tiếng, Ground type tóe lên mảng lớn bông tuyết, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đè xuống , khiến cho hô hấp của hắn cũng vì đó trì trệ.
 
 	"Nội lực ly thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong đôi mắt sáng lên một chút ánh sáng.
 
 	Võ giả đến Nạp Khí thất trọng, liền có thể làm được nội lực ly thể, dùng nội lực cự ly xa công kích đối thủ, cái này nhưng so sánh khí kình công kích mạnh hơn.
 
 	Ầm!
 
 	Một lần thực sự trong đụng chạm, Thạch Tiểu Nhạc hướng về sau lui bảy tám bước, ngực một trận bốc lên.
 
 	Quả nhiên, nội lực ly thể lực công kích, giống nhau tình huống dưới so khí kình công kích mạnh trọn vẹn một mảng lớn.
 
 	"Có thể làm cho Thẩm Thương Hải vận dụng Nạp Khí thất trọng mới có thể thi triển năng lực, cái này Thạch Tiểu Nhạc đủ để tự ngạo."
 
 	Triệu Dịch Hoan chuyển động chén rượu, ngữ khí không hiểu.
 
 	Một bên hai vị Sùng Dương Phái đệ tử, bao quát Đồng Tùng ở bên trong, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc coi như thua ở Thẩm Thương Hải trong tay, hôm nay một trận chiến cũng đầy đủ để hắn dương danh Vân Tam Giác. Sau này nhấc lên bốn anh tú thế hệ này lĩnh quân người, chỉ sợ ngay cả Tô Tuấn Hào cũng phải làm cho vị.
 
 	Hiện tại Đồng Tùng chỉ có một cái ý nghĩ, Thẩm Thương Hải nhất định phải hung hăng trọng tỏa Thạch Tiểu Nhạc, nếu không được cũng muốn làm cho đối phương nhiều nôn mấy ngụm máu, bằng không hắn sẽ buồn bực chết.
 
 	Chân vận Xích Bộ, tay vung Di Sơn Thần Chưởng, Thẩm Thương Hải bóng người lướt qua, cuồng bạo nội lực giống như là xe nâng, đem đất tuyết nổ bay đầy trời tung tóe.
 
 	Tại loại này tầng tầng lớp lớp, liên hoàn không dứt trong công kích, không có người cho rằng Thạch Tiểu Nhạc còn có thể lật lên một tia sóng gió.
 
 	Liền xem như Tô Tuấn Hào, Chu Tú Linh chờ tự nhận đối Thạch Tiểu Nhạc tương đối quen thuộc người, cũng không cho rằng.
 
 	Nội lực ly thể, từ trình độ nhất định giảng so sát chiêu còn đáng sợ hơn.
 
 	Nhất là Nạp Khí cao giai võ giả đối đầu Nạp Khí đê giai võ giả, nội lực quét ngang mà qua, ngươi ngay cả tiếp cận đối phương cũng không thể, sát chiêu lợi hại hơn nữa có làm được cái gì?
 
 	Mắt thấy Di Sơn Thần Chưởng đập vào mặt, Thạch Tiểu Nhạc ngoài dự liệu không có lui.
 
 	Cùng lúc đó, một tầng như có như không tử khí nhàn nhạt, đột nhiên quanh quẩn trong tay hắn.
 
 	Tầng này tử khí là như thế phiêu dật kéo dài, cho tới khi Thạch Tiểu Nhạc giơ cao Toái Tuyết Đao thời khắc đó, phảng phất ngay cả bốn phía hàn phong đều đình chỉ gợi lên.
 
 	"Huyết Loạn Sát!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lần nữa vung ra nhất đao.
 
 	"Vô dụng, Thạch sư đệ."
 
 	Thẩm Thương Hải còn muốn nói điều gì, đột nhiên biểu lộ biến đổi, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì.
 
 	Đao quang vẫn là cái kia đạo ánh đao, chỉ bất quá thêm ra từng sợi tử sắc, lại hoàn toàn là những này tử sắc, lại lệnh đao quang uy lực đại tăng, lập tức Slash Di Sơn Thần Chưởng nội lực.
 
 	Càng làm Thẩm Thương Hải hoảng sợ là, hắn rõ ràng từ vừa rồi quang trong, cảm nhận được từng tia nội lực.
 
 	Nội lực ly thể, cái này sao có thể? !
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không cách nào làm đến nội lực ly thể, bất quá có Tử Hà Thần Công phụ trợ, lại có thể làm nội lực của hắn ngắn ngủi khuếch tán ra, đưa đến tăng cường uy lực tác dụng.
 
 	Đây là tiểu thành trở lên, đại thành chưa đầy trạng thái.
 
 	Một khi chờ Tử Hà Thần Công đại thành, Thạch Tiểu Nhạc lực công kích, còn có thể này trên cơ sở tăng mạnh một bậc.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Tử Hà Thần Công toàn lực vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc mỗi một đao đều là mạnh như vậy doạ người, tê tê âm thanh bên trong, lần lượt đem Thẩm Thương Hải chưởng phong chém nát, thấy mọi người không có cái nào không trừng to mắt.
 
 	"Đây là cái gì nội công?"
 
 	"Tuyệt đối là Nhị lưu hạ phẩm nội công, mà lại còn không phải bình thường Nhị lưu hạ phẩm nội công."
 
 	Không ít người Tâm đầu lửa nóng, lại một lần bị rung động thật sâu.
 
 	Mọi người ở đây, tất cả đều là các đại chính tông môn phái đệ tử kiệt xuất, tu luyện Nhị lưu hạ phẩm nội công là chuyện sớm hay muộn, ngược lại sẽ không đối Thạch Tiểu Nhạc sinh ra cái gì lòng ghen tị.
 
 	Bọn hắn chỉ là sợ hãi thán phục tại đối phương thiên tư cùng phúc duyên. Một cái tại dã môn phái xuất thân đệ tử có thể đi đến một bước này, quả nhiên không phải là không có đạo lý.