Chương 124: Cự tuyệt
 
 	Đao kiếm song sát chiêu, đơn độc lấy ra, uy lực khẳng định không bằng dưới tình huống bình thường hai đại sát chiêu, bất quá đồng thời thi triển cũng có đồng thời thi triển chỗ tốt.
 
 	Tỉ như đối đầu Thẩm Thương Hải, vừa lúc liền khắc chế đối phương Giang Hải Tam Trọng Kính.
 
 	"Thẩm sư huynh, đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi đao kiếm, khiêm tốn nói ra.
 
 	"Ngươi sai, ta nhưng không có hạ thủ lưu tình."
 
 	Thẩm Thương Hải lắc đầu, ánh mắt một trận biến ảo.
 
 	Hắn cuối cùng kiểm tra xong đối phương thực lực chân thật, lại không ngờ tới kinh người như thế. Bất quá dạng này cũng tốt, cố gắng về sau Vân Tam Giác liền có hi vọng.
 
 	Ngẫm lại, Thẩm Thương Hải cuối cùng nhịn không được hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi là như thế nào làm đến đao kiếm đồng xuất?"
 
 	Vấn đề này, lập tức gây nên đám người hứng thú, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Hẳn là tâm thần khống chế đi, tay trái xuất đao đồng thời, không quên lấy tay phải xuất kiếm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra.
 
 	Hắn còn thật không có lừa gạt đối phương, mập mờ suy đoán ý tứ. Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác chính là làm như vậy.
 
 	Chỉ bất quá người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn sở dĩ có thể làm đến đao kiếm đồng xuất, trừ bình thường kiên trì không ngừng khổ luyện ngoài, trọng yếu nhất vẫn là khác hẳn với thường tâm thần của người ta.
 
 	Đây là cơ sở, cũng là mấu chốt, người khác học đều không học được.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Thẩm Thương Hải gật gật đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lời nói nói tương đương nói vô ích, bất quá hắn cũng biết, đây là một loại kinh khủng thiên phú, căn bản không phải thông qua phương pháp gì có thể học được.
 
 	Thẩm Thương Hải từ trước đến nay mười phần rộng rãi, rất nhanh đem chuyện này ném tại sau lưng, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, cười lớn trở về chỗ ngồi đi uống rượu.
 
 	"Thế mà thắng?"
 
 	Đồng Tùng một mặt thất hồn lạc phách, bất quá chuyện cho tới bây giờ, trong lòng phẫn nộ ngược lại giảm ít một chút.
 
 	Ngay cả áp chế đến tam thành nội lực Thẩm Thương Hải đều thua, hắn bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, quá bình thường bất quá, không tính là cái gì sỉ nhục, nhiều lắm là cũng là bởi vì chèn ép cử động của đối phương, bị người phỉ báng vài câu a.
 
 	"Hừ, hi vọng về sau đừng lại đụng phải tiểu tử này."
 
 	Hậm hực ngồi về vị trí bên trên, Đồng Tùng âm thầm không cam lòng.
 
 	"Thạch huynh, ngươi thật sự là dạy người mở rộng tầm mắt."
 
 	Chờ đến Thạch Tiểu Nhạc đi trở về đi, Tô Tuấn Hào buồn bã nói: "Ta cả một đời không thế nào bội phục người khác, bất quá đối với ngươi, nghĩ không bội phục cũng khó khăn."
 
 	Một bên khác, Lục Nhĩ Phong cũng đang ngẩn người.
 
 	Chu Tú Linh khuyên nhủ: "Lục sư đệ, không cần tự coi nhẹ mình. Chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, chỉ cần mỗi ngày bảo trì tinh tiến, siêu việt bản thân liền đủ."
 
 	Lời tuy nói như thế, có thể cho tới bây giờ, Chu Tú Linh trong đầu trả về đặt vào mới hình tượng, lại nhìn cách đó không xa thiếu niên áo xanh lạnh nhạt tư thái, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy mình khuôn mặt có chút phát sốt.
 
 	Sắc trời dần tối, tuyết lại một lần nữa ngừng.
 
 	Mỗi năm một lần thưởng tuyết nấu rượu, đến tận đây cũng tuyên bố kết thúc.
 
 	"Chư vị, sau này còn gặp lại."
 
 	"Diệp huynh, năm sau gặp lại, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."
 
 	"Tùy thời xin đến chỉ giáo."
 
 	Chân núi, đến từ các đại môn phái nhất lưu tuấn kiệt trở mình lên ngựa, tương hỗ chắp tay.
 
 	Cũng không ít người tới cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi, trận chiến ngày hôm nay, triệt để đặt vững thiên tài của hắn chi danh, ngay cả Tô Tuấn Hào đều muốn sắp xếp ở phía sau.
 
 	Chu Tú Linh đi tới, mỹ lệ tuyệt luân mang trên mặt như hoa ý cười, hỏi: "Thạch huynh, không biết tiếp xuống ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Xông xáo giang hồ, gặp sao yên vậy."
 
 	Chu Tú Linh có chút thất vọng.
 
 	Đối phương vẫn là như vậy khách khí, khách khí trong lộ ra một loại xa cách, cái này khiến tự xưng là đối nam tử như lòng bàn tay Chu Tú Linh, có loại không có chỗ xuống tay phiền muộn cảm giác.
 
 	Lục Nhĩ Phong nhìn xem hai người, trong mắt lướt qua vẻ khác lạ.
 
 	"Thạch sư đệ."
 
 	Đúng lúc này, Bạch Ngọc Tuyết cùng Thẩm Thương Hải cũng đi tới.
 
 	Rất nhiều người theo tiếng quay đầu, không khỏi yên lặng.
 
 	Từ khi hai năm trước xây dựng thưởng tuyết nấu rượu đến nay,
 
 	Bạch Ngọc Tuyết một mực là cao quạnh quẽ nhạt tư thái, liền xem như song kiệt, cũng không có cùng với nàng dựng vào qua mấy câu.
 
 	Về phần chủ động chào hỏi, đây là lần đầu tiên lần thứ nhất đi.
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt mọi người lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi rất có thiên phú, bất quá ngàn vạn không thể lười biếng. Nếu không, muốn tại hai năm sau quần anh giải thi đấu xông lên ra trùng vây, độ khó rất lớn."
 
 	Bạch Ngọc Tuyết đi thẳng vào vấn đề, mở miệng nói ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú lệnh nàng hai mắt tỏa sáng, cho nên nàng cảm thấy có cần phải cho đối phương gõ gõ cảnh báo, nếu là bởi vì nhất thời tự mãn mà ảnh hưởng tương lai, vậy liền quá đáng tiếc.
 
 	"Lấy Thạch huynh bây giờ tiến cảnh, hai năm sau còn không thể xông vào tám mươi mốt người đứng đầu?"
 
 	Tô Tuấn Hào có chút kinh ngạc.
 
 	Thẩm Thương Hải cười cười, nói: "Ngươi đại khái còn không biết Thanh Tuyết Châu cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt. Ta chỉ nói một điểm, phàm là đủ tư cách lên lôi đài thi đấu người, đại đa số đều lĩnh ngộ ý cảnh, mà lại cấp độ còn không thấp . Còn xông vào tám mươi mốt người đứng đầu người, ta liền không nói, sợ đả kích các ngươi."
 
 	Phàm là nghe đến lời này người, ai cũng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều nhận sự đả kích không nhỏ.
 
 	Hắn chưa từng có kiêu ngạo tự mãn, lại không dám khinh thị quần anh giải thi đấu tiêu chuẩn, nhưng nếu như hết thảy thật giống Thẩm Thương Hải nói, như vậy quần anh giải thi đấu kinh khủng, thật đúng là nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Như thế nói đến, Bạch Ngọc Tuyết lời nói cũng không phải nói chuyện giật gân.
 
 	"Khó trách, khó trách mấy chục năm qua, Vân Tam Giác không người có thể xâm nhập tám mươi mốt người đứng đầu."
 
 	Đại khái là bị kích thích, Tô Tuấn Hào vội vàng ôm quyền, nói muốn về môn phái khổ luyện, lần tiếp theo muốn tìm Thạch Tiểu Nhạc hảo hảo đọ sức, liền đi theo Đường Sư Nhiên bọn người rời đi.
 
 	Tâm tình mọi người phức tạp, từng cái nói chuyện trân trọng.
 
 	Từ biệt Bạch Ngọc Tuyết cùng Thẩm Thương Hải, Thạch Tiểu Nhạc cưỡi khoái mã, một mình chạy vội tại mênh mông trong núi tuyết.
 
 	"Thạch huynh."
 
 	Sau lưng truyền đến duyên dáng gọi to âm thanh, sau đó chỉ thấy Chu Tú Linh cùng Lục Nhĩ Phong giá ngựa đuổi theo.
 
 	"Chu cô nương còn có chuyện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.
 
 	Cường đại tâm thần, giao phó hắn cẩn thận nhập vi sức quan sát, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nhìn không ra, Chu Tú Linh tựa hồ đối với bản thân có như vậy một chút ý tứ.
 
 	Đáng tiếc, mặc kệ đối phương có phải hay không Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nữ, tại Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, cũng cùng người bình thường không hai, mảy may kích không dậy nổi hứng thú của hắn.
 
 	"Thạch huynh tiếp xuống có tính toán gì không, ta cùng Lục sư đệ trái phải vô sự, chẳng bằng cùng nhau xông xáo giang hồ như thế nào?"
 
 	Chu Tú Linh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ôn nhu cười nói.
 
 	Xuất thân từ võ Lâm thế gia, Chu Tú Linh từ nhỏ có một đôi độc ác con mắt. Dưới cái nhìn của nàng, Thạch Tiểu Nhạc người này chỉ có thể dùng tiền đồ rộng lớn để hình dung.
 
 	Chí ít nhìn chung toàn bộ Vân Tam Giác thế hệ trẻ tuổi, nàng còn chưa thấy qua xuất sắc như thế người.
 
 	Cho nên thừa dịp đối phương còn chưa chân chính khởi thế, Chu Tú Linh không ngại cùng đối phương phát triển một cái, chỉ nên nắm chắc tốt tiêu chuẩn, về sau coi như đối phương xảy ra ngoài ý muốn, cũng nhiều lắm là thua thiệt điểm danh âm thanh a.
 
 	"Tại hạ chợt nhớ tới, còn có chuyện quan trọng xử lý, chỉ sợ không thể cùng hai vị đồng hành."
 
 	Không tốt trực tiếp cự tuyệt, Thạch Tiểu Nhạc đổi một cái lý do, hắn tin tưởng đối phương hiểu hắn ý tứ.
 
 	Quả nhiên, Chu Tú Linh sắc mặt càng đỏ, thậm chí đã ẩn ẩn mang theo xấu hổ chi sắc.
 
 	Trái lại Lục Nhĩ Phong, lại là âm thầm cười to , liên đới nhìn Thạch Tiểu Nhạc cũng cảm thấy thuận mắt.
 
 	"Thạch huynh, lần trước quang lâm Chu phủ, tiểu nữ tử còn không hảo hảo chiêu đãi ngươi đâu."
 
 	Tức giận phía dưới, Chu Tú Linh vừa cười vừa nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động.
 
 	Đối phương câu nói này, rõ ràng mang theo ám chỉ chi ý. Chẳng lẽ nói, lần trước bản thân đánh giết Lý Chí Trùng sự tình, đã bị nàng biết?
 
 	"Đa tạ Chu cô nương hảo ý, phần ân tình này, tại hạ ngày sau tất báo."
 
 	Phảng phất làm trò bí hiểm, Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhìn Chu Tú Linh một chút, quay đầu ngựa lại chạy gấp mà đi, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Cái này tự cao tự đại xú nam nhân, thật sự cho rằng bản cô nương hiếm có hắn sao?"
 
 	Cũng nhịn không được nữa tức giận trong lòng, Chu Tú Linh một kiếm bổ đến đất tuyết nổ lên, dọa đến con ngựa tê minh không ngừng, ngay cả Lục Nhĩ Phong đều bị liên lụy, toàn thân đều dính đầy tuyết nước, lắc đầu liên tục im lặng.
 
 	. . .
 
 	Thưởng Tuyết Bình chuyện phát sinh, dần dần tại tuấn kiệt vòng tròn bên trong lưu truyền ra tới. Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, tại rất nhiều chính tông môn phái cao thủ trẻ tuổi trong lòng, lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	Loại ảnh hưởng này khuếch tán ra, đến cuối cùng, thậm chí truyền vào rất nhiều chính tông môn phái trưởng lão, Chưởng môn trong tai.
 
 	"Đao Kiếm Song Tuyệt? Ha ha, coi như nghiên cứu một loại võ đạo, trên đời đều có rất ít người có thể chân chính Đăng đường nhập thất, đến dòm huyền bí. Đồng tu đao kiếm, thật đúng là không biết lượng sức."
 
 	Nào đó một vị chính tông môn phái trưởng lão nghe được tin tức, lơ đễnh cười cười.
 
 	"Người tinh lực có hạn, hậu quả của lòng tham, chính là hai đầu không lấy lòng, khắp nơi bình thường."
 
 	Một vị Chưởng môn lắc đầu, rất mau đem Thạch Tiểu Nhạc cái tên này không hề để tâm.
 
 	. . .
 
 	Những này chính tại chuyện phát sinh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết.
 
 	Giờ này khắc này, hắn chính xếp bằng ở một chỗ khô ráo trong sơn động, nhắm mắt tu luyện.
 
 	Có thể trông thấy, từng sợi tử khí như là sợi bông, lại như Khinh Vân, tại trên mặt của hắn lập loè. Một đoạn thời khắc, tử khí bỗng nhiên làm sâu sắc, giống như là muốn thấu thể mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ bàng bạc nội lực, lúc đầu miên miên mật mật, rất nhanh lại lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, phô thiên cái địa tuôn ra đi, chấn động đến trên đất thạch hạt đều đang lăn lộn.
 
 	Nếu là Thẩm Thương Hải trông thấy một màn này, chắc chắn giật nảy cả mình.
 
 	Lúc trước bởi vì Tử Hà Thần Công mới tiểu thành, chỗ dùng nội lực chỉ có thể cự ly ngắn khuếch tán, cái này đã lệnh Thẩm Thương Hải khó có thể tin, như bây giờ, người không biết, còn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc là Nạp Khí thất trọng cao thủ.
 
 	"Không tệ, Tử Hà Thần Công mặc dù còn xa xa không có đại thành, bất quá cũng có thể làm được nội lực phạm vi lớn ly thể. Đáng tiếc, chỉ có thể duy trì mấy lần hô hấp."
 
 	Khoảng cách thưởng tuyết nấu rượu, đã qua đi gần một tháng.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc một mực đợi ở chỗ này tu luyện võ công, rốt cục tại hôm nay, toại nguyện đem Tử Hà Thần Công tăng lên tới toàn tầng thứ mới.
 
 	Đại thành Tử Hà Thần Công, phát chiêu trong thời gian lực sẽ tự động ly thể, Tiên Thiên liền có thể dập tắt đối thủ thế công. Thạch Tiểu Nhạc còn khiếm khuyết rất nhiều, cho nên chỉ có thể ngắn ngủi làm đến nội lực ly thể.
 
 	Bất quá liền xem như dạng này, cũng lệnh thực lực của hắn tăng lên không ít.
 
 	Nếu như lại để cho hắn cùng áp chế đến tam thành nội lực Thẩm Thương Hải giao thủ, dựa vào bạo khởi Tử Hà Thần Công, hắn cũng có lòng tin đánh tan cái sau.
 
 	"Tử Hà Thần Công tiến bộ nhanh như vậy, nhờ vào Phục Dưỡng Khí công căn cơ, bất quá đến đằng sau, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm. Xem ra, lại phải đem tinh lực đặt ở võ học chiêu thức bên trên."
 
 	Nhấc lên võ học chiêu thức, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ tới, tối nay lại là đêm trăng tròn, không biết mình vận khí có phải hay không thật tốt, có thể quất trúng hài lòng võ học đâu?