Chương 125: Thiên La Bộ Pháp
 
 	Tuyết dạ mịt mờ, phản chiếu dãy núi một mảnh bạch làm, trăng tròn treo trên cao, sương hoa tả tận đầy trời.
 
 	Trong động, một thanh đống lửa chập chờn bất định.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lưng tựa vách núi, tâm thần chìm vào hệ thống bên trong.
 
 	"Xin hỏi túc chủ, phải chăng lập tức tiến hành giữa tháng miễn phí rút ra?"
 
 	Hệ thống máy móc âm thanh âm vang lên.
 
 	"Rút ra."
 
 	Vừa dứt lời, hình vuông quang hoàn lóe lên, tại Võ Thần điện năm tầng thượng hạ du dời.
 
 	Làm hình vuông quang hoàn sắp dừng ở tầng thứ tư lúc, Thạch Tiểu Nhạc trái tim cơ hồ đều muốn nhảy ra.
 
 	Đỉnh cấp võ học?
 
 	Sau một khắc, quang mang lóe lên, lại trở lại tầng thứ năm.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Thanh Thành phái Tam lưu thượng phẩm khinh công, Thiên La Bộ Pháp một bộ."
 
 	Ngực giống như là không đồng dạng, tứ chi ngắn ngủi run lên, sau đó mới dần dần khôi phục lại. Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, mới vừa rồi là hệ thống cố ý đùa nghịch bản thân.
 
 	Bất quá nghe được quất trúng võ học, thất lạc tim lại rất nhanh đến mức đến an ủi.
 
 	Thiên La Bộ Pháp, Thanh Thành phái ba đại tuyệt học một trong, cùng Thiên Cương Chưởng, Thiên Tuần Kiếm nổi danh.
 
 	Đây là một bộ tốc độ cực nhanh bộ pháp, nghe nói phương vị biến ảo tuân theo tại kỳ môn bát quái, dị thường phức tạp, một khi thi triển, đủ để cho đối thủ hoa mắt.
 
 	Mà nếu như luyện đến cảnh giới chí cao, nhưng tại trong trăm vạn quân tới lui tự nhiên.
 
 	Trong giang hồ, học biết bộ này khinh công bộ pháp nhân cũng không ít, tỉ như đại danh đỉnh đỉnh Kim Thế Nghi, kim trục lưu huỳnh phụ tử, lại tỉ như đại hiệp Giang Hải thêm, ma đầu Kiều Bắc Minh các loại.
 
 	Dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, tại trong trăm vạn quân tới lui tự nhiên có chút khuếch đại, nhưng bất kể nói thế nào, Thiên La Bộ Pháp đẳng cấp cũng không nên thấp như vậy mới là.
 
 	"Ta ngược lại quên, Kim Thế Nghi, Kiều Bắc Minh bọn người thi triển Thiên La Bộ Pháp, chính là tại Thanh Thành phái trên cơ sở, một lần nữa sáng lập ra Thiên La Bộ Pháp, uy lực tự nhiên so nguyên bản mạnh hơn nhiều."
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc một trận thoải mái.
 
 	Bất quá dù vậy, hắn vẫn là có chút kích động.
 
 	Khinh công đối một võ giả quá trọng yếu. Lúc trước hắn nắm giữ Kim Nhạn Công, đường dài chạy vội còn có thể, dùng cho lâm trận đối địch, lại kém mấy phần ý tứ.
 
 	Mà Thiên La Bộ Pháp khác biệt, đây là một bộ chuyên môn cùng đối thủ quần nhau, lấy né tránh tìm kiếm cơ hội ra tay cận thân khinh công, tính công kích so Kim Nhạn Công mạnh không chỉ một bậc!
 
 	Tiêu hóa lấy trong đầu văn tự, Thạch Tiểu Nhạc màn đêm buông xuống liền diễn luyện.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ núi tuyết dưới vách đá dựng đứng, một bóng người vây quanh Thanh Tùng, chính đang không ngừng di động.
 
 	Có thể phát hiện, theo thời gian trôi qua, bóng người tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, từ vừa mới bắt đầu cái bóng mơ hồ, càng về sau liền khối hư ảnh, tựa hồ một trương Thiên La Địa Võng, đem Thanh Tùng làm thành một vòng.
 
 	Xoát.
 
 	Một đoạn thời khắc, bóng người đột nhiên đình chỉ, bốn phía hư ảnh giống như là xông vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Không hổ là Thiên La Bộ Pháp, vừa rồi đi tám trăm chín mươi ba bước, nếu như Thanh Tùng là địch nhân, ta chừng ba trăm sáu mươi hai lần đánh bại nó cơ hội."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lẩm bẩm.
 
 	Nghĩ muốn nắm giữ Thiên La Bộ Pháp, nhất định phải quen thuộc kỳ môn bát quái, cũng may hắn ngộ tính kinh người, tăng thêm cường đại tâm thần khống chế, ngắn ngủi trong năm ngày, đã đem Thiên La Bộ Pháp tu luyện tới hóa tướng cảnh giới tiểu thành.
 
 	Lại là vội vàng hai ngày đi qua, Thiên La Bộ Pháp thuận lợi đạt tới hóa tướng viên mãn.
 
 	Hóa tướng viên mãn Thiên La Bộ Pháp , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc năng lực cận chiến tăng lên một đoạn, các loại động tác làm càng là thuận buồm xuôi gió, rất có điểm như cá gặp nước cảm giác.
 
 	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu lấy Thiên La Bộ Pháp, phối hợp đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp tất cả cùng đồng thời thi triển.
 
 	Dù sao làm cận thân thân pháp, chỉ là bản thân mạnh vô dụng, chỉ có đưa nó cùng cái khác võ công kết hợp, mới có thể chân chính hỗ trợ lẫn nhau, tăng lên cực lớn Thạch Tiểu Nhạc chiến lực.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Dưới vách đá dựng đứng, thỉnh thoảng vang lên thanh thúy tiếng va đập, bông tuyết liên miên rơi xuống.
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc dốc lòng tu luyện trước mắt, trong núi tuyết, một đạo bóng người áo bào tro chính đang nhanh chóng đi đường. Hàn phong ngẫu nhiên nổi lên áo bào xám, lộ ra người này chỉ còn bạch cốt tứ chi,
 
 	Làm cho người không rét mà run.
 
 	"Căn cứ biết gì nói nấy tin tức, tiểu tử kia liền tại phụ cận ba mươi dặm bên trong, hẳn là chạy không thoát."
 
 	Người áo bào tro một mặt âm độc, rõ ràng là tại Mai Hoa trại đụng phải Ma đạo cao thủ, Âm Đồng.
 
 	Từ lần trước bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại về sau, Âm Đồng liền chạy trốn tới cái khác thành trấn thôn trang, thông qua không ngừng cướp đoạt hút phụ cận hài đồng Tinh Huyết, khôi phục tự thân công lực.
 
 	Trước đây không lâu, hắn rốt cục công đức viên mãn, mượn nhờ ăn anh đại pháp đem công lực khôi phục lại năm đó địa bộ.
 
 	Mà làm xong đây hết thảy, Âm Đồng ý nghĩ đầu tiên, liền là tìm Thạch Tiểu Nhạc báo thù.
 
 	Nếu như không phải cái kia vướng bận cẩu tạp chủng, hắn chỉ cần thành thành thật thật hút đi Mai Hoa trại tiểu hài, đã sớm triệt để khôi phục, chỗ nào còn sẽ chật vật như vậy.
 
 	Cho nên thông qua biết gì nói nấy nghe ngóng, Âm Đồng không tiếc ngày đêm chạy vội, rốt cục tại hôm nay chạy tới nơi này.
 
 	Hiện tại hắn chỉ hy vọng, cái kia cẩu tạp chủng vẫn chưa đi, nếu không lại phải lãng phí bạc đi nghe ngóng tin tức, thực sự phiền phức.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ mười.
 
 	Ngày thứ mười một.
 
 	Bất tri bất giác, đến ngày thứ mười lăm.
 
 	Một ngày này, Thanh Tùng chung quanh, nhưng gặp bóng xanh một trận lấp lóe, trong đó lại xen lẫn nát tuyết rơi ánh đao màu trắng.
 
 	Đến cuối cùng, mắt người cơ hồ không phân rõ ảnh tử cùng đao quang động tác, chỉ cảm thấy khắp nơi là bộc phát khí kình, phanh phanh âm thanh bên trong, Thanh Tùng răng rắc cắt thành hai đoạn.
 
 	Nếu như tử quan sát kỹ Thanh Tùng đứt gãy, liền sẽ phát hiện, thiết diện thô ráp không chịu nổi, thật giống như tại cực trong thời gian ngắn, bị một đám người liên tục chém vào bố trí.
 
 	"Rốt cục hoàn thành."
 
 	Thanh Tùng bên cạnh, Thạch Tiểu Nhạc cười ra một hơi.
 
 	Bởi vì phối hợp duyên cớ, mới đầu hắn cũng không thể lợi dụng mỗi một lần bộ pháp khe hở, đồng đều phát ra tiến công chiêu thức, tốt tại trải qua năm ngày rèn luyện, rốt cục tại hôm nay làm đến điểm này.
 
 	Bộ pháp khe hở trăm phần trăm lợi dụng, đại biểu Thiên La Bộ Pháp đã triệt để cùng Thạch Tiểu Nhạc cái khác võ học dung hợp, có thể nói, ngắn ngủi trong nửa tháng, thực lực của hắn bên ngoài không có tăng lên, chiến lực lại đề cao một mảng lớn.
 
 	Hắn tiếc nuối duy nhất, liền là tạm thời tìm không thấy đối thủ thí chiêu.
 
 	Bất tri bất giác, lại là tuyết dạ tiến đến.
 
 	"Nơi đó có ánh sáng? Không phải là. . ."
 
 	Xa xa, Âm Đồng trông thấy một cái sơn động, trong mắt lập tức lộ ra khoái ý dữ tợn quang mang, liên tục không ngừng hướng nơi đó bay thẳng mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, trong động chính đang nghỉ ngơi Thạch Tiểu Nhạc, mở to mắt.
 
 	Khoác lác!
 
 	Hai đạo kình khí trong nháy mắt va chạm, chấn động đến hư không rung động ầm ầm.
 
 	"Quả nhiên là ngươi!"
 
 	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, Âm Đồng ha ha cười như điên, cũng không tiếp tục che giấu toàn thân sát khí.
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, sẽ không phải là chuyên môn vì giết ta mà đến a?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ cổ quái, hỏi.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt, cẩu tạp chủng, ngươi muốn chạy trốn đã tới không kịp. Muốn trách, thì trách lúc trước ngươi không nên cùng bản tọa là địch."
 
 	Tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, Âm Đồng ngược lại không vội vã như vậy.
 
 	Hắn hôm nay, tu vi đã đạt tới Nạp Khí ngũ trọng hậu kỳ, càng quan trọng hơn là, ăn anh đại pháp viên mãn về sau, Ma đạo nội lực tinh thuần trọn vẹn một bậc.
 
 	Cùng lần trước so sánh, thực lực của hắn tăng cường đâu chỉ bốn thành?
 
 	Về phần nói Thạch Tiểu Nhạc đồng thuật, viên mãn ăn anh đại pháp, đối tâm chí gia cố cũng có tác dụng, tăng thêm bản thân công lực, Âm Đồng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc còn có cái gì uy hiếp.
 
 	"Trốn? Ta vì sao muốn trốn?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	"Dõng dạc cẩu tạp chủng, cho bản tọa quỳ xuống."
 
 	Vừa dứt lời, Âm Đồng một móng vuốt vươn ra, mang theo trận trận rõ ràng đứa bé tiếng khóc, trong động quanh quẩn không dứt, để cho người ta rùng mình.
 
 	Khấp Đồng Ma Trảo Công.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, đối móng vuốt trực tiếp chém ra một kiếm.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Trảo kiếm tấn công, mạnh mẽ lực đạo đồng thời đem hai người bức lui.
 
 	"A? Công lực của ngươi. . ."
 
 	Âm Đồng trừng mắt, trong lòng vi kinh.
 
 	Hắn vừa rồi đã sử xuất bảy thành nội lực, theo lý thuyết, đối diện cẩu tạp chủng làm sao cũng ngăn không được mới là.
 
 	Lúc trước từ biết gì nói nấy mua sắm Thạch Tiểu Nhạc tin tức, từ đối với tự tin của mình, Âm Đồng cũng không điều tra Thạch Tiểu Nhạc chuyện gần nhất dấu vết, tự nhiên không biết hắn tại Thưởng Tuyết Bình chiến tích.
 
 	Nếu không, cũng sẽ không kinh ngạc như thế.
 
 	Chủ yếu cũng thế, ngắn ngủi hai hơn ba tháng, hắn chỗ nào nghĩ ra được, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ sẽ nhanh như vậy.
 
 	"Cẩu tạp chủng, khó trách trấn định như thế, bất quá coi là dạng này liền có thể ngăn cản bản tọa, ngươi liền mười phần sai."
 
 	Trong miệng phát ra lệ tiếng cười, Âm Đồng bay nhào mà lên, trùng điệp trảo hình ảnh là già thiên tế địa đánh tới, phong bế Thạch Tiểu Nhạc tất cả đường lui.
 
 	Tam lưu thượng phẩm Trảo pháp, Tuyệt Mệnh Ma Trảo.
 
 	Công lực khôi phục về sau, Âm Đồng có thể động dụng võ học càng nhiều, trong đó liền bao quát Tuyệt Mệnh Ma Trảo.
 
 	Này trảo không chỉ có uy lực mạnh mẽ, mà lại ra chiêu tốc độ cực nhanh, dùng tại công lực không kịp đối thủ của mình trên thân, cơ hồ một giết một cái chuẩn.
 
 	Tầng tầng trảo ảnh trong, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bình tĩnh, bước chân một điểm, thân thể đột nhiên như là bóng xanh, mấy cái lấp lóe liền từ trảo ảnh trong khe hở phá vây, xông ra ngoài động.
 
 	"Ngừng chạy!"
 
 	Âm Đồng vừa kinh vừa sợ, sắc mặt đại biến. Đã chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi thân pháp, lại phẫn nộ với mình thế mà chưa kịp phản ứng.
 
 	Ngoài động, Thạch Tiểu Nhạc khoan thai mà đứng.
 
 	Hắn từ đầu đến cuối không có chạy trốn ý tứ, chỉ bất quá lo lắng trong động không thi triển được a.
 
 	Trấn định như thế dáng vẻ rơi vào Âm Đồng trong mắt , khiến cho cái sau sinh ra dự cảm không tốt.
 
 	"Không thể nào, hắn tất nhiên là bởi vì học vừa rồi khinh công, cho nên tự nhận là có nắm chắc chạy trốn."
 
 	Trong lòng an ủi một câu, Âm Đồng khuôn mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo: "Đào Tâm Ma Thủ!"
 
 	Chỉ gặp một tầng mực nước hắc mang bao phủ tại bạch sắc cốt trảo bên trên, theo Âm Đồng thả người vung lên, lập tức đối Thạch Tiểu Nhạc giữa trời chụp xuống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngẩng đầu lên, cánh tay giơ cao, một sợi mang theo Đạm tử sắc trạm kiếm mang màu xanh huy sái mà ra.
 
 	Rợn người Phá Toái âm thanh bên trong, hai cỗ kình khí đồng thời Phá Toái.
 
 	"Liền lấy ngươi thí chiêu đi."
 
 	Thì thào niệm một câu, Thạch Tiểu Nhạc động, vẻn vẹn trong nháy mắt liền tới đến Âm Đồng trước người, bảo kiếm trong tay như Trường Giang chi thủy nghiêng mà ra.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Thanh Phong kiếm mỗi một lần cúi tại bạch cốt trảo bên trên, đều sẽ tóe lên liên tục hoả tinh.
 
 	Dần dần, Âm Đồng biểu lộ từ kinh ngạc, đến phẫn nộ, lại đến từng tia hãi nhiên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bộ pháp cố nhiên tinh diệu, nhưng còn chưa tới để hắn giật mình địa bộ.
 
 	Hắn chân chính giật mình là, đối phương thế mà đem bộ pháp cùng động tác trên tay phối hợp đến tốt như vậy, đơn giản cho người ta một loại tự nhiên mà thành cảm giác.
 
 	20 chiêu.
 
 	Ba mươi chiêu.
 
 	Thứ năm mươi ba chiêu, Thạch Tiểu Nhạc lầm tưởng một sơ hở, trường kiếm huy động, giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp tại Âm Đồng trên mặt vạch ra một vết máu đỏ sẫm.