Chương 127: Hồng Diện Khôi Ma
 
 	Xích Huyết Đàn toàn thân lấy thạch đầu dựng, chung có vài chục tòa kiến trúc. Nhìn ra được, bọn này người trong ma đạo rất sẽ hưởng thụ, coi như chỉ là lâm thời nơi đóng quân, cũng trang trí đến ra dáng.
 
 	Ở giữa một tòa ba tầng kiến trúc trong, một vị mặt đỏ trung niên đột nhiên mở to mắt, trong đó tách ra um tùm hàn mang.
 
 	"Đám kia ngu xuẩn, làm sao còn chưa có trở lại?"
 
 	Mặt đỏ trung niên trong lòng không cam lòng, chính là Xích Huyết Đàn đàn chủ, Hồng Diện Khôi Ma Cừu Vô Nan.
 
 	Thực Anh Đại Pháp viên mãn, không chỉ có lệnh Cừu Vô Nan công lực nâng cao một bước, càng làm hắn hơn lòng tin tăng nhiều. Bây giờ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện cao thâm hơn Thực Nữ Đại Pháp.
 
 	"Lấy trước 300 tên thiếu nữ đặt nền móng, thuận tiện lấy thêm hạ Kim Phượng Lâu cùng Đề Đao Bang."
 
 	Cừu Vô Nan trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một tia nam nhân mới hiểu ý cười.
 
 	Tu luyện Thực Nữ Đại Pháp, nữ tính tư chất rất trọng yếu.
 
 	Cừu Vô Nan từng xa xa gặp qua Tô Diễm Như, lấy hắn duyệt nữ vô số nhãn lực, cơ hồ trong nháy mắt liền khẳng định, đối phương chính là trời sinh mị cốt vưu vật, chính là tu luyện Thực Nữ Đại Pháp thượng giai tuyển chọn.
 
 	Nhớ tới đến lúc đó đã có thể hoàn thành Ma Chủ nhiệm vụ, lại có thể có được mỹ nhân, tăng lên công lực, Cừu Vô Nan liền cảm giác một trận khó mà hình dung sảng khoái.
 
 	"Đàn chủ, đại sự không ổn, đại sự không ổn."
 
 	Một vị Xích Huyết Đàn cao thủ ở ngoài cửa hô to, thanh âm bên trong lộ ra hoảng loạn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Bị người quấy rầy, Cừu Vô Nan không khỏi hừ lạnh nói.
 
 	"Có người xông vào Xích Huyết Đàn, chính hướng bên này đánh tới."
 
 	. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một tay nhấc lấy tiểu thống lĩnh, một tay vung đao, phàm là mưu toan người đánh lén hắn, ai cũng gãy tay chân tàn, kêu rên liên tục.
 
 	Cũng có người khai thác vây công sách lược, từ bốn phương tám hướng đồng thời đưa vũ khí, kết quả đao quang lóe lên, chỉ thấy ngay cả sắp xếp đầu người rơi xuống đất, ngay cả thiếu niên áo xanh ống tay áo đều không có đụng phải.
 
 	Bọn này Xích Huyết Đàn Ma đạo những cao thủ nhanh điên.
 
 	Từ bọn hắn tiến vào Vân Tam Giác bắt đầu, đụng phải cao thủ không ít, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này người.
 
 	Đơn thương độc mã xâm nhập Xích Huyết Đàn không nói, vừa tiến đến liền đại sát đặc sát, con mắt không nháy mắt một cái, đến cùng ai mới là người trong ma đạo?
 
 	"Chỗ nào phát sinh cái gì?"
 
 	"Giống như có chính đạo nhân sĩ xông tới."
 
 	Quảng trường góc Tây Bắc, treo treo hơn mười vị tinh thần uể oải, đầy bụi đất nam nữ trẻ tuổi, trông mong hướng nơi xảy ra chuyện nhìn lại.
 
 	Một người trong đó, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc quen biết cũ, Như Ý Tiểu Thương Vương Vương Dương Minh.
 
 	Đoạn thời gian trước, Vương Dương Minh cùng một đám hảo hữu ngay tại phụ cận hành hiệp trượng nghĩa, ngẫu nhiên nghe được một ít phong thanh, liền vụng trộm đến chỗ này tìm hiểu.
 
 	Ai ngờ vận khí quá kém, vừa tới liền bị Cừu Vô Nan phát hiện, kết quả nhao nhao rơi vào ma trảo.
 
 	Trong khoảng thời gian này kinh lịch, thật có thể dùng nghĩ lại mà kinh, cửu tử nhất sinh để hình dung.
 
 	Bao quát Vương Dương Minh ở bên trong, mỗi người đều nhận vô tận tra tấn, thậm chí ngay tại mấy ngày trước đây, đã có mấy người đồng bạn bị bọn này Ma đạo yêu người sống giết chết.
 
 	Đối với có thể hay không chạy đi, Vương Dương Minh đám người đã không ôm hi vọng, bọn hắn nguyện vọng duy nhất, liền là có thể sớm chết đi, miễn cho thụ nhiều nhục nhã.
 
 	"Vương sư huynh, có người tới cứu chúng ta."
 
 	Bên cạnh, một thiếu nữ tái nhợt nghiêm mặt.
 
 	Vương Dương Minh không đành lòng đả kích nàng, nói: "Đúng vậy, chúng ta nhất định có thể sống sót." Nhưng trong lòng một trận chua xót, chỉ cảm thấy tương lai là bóng tối vô tận.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc đã mang theo tiểu thống lĩnh giết tới Xích Huyết Đàn trung bộ.
 
 	"Dừng tay cho ta!"
 
 	Đúng lúc này, một trận bí mật mang theo ngập trời nộ diễm tiếng rống từ đằng xa truyền đến.
 
 	Mấy cái xoay người, Cừu Vô Nan rơi ở trong sân , chờ thấy rõ hiện trường tình huống, trong mắt lập tức nổ bắn ra sát cơ nồng nặc, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc âm trầm nói: "Những người này, đều là ngươi giết?"
 
 	"Trừ ta, còn có thể là ai."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc buông ra sớm đã mặt không còn chút máu, toàn thân xụi lơ tiểu thống lĩnh, thản nhiên nói.
 
 	"Thạch huynh, đúng là ngươi? !"
 
 	Bởi vì đám người tách ra,
 
 	Vương Dương Minh cũng rốt cục thấy rõ kẻ xông vào bộ dáng, khó kìm lòng nổi kêu đi ra.
 
 	Lập tức, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, tê thanh khiếu đạo: "Thạch huynh, ngươi đi mau, đem nơi đây tin tức truyền đi, để Chính đạo cao thủ đảo chỗ này ma ổ."
 
 	Những người trẻ tuổi khác tỉnh ngộ, cũng đồng thời hô to.
 
 	Trước mắt xem ra, Thạch Tiểu Nhạc là bọn hắn hy vọng duy nhất. Bọn hắn cũng không muốn, ngay cả cái này hy vọng duy nhất đều bởi vì xúc động chôn vùi ở chỗ này.
 
 	"Đi, còn đi được rồi chứ?"
 
 	Cừu Vô Nan cười lạnh, bất quá nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc dám độc thân xâm nhập nơi này, tất có ỷ vào, liền hỏi: "Tiểu tử, ai sai sử ngươi tới?"
 
 	Một cái Thạch Tiểu Nhạc, Cừu Vô Nan không lo lắng, hắn lo lắng chính là nơi này đã bị chính đạo nhân sĩ phát hiện, vậy liền phiền phức.
 
 	"Không ai sai sử ta tới, đối phó ngươi, ta một cái liền đủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lời nói lệnh Cừu Vô Nan cười ha ha.
 
 	Trong tiếng cười, mang theo khó mà ngăn chặn sát ý.
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi."
 
 	Oanh!
 
 	Cừu Vô Nan vận khởi Nạp Khí ngũ trọng đỉnh phong nội lực, trùng điệp một chưởng hướng phía trước đánh ra đi. Chưởng phong giống như sơn nhạc, cho người ta không thể phá vỡ, khó mà ngăn cản cảm giác.
 
 	Thi triển Kim Nhạn Công, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng lui về sau đi.
 
 	Mà vị kia tiểu thống lĩnh, cùng hậu phương không kịp né tránh Xích Huyết Đàn cao thủ liền thảm, trực tiếp bị chưởng phong đập đến phủ tạng vỡ vụn, tại chỗ chết oan chết uổng.
 
 	"Thạch huynh, không muốn ham chiến."
 
 	Vương Dương Minh lần nữa hô to, vô cùng nóng nảy.
 
 	Không có người so với hắn giải, Cừu Vô Nan thực lực mạnh bao nhiêu. Không khách khí nói, tham gia Vân Thiên Chi Hội đại bộ phận Chưởng môn, liền đối phương ba chiêu đều không tiếp nổi.
 
 	Mà lúc này khoảng cách Vân Thiên Chi Hội mới bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc bất quá là đệ tử bên trong người nổi bật, lại nơi nào có tư cách cùng đối phương xoay cổ tay.
 
 	"Vị công tử này, coi là giết mấy cái Xích Huyết Đàn cao thủ, liền có thể cùng Cừu Vô Nan đọ sức sao?"
 
 	Hắn hắn người trẻ tuổi cũng rất bất đắc dĩ, lại là lo lắng lại là thống khổ.
 
 	"Ma La Chưởng!"
 
 	Không muốn làm trễ nãi thời gian, Cừu Vô Nan hai tay đẩy ra, màu đen chưởng ấn tầng tầng lớp lớp hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, không cho hắn chút nào cơ hội.
 
 	Đây là tuyệt học của hắn võ công, liền xem như bình thường Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, cũng đừng hòng ngăn trở.
 
 	Xoát.
 
 	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục né tránh, cánh tay huy động ở giữa, cuồng loạn đao quang bao phủ Hắc sắc chưởng ấn.
 
 	Tiếng xèo xèo trong, song phương thế công đồng thời hóa thành hư vô.
 
 	"Ngăn trở?"
 
 	Vương Dương Minh bọn người đại chấn, hoài nghi đây là ảo giác.
 
 	Một cái Nạp Khí nhất trọng võ giả, ngăn trở Nạp Khí ngũ trọng cao thủ tuyệt học, bản liền không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa nhìn Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, tựa hồ còn rất nhẹ nhàng.
 
 	"Vương sư huynh, người này đến tột cùng là ai?"
 
 	Bên cạnh thiếu nữ trừng lớn tú mục, bắn ra một trận mãnh liệt đến cực điểm quang mang.
 
 	"Hắn liền là ta đã nói với ngươi Thạch Tiểu Nhạc, Đao Kiếm Song Tuyệt Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Vương Dương Minh lẩm bẩm nói.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Tuyệt học bị ngăn trở, Cừu Vô Nan so bất luận kẻ nào đều kinh sợ, lần này hắn trực tiếp vận dụng toàn lực, lấn người nhào tới.
 
 	Mắt trần có thể thấy, Cừu Vô Nan bước chân chợt tiến chợt lui, xoay trái phải tránh, liên tục nhiều lần về sau, đã làm cho người đoán không ra hắn động tác kế tiếp.
 
 	Tam lưu thượng phẩm khinh công, Thiểm Bộ.
 
 	Trong chốn võ lâm, Tam lưu thượng phẩm khinh công vốn cũng không thấy nhiều, cận thân bộ pháp đã ít lại càng ít. Bằng vào bộ này Thiểm Bộ, Cừu Vô Nan từng tuỳ tiện từng đánh chết một vị cùng cảnh giới Chính đạo cao thủ.
 
 	Hắn tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc cũng đừng hòng tránh thoát.
 
 	Nhưng mà sự thật chứng minh, hắn sai, mà lại là mười phần sai.
 
 	Ngay tại Cừu Vô Nan thi triển Thiểm Bộ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng thi triển Thiên La Bộ Pháp. Hai người thân ảnh giao thoa, như là hai cây châm, lẫn nhau cắm vào đối phương thân pháp khe hở bên trong.
 
 	Vẻn vẹn qua một lát, bóng xanh bắt đầu chiếm thượng phong, dần dần vây quanh bóng đen.
 
 	"Tiểu tử này, đến cùng là cái gì quái thai?"
 
 	Cừu Vô Nan càng đánh càng kinh, trong lòng dâng lên một trận sóng lớn.
 
 	Khinh công, nhất là cận thân khinh công, phi thường khảo nghiệm võ giả ngộ tính cùng linh tính. Cừu Vô Nan thế nhưng là hoa trọn vẹn mấy năm thời gian, mới đưa Thiểm Bộ vận dụng đến như thế thuần thục.
 
 	Thế nhưng là điểm ấy thuần thục, cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, càng giống là máy móc rập khuôn.
 
 	Đối phương nhất cử nhất động, mới thật sự là lô hỏa thuần thanh. Mỗi một bước phóng ra, đều lộ ra để cho người ta nhìn mà than thở linh động, căn bản không câu nệ tại bộ pháp bản thân.
 
 	Hơn mười chiêu đi qua.
 
 	Cừu Vô Nan căm tức phát hiện, nếu không phải mình ỷ vào nội lực bên trên ưu thế, chỉ sợ sớm đã bị đối diện tiểu tử đánh bại.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ tử sắc nội lực, đột nhiên phô thiên cái địa từ Thạch Tiểu Nhạc thân trên tuôn ra, bỗng nhiên ép hướng Cừu Vô Nan.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Bỗng nhiên thụ này một kích, Cừu Vô Nan đồng dạng bộc phát ra Thực Anh Đại Pháp ban cho nội lực ly thể.
 
 	Bởi vì nội lực của hắn cao hơn, lại đã sớm đem Thực Anh Đại Pháp tu luyện tới viên mãn, nội lực ly thể uy lực viễn siêu Âm Đồng. Lần đụng chạm này, ngược lại là chỉ ăn cái thiệt thòi nhỏ, nhưng hắn khiếp sợ trong lòng, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Chậm rãi lắng lại hô hấp, Cừu Vô Nan âm trầm nói: "Nếu như không phải ngươi quá lỗ mãng, xâm nhập nơi này, thành tựu tương lai có lẽ sẽ rất cao, đáng tiếc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. "
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa thi triển Thiểm Bộ. Bất quá lần này, hai tay lại nhanh chóng lật động, hóa thành cái bóng màu đỏ đột nhiên hướng Thạch Tiểu Nhạc đè xuống đầu.
 
 	Đối mặt một kích này, Thạch Tiểu Nhạc có loại huyết dịch khắp người sôi trào, tay chân đều không bị khống chế cảm giác.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm chưởng pháp, khát máu truy hồn thủ.
 
 	Nạp Khí ngũ trọng đỉnh phong tu vi, phối hợp thần hợp viên mãn Nhị lưu hạ phẩm chưởng pháp, Cừu Vô Nan thực lực chân thật, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc dự đoán.
 
 	Cho dù chết đi Âm Đồng, cũng không biết vị đàn chủ này còn cất giấu chiêu này đòn sát thủ.
 
 	"Xong đời."
 
 	Vương Dương Minh thở dài một tiếng, toàn thân đều dâng lên thật sâu cảm giác bất lực.
 
 	Thạch huynh, cuối cùng quá mức xúc động.
 
 	"Muốn giết ta, còn kém quá nhiều."
 
 	Cắm đao vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc ngón cái nắm chặt Thanh Phong kiếm, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đột nhiên một kiếm hướng phía trước chém ra.
 
 	Sát chiêu, Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lui ba bước.
 
 	Luận chính diện uy lực, Nhất tuyến sinh cơ hơn xa Đại Tông Như Hà. Bất quá Đại Tông Như Hà dù sao chú trọng tính nhẩm, chính diện uy lực không cách nào đại biểu đại đa số Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Bởi vậy ở bên trong lực thế yếu tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc rơi vào hạ phong.
 
 	Bất quá khi Cừu Vô Nan cuồng tiếu lần nữa xông lên lúc, Thạch Tiểu Nhạc trong đôi mắt, bỗng nhiên che kín một tầng quỷ dị quang trạch.
 
 	Xùy.
 
 	Máu tươi từ Cừu Vô Nan chỗ cánh tay vẩy ra mà ra.
 
 	"Hắn thế mà lại còn đồng thuật?"
 
 	Ý thức được điểm này, Cừu Vô Nan biết hôm nay mơ tưởng giết Thạch Tiểu Nhạc. Lại bởi vì đối phương đồng thuật ảnh hưởng phạm vi không nhỏ, hắn càng là khắp nơi bị quản chế, cũng không lâu lắm, trên thân đã bị vạch ra bốn năm đạo kiếm ngấn.
 
 	"Ngươi chờ đó cho ta."
 
 	Lưu câu tiếp theo uy hiếp, Cừu Vô Nan quay người xông vào tòa nào đó bằng đá kiến trúc trong.