Chương 128: Nửa thức sát chiêu
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội vã đuổi theo.
 
 	Bởi vì hắn cũng trông thấy bị xâu trên không trung Vương Dương Minh bọn người.
 
 	"Trốn!"
 
 	Xích Huyết Đàn những cao thủ vội vàng tan tác như chim muông. Nói đùa cái gì, ngay cả đàn chủ đều bại, bọn hắn lưu tại nơi này cũng là muốn chết.
 
 	Đối với bọn này lấy người vô tội luyện công Ma đạo cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bắt được một cái giết một cái, bắt được hai cái giết một đôi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chỉ có vô số mấy người chạy đi, tin tưởng không có Xích Huyết Đàn che chở, bọn hắn cũng không dám trên giang hồ làm xằng làm bậy.
 
 	"Thạch huynh, không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp lại."
 
 	Sợi dây trên người giải khai, khôi phục công lực, Vương Dương Minh một mặt cảm khái nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Có ít người, vĩnh còn lâu mới có thể theo lẽ thường đi cân nhắc thực lực.
 
 	Rất hiển nhiên, Thạch Tiểu Nhạc chính là người như vậy.
 
 	"Đao Kiếm Song Tuyệt, ta hôm nay là phục."
 
 	"Đa tạ Thạch huynh ân cứu mạng."
 
 	Những người khác cũng đi tới, nhao nhao ôm quyền nói ra.
 
 	Nguyên bản đã, Cừu Vô Nan là dự định lợi dụng cực hình, bức bách Vương Dương Minh bọn người sung làm Xích Huyết Đàn nội gian, lẫn vào Chính đạo môn phái, cho nên mới chậm chạp không có hạ sát thủ.
 
 	Ai ngờ chính là quyết định này, ngược lại cứu bọn họ một mạng.
 
 	Thừa dịp Vương Dương Minh bọn người ngồi xếp bằng điều tức công phu, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Cừu Vô Nan mới tiến vào bằng đá kiến trúc.
 
 	Nếu như có thể, hắn không muốn để lại hổ là mối họa.
 
 	Cẩn thận tại kiến trúc bên trong tìm tòi, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần khẽ động, đột nhiên một kiếm đối phía đông vách tường bổ tới.
 
 	Trong tiếng ầm ầm.
 
 	Vách tường đổ sụp, lộ ra một đầu sâu xa thông đạo, bên trong ẩn ẩn có ánh lửa lấp lóe.
 
 	Vận khởi công lực, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đi vào trong đó.
 
 	Thông đạo cũng không phải là thẳng tắp, mà là hiện lên hướng phía dưới xoay quanh uốn lượn hình, nơi cuối cùng vừa lúc liền tại kiến trúc dưới đáy trung tâm.
 
 	Giờ này khắc này, Cừu Vô Nan đang ngồi ở một gian rộng lượng trong thạch thất, mặt đỏ bên trên đều là túc sát chi ý.
 
 	Nơi này là hắn nơi bế quan, cũng là hưởng lạc chỗ. Trừ sung túc ăn nguyên ngoài, còn có hơn mười vị áo rách quần manh đáng thương nữ tử, cung cấp hắn phát tiết.
 
 	"Đều là ngươi bức ta, đợi ta công thành, chắc chắn ngươi rút gân lột da, ăn tủy Ẩm Huyết."
 
 	Thực Nữ Đại Pháp, cũng không phải là chỉ có thể dựa vào xử nữ tu luyện, chỉ bất quá như thế hiệu quả càng tốt hơn. Nếu như là đã nhân sự nữ tử, coi như đem Thực Nữ Đại Pháp luyện thành, cũng sẽ có căn cơ bất ổn, nội lực không thuần rất nhiều vấn đề.
 
 	Nhưng là hiện tại, Cừu Vô Nan không có biện pháp khác.
 
 	Hắn dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc nhất định sẽ đuổi tới, tốt ở trong đường hầm có một chỗ cơ quan, đủ để ngăn chặn đối phương. Mà hắn nhất định phải lợi dụng trong khoảng thời gian này, khổ luyện Thực Nữ Đại Pháp.
 
 	Chỉ cần có thể luyện đến Nhập môn, đều có thể làm hắn công lực đại trướng, đến lúc đó giết tiểu tử kia, còn không phải dễ như trở bàn tay.
 
 	Nghĩ đến đây, Cừu Vô Nan dữ tợn cười một tiếng, hướng cách đó không xa hơn mười vị nữ tử đánh tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vòng quanh thông đạo không ngừng đi xuống dưới, chợt dừng bước.
 
 	Tại hắn phía trước, xuất hiện mười lăm người.
 
 	Không, nói xác thực, cũng không phải là người, mà là 15 cỗ tương tự nhân thể đồng chất khôi lỗi.
 
 	"Cơ quan nhân khôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.
 
 	Giang hồ chi lớn, không thiếu cái lạ.
 
 	Trừ thường thấy nhất nội lực võ học ngoài, còn có rất nhiều bàng môn tả đạo, tỉ như kỳ môn trận pháp, y bốc tinh tướng, lại tỉ như độc dược ám khí, chắc chắn cơ quan.
 
 	Mà cơ quan nhân khôi, chính là chắc chắn trong cơ quan một loại.
 
 	Loại này khôi lỗi Mimic nhân thể kết cấu, có được mười phần linh hoạt năng lực hành động, tăng thêm vật liệu Protect, trừ phi có nghiền ép tính thực lực, nếu không rất dễ dàng bị hắn cuốn lấy.
 
 	Tương truyền, Thanh Tuyết Châu bát đại môn phái bên trong cơ trụ cột các liền tinh thông đạo này, hắn chế tạo cơ quan nhân khôi, ngay cả huyền khí cảnh cao thủ đều có thể tuỳ tiện giết chết.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Giống như cảm ứng được động tĩnh, ba cái cơ quan nhân khôi xông lên. Lấy thông đạo độ rộng, cũng chỉ có thể duy nhất một lần dung nạp nhiều như vậy.
 
 	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử xuất Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Ầm!
 
 	Làm hắn giật mình là, hạ phẩm kỳ kiếm phối hợp sát chiêu, trảm tại một cái cơ quan nhân khôi trên thân, thế mà chỉ lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.
 
 	Mà lúc này, ba cái cơ quan nhân khôi cũng đã cầm kiếm công tới.
 
 	Đếm không hết trảm kích âm thanh ở trong đường hầm vang lên, như là mưa rơi quạt lá cọ.
 
 	Lợi dụng Thiên La Bộ Pháp, Thạch Tiểu Nhạc tại ba cái cơ quan nhân khôi vây công hạ vưu tự thành thạo điêu luyện, mười lần trong công kích, chí ít có tám lần rơi vào ba trên thân người.
 
 	Đáng tiếc là, chế tạo cơ quan nhân khôi vật liệu quá kiên cố. Khanh khanh âm thanh bên trong, chỉ có Ember vẩy ra, cơ quan nhân khôi mặt ngoài lại bị hao tổn cực nhỏ.
 
 	Thậm chí, lực phản chấn còn lệnh Thạch Tiểu Nhạc cánh tay sinh ra cảm giác tê dại.
 
 	Mắt thấy hậu phương lại có ba bộ cơ quan nhân khôi xông lên, Thạch Tiểu Nhạc không thể không lui ra ngoài. Làm song phương cách xa nhau năm trượng lúc, cơ quan nhân khôi đình chỉ động tác.
 
 	"Cừu Vô Nan, ngươi muốn dùng cái này khó xử ta, lại là đánh sai bàn tính."
 
 	Có chút ngây người, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.
 
 	Trên mặt đất, biết được trong thông đạo sự tình, Vương Dương Minh bọn người lúc này xung phong nhận việc, muốn đem Xích Huyết Đàn sự tình tản đến trong chốn võ lâm, mời đến Chính đạo cao thủ giết chết Cừu Vô Nan.
 
 	"Thạch huynh, cùng chúng ta cùng đi đi."
 
 	Vương Dương Minh nói.
 
 	"Nơi này nhất định phải có người chờ lấy, nếu bị Cừu Vô Nan đào tẩu liền không tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	Hắn ra ngoài cũng là nhiều há mồm, tác dụng không lớn, chẳng bằng lưu tại nơi này, nói không chừng có thể sớm phá mất cơ quan nhân khôi.
 
 	Thông qua trước đó đọ sức, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ cảm giác được, cơ quan nhân khôi cũng không phải là không có mệnh môn, chỉ cần tìm được cái kia mệnh môn, còn lại sự tình liền đơn giản.
 
 	"Tốt, liền mời Thạch huynh chờ một lát mấy ngày."
 
 	Vương Dương Minh bọn người rời đi về sau, Thạch Tiểu Nhạc trở lại trong thông đạo, tiếp tục cùng cơ quan nhân khôi kịch đấu.
 
 	Lần này, hắn thi triển chính là Đại Tông Như Hà.
 
 	Thông qua trong đầu xoay tròn cấp tốc điểm thạch khí xoáy, phương viên mười lăm mét bên trong tia sáng, không khí lưu động, thậm chí cả cơ quan nhân khôi đủ loại rất nhỏ động tác, đều rõ ràng chiếu rọi tại Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Lần lượt huy kiếm, lần lượt va chạm.
 
 	Hắn đắm chìm trong một loại nào đó trạng thái kỳ dị trong, hồn nhiên không biết ngoài thân sự tình.
 
 	Thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc mới có thể lui ra phía sau năm trượng, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi đủ loại, tìm kiếm chỗ khả nghi, sau đó lại xông đi lên, thông qua chiến đấu đến nghiệm chứng.
 
 	Trong bất tri bất giác, một đêm trôi qua.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không có ý thức được, mới đầu hắn chỉ có thể duy nhất một lần đối kháng ba cái cơ quan nhân khôi, bây giờ lại biến thành sáu cái.
 
 	Mà chiêu thức của hắn, cũng đang phát sinh lấy sửa đổi rất nhỏ.
 
 	Rõ ràng là đơn giản nhất bổ, đâm, chọn, vẩy, trảm, hoành các loại động tác, nhưng là cùng một ngày trước so sánh, hắn ít dùng mấy phần lực, đưa đến hiệu quả lại ngược lại càng diệu.
 
 	"Chiến đấu trong, không có mạnh nhất chiêu thức, chỉ có thích hợp nhất chiêu thức."
 
 	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc có một loại nào đó minh ngộ.
 
 	Cơ quan nhân khôi quá cứng rắn, đến mức Nhất tuyến sinh cơ cùng phổ thông chiêu thức tạo thành sát thương, từ bên ngoài nhìn không hề khác gì nhau. Ngược lại là phổ thông chiêu thức, vận dụng thoả đáng, rất có tứ lạng bạt thiên cân hương vị.
 
 	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đây là một lần toàn diện võ đạo thăng hoa.
 
 	Hắn bắt đầu mơ hồ sát chiêu cùng phổ thông chiêu thức giới hạn, mặc dù đại thể còn dừng lại có lý niệm bên trên, nhưng ít ra, đã mở rộng bước chân, vì tương lai đánh xuống cơ sở vững chắc.
 
 	Võ đạo lý niệm thăng hoa , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc đầu óc giống như là như giật điện, trong lúc đó sinh ra vô số linh cảm.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Vô ý thức, hắn bắt đầu thi triển Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Ba chiêu hoàn toàn khác biệt kiếm pháp, tại liên tục mấy lần về sau, ẩn ẩn có hợp lại làm một xu thế.
 
 	Dung hợp!
 
 	Từ rất sớm thời điểm bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền muốn dung hợp Tam lưu thượng phẩm kiếm pháp, sáng tạo ra mạnh hơn sát chiêu, đáng tiếc bởi vì nội tình nguyên nhân, một mực không thành công.
 
 	Giờ này khắc này, nhân duyên tế hội dưới, hắn Thái Nhạc Tam Thanh Phong, chính hướng phía một kiếm mà diễn hóa.
 
 	"Không đúng, nơi này động tác không ăn khớp."
 
 	"Dạng này cũng không được, sẽ ảnh hưởng chỉnh thể ý cảnh."
 
 	Đầu óc giống như là muốn bạo tạc, sau đó oanh một tiếng, hóa thành kinh người mà kinh khủng nửa thức sát chiêu.
 
 	Không sai, nửa thức.
 
 	Tam lưu thượng phẩm võ công, tinh diệu độ so Tam lưu trung phẩm cao một cái cấp bậc, dung hợp độ khó quá lớn, dù là nhờ vào lần này thăng hoa, vẫn chỉ hoàn thành một nửa.
 
 	Bất quá đối với đây hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc đã rất hài lòng.
 
 	Không có có ngoài ý muốn, lúc đầu hắn còn cần mấy tháng, thậm chí mấy năm mới có thể bước vào một bước này. Hiện tại có nửa thức sát chiêu đặt cơ sở, về sau liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Ba cái cơ quan nhân khôi lại lần nữa cùng nhau xông lên.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc một bước phóng ra, xuất thủ như điện, đinh đinh đinh liên tiếp đâm tam kiếm.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Mắt trần có thể thấy, ba bộ lợi kiếm khó phá cơ quan nhân khôi, trực tiếp từ nội bộ đổ sụp ra, đồng thời hóa thành đồng nát sắt vụn một đống.
 
 	Kỳ thật sớm tại đêm qua, Thạch Tiểu Nhạc liền đã phát hiện cơ quan nhân khôi mệnh môn chỗ, chỉ bất quá muốn lợi dụng bọn chúng tôi luyện kiếm kỹ, cho nên mới kéo đến bây giờ a.
 
 	Phiêu nhiên cất bước, Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, dù sao mấy lần, còn lại chín bộ cơ quan nhân khôi cũng bước Phá Toái theo gót.
 
 	"Ta nhất định phải luyện thành Thực Nữ Đại Pháp, ta muốn làm tiểu tử kia. "
 
 	Cuối cùng thạch thất, Cừu Vô Nan trong lòng cuồng hống, thân thể bởi vì nội lực phun trào, lúc trắng lúc xanh, nhìn cực kỳ doạ người.
 
 	Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, mười cái nữ tử toàn thân xụi lơ, ngắn ngủi một đêm công phu, giống như là suy yếu tới cực điểm.
 
 	"Gái điếm thúi nhóm, còn không mau qua tới hầu hạ đại gia."
 
 	Cưỡng ép đem hút nhập thể nội âm khí xuyên vào Đan điền, Cừu Vô Nan mở mắt ra, đối mười cái nữ tử khàn giọng quát.
 
 	Các nữ tử sợ hãi đến run lẩy bẩy, đang muốn hành động, chợt nghe rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Mượn bó đuốc tia sáng, Cừu Vô Nan sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi là vào bằng cách nào?"
 
 	"Đương nhiên là đi tới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	"Không có khả năng, mười lăm cái cơ quan nhân khôi, ngươi làm sao có thể phá đến đi?"
 
 	Cừu Vô Nan thanh âm có chút vặn vẹo.
 
 	Hắn Thực Nữ Đại Pháp còn không có Nhập môn, chủ yếu là cái này mười cái nữ nhân tư chất quá kém, bây giờ bị Thạch Tiểu Nhạc chắn tại cửa ra vào, làm như thế nào trốn?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, nói: "Chớ khẩn trương, ta không cần Di Hồn Đại Pháp, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta một kiếm, ta liền thả ngươi rời đi."
 
 	"Chuyện này là thật?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Nhưng chữ còn chưa nói ra miệng, Cừu Vô Nan đột nhiên nổi lên, mang theo cuồn cuộn Ma đạo nội lực đột nhiên đánh phía Thạch Tiểu Nhạc: "Cho lão tử đi chết!"
 
 	Đối mặt một kích này, Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt không nhấc, ngón cái sờ lấy chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung ra một kiếm.
 
 	Một kiếm này giống như là to lớn sông núi, lại tốt giống như khuấy động dòng nước, đáng tiếc vừa mới thăng đến giữa không trung, lại đột nhiên vỡ nát.
 
 	Chỉ là nửa chiêu.
 
 	Ánh nến yếu ớt rung động trong, Cừu Vô Nan bỗng nhiên tại nguyên chỗ, phảng phất bị thi định thân thuật.
 
 	Mà lúc này, thiếu niên áo xanh thân ảnh, đã biến mất tại thông đạo chỗ cua quẹo.