Chương 129: Huyết Chiến 10 Thức
 
 	Màu đỏ cam hoàng hôn trong, một sóng lớn cao thủ tràn vào Xích Huyết Đàn.
 
 	"Dương Minh, ngươi nói Cừu Vô Nan ở đâu?"
 
 	Một vị bạch phát lão giả hỏi.
 
 	Hắn là Ngân Thương Phái Chưởng môn, Thương Sơn Linh Thương Cao Chấn Đình.
 
 	Nguyên bản Ngân Thương Phái tổng bộ cùng Xích Huyết Đàn cách xa nhau rất xa, bất quá tại Vương Dương Minh sau khi mất tích, Cao Chấn Đình liền dẫn không ít người đến phụ cận tìm kiếm, song phương vừa lúc tại hôm nay chạm mặt.
 
 	"Sư phó, người này bị Thạch huynh đuổi tới bế quan chỗ, chính co đầu rút cổ không ra."
 
 	Vương Dương Minh, lệnh ở đây những cao thủ có chút mất tự nhiên.
 
 	Bằng tâm mà nói, bọn hắn thực sự không thể tin được, Thạch Tiểu Nhạc có thể đem Hồng Diện Khôi Ma đánh bại, còn làm cho cái sau chạy tán loạn, nghe quá hoang đường.
 
 	Đối phương cảnh giới gì, Thạch Tiểu Nhạc lại là cái gì cảnh giới?
 
 	Thế nhưng là không chỉ có Vương Dương Minh, liền ngay cả những người trẻ tuổi khác đều là miệng mồm mọi người thước từ, lại bức đến bọn hắn không thể không tin.
 
 	"A, Thạch huynh đâu?"
 
 	Đi vào bằng đá kiến trúc trước, cũng chưa phát hiện Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, Vương Dương Minh ngẩn ngơ.
 
 	"Chiếu như lời ngươi nói, vị kia Thạch thiếu hiệp có lẽ đi dưới mặt đất. Mau đi xem một chút, miễn cho xảy ra bất trắc."
 
 	Chúng hơn cao thủ tranh nhau tràn vào thông đạo.
 
 	Ở đây có ba vị Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, hơn mười vị Nạp Khí tứ trọng cao thủ, cho nên đám người dũng khí rất tráng, sợ bỏ lỡ trừ ma vệ đạo cơ hội.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy một đống đồng nát sắt vụn, to to nhỏ nhỏ, còn kèm theo không ít mấu chốt linh bộ kiện.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cao Chấn Đình trừng lớn đôi mắt già nua vẩn đục.
 
 	"Cơ quan nhân khôi!"
 
 	Có người ngồi xổm người xuống, tại thiết đống bên trong lật qua lật lại, cuối cùng kinh ngạc nói: "Thật là lợi hại, thoạt nhìn là bị người một kích phá huỷ. Chẳng lẽ nói, tại chúng ta trước đó, có quen thuộc cơ quan nhân khôi cấu tạo cao thủ tới qua nơi đây?"
 
 	Cơ quan nhân khôi tinh diệu trình độ, tuyệt đối viễn siêu thường nhân tưởng tượng.
 
 	Không rõ nó cấu tạo, rất khó tìm ra mạng của nó môn.
 
 	Trên thực tế, mỗi loại cơ quan nhân khôi cấu tạo đều có khác nhau, cho nên liền xem như tinh thông đạo này cao thủ, muốn tìm được cũng muốn phí không ít tâm tư thần.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại khả năng, nơi đây đến huyền khí cảnh cao thủ. Lấy huyền khí cảnh cao thủ cường đại, hủy đi những người máy này khôi đồng dạng dễ như trở bàn tay.
 
 	Mang tâm tình nghi ngờ, đám người nhắm mắt theo đuôi, rốt cục đi vào to lớn trong thạch thất.
 
 	Đập vào mắt tràng cảnh, lại làm bọn hắn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cừu Vô Nan hoành nằm trên mặt đất, nơi cổ họng vết máu sớm đã khô cạn, trên mặt biểu lộ vưu tự mang theo hoảng sợ, tựa hồ trước khi chết trông thấy khó có thể tin sự tình.
 
 	Cao Chấn Đình các cao thủ hơi đi tới, cẩn thận kiểm tra Cừu Vô Nan vết thương về sau, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thật đáng sợ! Đến cùng là người phương nào xuất thủ?"
 
 	Một vị cao thủ sử dụng kiếm thanh âm khẽ run.
 
 	Lấy hắn xông xáo giang hồ nhiều năm kinh lịch, lại mảy may phỏng đoán không ra, giết chết Cừu Vô Nan một kiếm kia, là từ góc độ nào, lấy loại phương thức nào đâm vào cổ họng.
 
 	Nói một cách khác, kiếm của đối phương thuật cao minh, viễn siêu hắn tưởng tượng.
 
 	"Chúng ta tới muộn, xem ra, nhất định là có cao nhân tiền bối xách tới trước, giải quyết ma hoạn."
 
 	Cao Chấn Đình có chút tiếc nuối, lại thở phào, biểu lộ có chút phức tạp.
 
 	Trong đám người, Vương Dương Minh im lặng không nói.
 
 	Chúng vị cao thủ phỏng đoán, hợp tình hợp lý, hắn hoàn toàn đồng ý. Thế nhưng là chẳng biết tại sao, trong đầu lại vẫn ngăn không được mà dâng lên một loại không thiết thực phỏng đoán.
 
 	"Thạch huynh, ta nhất định là trong ngươi độc."
 
 	Vương Dương Minh cười khổ lắc đầu.
 
 	Đi ra địa đạo, một phen lục soát dưới, hắn rốt cục phát hiện Thạch Tiểu Nhạc khắc trên quảng trường chữ, biết được hắn lâm thời có việc, nên rời đi trước.
 
 	Mặc dù tiếc nuối, bất quá biết Thạch Tiểu Nhạc an toàn, Vương Dương Minh cuối cùng yên lòng.
 
 	Đang suy nghĩ ở giữa, tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên.
 
 	Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hơn mười vị nữ tử bị một vị cao thủ đẩy ra, trên thân mang theo bao lớn bao nhỏ, hiển nhiên quyển mang Xích Huyết Đàn không ít tài vật.
 
 	"Các ngươi là Xích Huyết Đàn nhân?"
 
 	Có người hung ác nói.
 
 	"Không phải, các vị đại hiệp, chúng ta không phải. . ."
 
 	Các nữ tử dọa đến khóc lên, vội vàng giải thích, thậm chí đem trước nghĩ lại mà kinh kinh lịch nói hết ra.
 
 	Đám người nghe được rầu rĩ, lại thấy các nàng không có chút nào công lực, thần sắc không giống giả mạo, lúc này mới bỏ xuống trong lòng đề phòng.
 
 	"Chiếu mấy vị cô nương nói, lúc ấy tận mắt nhìn thấy Cừu Vô Nan bị giết, các ngươi có thể từng thấy rõ động thủ người bộ dáng?"
 
 	Cao Chấn Đình tay vỗ dưới hàm râu bạc trắng, ôn nhu hỏi.
 
 	Từng đôi mắt rơi vào các nữ tử trên thân , khiến cho các nàng khẩn trương đến kém chút nói không ra lời. Cuối cùng, còn là một vị so sánh lớn tuổi nữ tử nói: "Là vị rất anh tuấn công tử, mặc áo xanh, vẫn xứng lấy đao kiếm."
 
 	Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
 
 	. . .
 
 	Xử lý Xích Huyết Đàn sự tình, Thạch Tiểu Nhạc một trận nhẹ nhõm.
 
 	Ma Âm Cốc tổng cộng có hai mươi lăm tòa phân đàn, đáng tiếc vì giữ bí mật, liền xem như mỗi một đàn đàn chủ, cũng không biết mặt khác vài hũ vị trí cụ thể.
 
 	Cũng may hắn đã đem việc này cáo tri Vương Dương Minh, chắc chắn chờ tin tức lan rộng ra ngoài, Vân Tam Giác Chính đạo thế lực đều sẽ hành động.
 
 	Đến lúc đó, không nói có thể hay không lục soát cái khác 24 đàn, chí ít cũng có thể lệnh giang hồ Chính đạo tăng lớn cảnh giác, không đến mức bị Ma đạo thế lực thừa lúc vắng mà vào.
 
 	Có thể làm đều làm, còn lại, Thạch Tiểu Nhạc không có ý định xen vào nữa.
 
 	Khoái mã chạy vội tại trên quan đạo, hai ngày sau, một người một ngựa tiến vào nhìn xa thành.
 
 	Nhìn xa thành, cũng không phải là Vân Tam Giác địa khu thành thị, mà là Thanh Tuyết Châu thập đại khu vực một trong, phù lưu vực thành thị.
 
 	Phù lưu vực so Vân Tam Giác đại không chỉ một lần, võ đạo trình độ cũng cao hơn không ít, tại toàn bộ Thanh Tuyết Châu, đều có thể xếp hạng trung đẳng liệt kê.
 
 	Tìm tới người môi giới, đang nhìn xa thành mua một tòa độc lập viện lạc, Thạch Tiểu Nhạc ở lại.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải vì hưởng lạc, mà là vì an tĩnh luyện võ.
 
 	Lĩnh ngộ nửa thức sát chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc nếm thử tiếp tục gia tăng xuống dưới, đáng tiếc liên tiếp 3 ngày, không có chút nào tiến thêm.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, hắn mặc dù ngộ tính kỳ giai, nhưng dù sao nội tình quá nhỏ bé, rất nhiều võ học tri thức cũng không có nắm giữ hoàn toàn, có thể lĩnh ngộ ra cái này nửa thức, đã coi như là phúc duyên thâm hậu.
 
 	Chuyện kế tiếp, gấp cũng vô dụng.
 
 	Huống chi, dù là chỉ có nửa thức, cái này sát chiêu uy lực cũng đã vượt qua Nhất tuyến sinh cơ, hoàn toàn có thể coi như át chủ bài dùng.
 
 	"Lần này Xích Huyết Đàn một nhóm, thu hoạch quả thực không nhỏ."
 
 	Trừ lĩnh ngộ nửa thức sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc còn tại Cừu Vô Nan nơi ở lục soát một bản Thực Nữ Đại Pháp, đi qua hệ thống giám định, thình lình đạt tới Nhị lưu hạ phẩm cấp bậc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc định dùng nó hối đoái một môn Nhị lưu hạ phẩm võ công. Vừa lúc, tháng này miễn phí rút ra ngày cũng đến, vừa vặn cùng nhau tiến hành.
 
 	Vào đêm, ánh sao lấp lánh.
 
 	"Xin hỏi túc chủ, là trước tiến hành miễn phí rút ra, vẫn là ngang cấp võ học hối đoái?"
 
 	Hệ thống hỏi.
 
 	"Trước tiến hành miễn phí rút ra."
 
 	Kinh hỉ phải đặt ở phía sau cùng, dù sao ngang cấp võ học không có khả năng trừu không. Ngược lại là miễn phí rút ra, trừu không suất đạt tới một nửa.
 
 	Đinh!
 
 	Hình vuông quang hoàn rơi vào trống không trên vách đá , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc khe khẽ thở dài.
 
 	Trước kia vận khí của mình quá tốt, cơ hồ là muốn cái gì đến cái gì, gần nhất mấy lần lại đọc được có thể, không phải là tại trả nợ sao?
 
 	"Tiến hành ngang cấp hối đoái."
 
 	Dứt lời, hình vuông quang hoàn tại tầng hai vách đá nhảy lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng tử có chút co vào.
 
 	Có Tử Hà Thần Công, hắn tạm thời không cần cái khác Nhị lưu hạ phẩm nội công, nhiều cũng là lãng phí. Tốt nhất là kiếm pháp, đao pháp, khinh công một loại võ học.
 
 	Cần biết, Đại Tông Như Hà mặc dù là Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, nhưng sự cường đại của nó ở chỗ đo lường tính toán năng lực, mà không phải tấn công chính diện lực. Cho nên đối mặt đẳng cấp cao đối thủ, khó tránh khỏi có chút ăn thiệt thòi.
 
 	Nếu là đổi thành lực công kích mạnh mẽ Nhị lưu hạ phẩm võ công, nói không chừng có thể làm Thạch Tiểu Nhạc tăng cường không ít.
 
 	Hình vuông quang hoàn vừa đi vừa về lấp lóe, như là đứa trẻ bướng bỉnh, cố ý thừa nước đục thả câu. Trọn vẹn qua mấy chục giây, nó mới không cam lòng dừng lại.
 
 	Đốt.
 
 	Trông thấy trên vách đá chữ, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cuồng loạn, nhịn không được dâng lên một trận tâm tình vui sướng.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu hạ phẩm đao pháp, Khấu Trọng Huyết Chiến Thập Thức một bộ."
 
 	Hô!
 
 	Lại là bộ này đao pháp.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức, người khai sáng vì Thiên Sách phủ cao thủ Lý Tịnh, hậu truyện cho Khấu Trọng cùng Từ Tử Lâm.
 
 	Nghe nói đao pháp này chính là từ thiên quân vạn mã sát phạt trong lĩnh ngộ mà đến, một chiêu một thức ai cũng khí thế mười phần, Thiết Huyết tranh tranh. Dùng nó đến tranh hùng giang hồ hoặc hơi có vẻ không đủ, nhưng dùng tại sa trường bên trong, lại là uy lực vô tận.
 
 	Đối với hiện giai đoạn Thạch Tiểu Nhạc mà nói, tranh hùng giang hồ tự nhiên còn quá xa, cao thâm hơn đao pháp, hắn cũng chưa chắc có thể rất nhanh lĩnh ngộ.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức, vừa vặn.
 
 	Trên thực tế, chiếu Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, đây cũng chính là Khấu Trọng bản Huyết Chiến Thập Thức, nếu như đổi thành Lý Tịnh đi qua sửa chữa sau phiên bản, nếu không được cũng phải là Nhị lưu trung phẩm.
 
 	. . .
 
 	An tĩnh trong viện, Thạch Tiểu Nhạc tay cầm Toái Tuyết Đao, bắt đầu diễn luyện.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức, trọng yếu nhất chính là Thiết Huyết khí thế.
 
 	Phương diện này có Bách Chiến đao pháp kinh nghiệm tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc rất có lòng tin. Thế nhưng là luyện luyện, hắn liền phát hiện bản thân quá nghĩ đương nhiên.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm võ công, dù sao không phải Tam lưu võ công có thể so sánh.
 
 	Đại Tông Như Hà sở dĩ tiến bộ nhanh chóng, là bởi vì trọng điểm trong lòng tính, vừa vặn đối đầu điểm thạch khí xoáy.
 
 	Tử Hà Thần Công sở dĩ bắt đầu luyện dễ dàng, là bởi vì có Phục Dưỡng Khí công đặt cơ sở, chỉ cần đem nằm nuôi nội lực chuyển hóa làm Tử Hà nội lực, cơ sở rất nhanh liền hoàn thành.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức khác biệt, nó không có bất kỳ cái gì dựa vào, là Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất môn cần từ đầu tu luyện Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	"Trước kia đều quá thuận, ta cần điều chỉnh tâm tính, cũng đúng lúc nhìn xem, lấy ngộ tính của mình tu luyện Nhị lưu hạ phẩm võ học, cần phải bao lâu."
 
 	Tâm tình buông lỏng, cưỡng ép ném trừ tất cả tâm tình tiêu cực, Thạch Tiểu Nhạc an tĩnh lại.
 
 	Mặt trời lên mặt trăng lặn, từng ngày đi qua.
 
 	Tiểu viện tử không có tới khách, không có hoan thanh tiếu ngữ, có chỉ là một đạo thân ảnh cô độc, mỗi ngày lặp lại diễn luyện lấy khô khan mười chiêu đao pháp.
 
 	Không biết mệt mỏi, không biết ngoài thân bao nhiêu.
 
 	Đếm không hết đến tột cùng luyện bao nhiêu lần, Thạch Tiểu Nhạc chỉ biết là, dù là hắn trong giấc mộng, cũng có thể rất nhuần nhuyễn thi triển Huyết Chiến Thập Thức bên trong bất luận cái gì một chiêu.
 
 	"Chiêu thức sớm đã thuần thục, nhưng chính là kém hương vị."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chau mày, không ngừng tưởng tượng lấy Thiết Huyết tràng diện, ý đồ đem bản thân thay vào trong đó, nhưng chính là không được hắn pháp.
 
 	Cứ như vậy lại mấy ngày nữa.
 
 	Trong lòng của hắn Thiết Huyết cảm giác càng ngày càng thịnh.
 
 	Đêm nào, kỵ binh lưỡi mác nhập mộng tới.
 
 	Hắn phảng phất đưa thân vào sa trường bên trong, bên tai là bài sơn đảo hải tiếng la giết, bốn phía là vung vẩy binh qua địch nhân, không thể không lấy tay trong đao chém giết tất cả mọi người.
 
 	Khoác lác!
 
 	Toái Tuyết Đao vung ra, trong phòng cái bàn trực tiếp một phân thành hai, đao kình tiếp tục kéo dài, đem phía trước vách tường bổ ra một đạo mọc ra ba thước, tràn đầy sáu tấc vết đao.