Chương 130: Huyền Khí cảnh cao thủ động phủ
 
 	"Rốt cục thành công."
 
 	Nhăn lại lông mày triển khai, Thạch Tiểu Nhạc cả người giống như là dỡ xuống một bộ gánh.
 
 	Trọn vẹn một tháng lẻ tám ngày, hắn đem Huyết Chiến Thập Thức tu luyện tới hóa tướng tiểu thành cảnh giới.
 
 	Cái tốc độ này chậm sao?
 
 	Không, không chỉ có không chậm, mà lại nhanh đến mức dọa người.
 
 	Cầm Cừu Vô Nan tới nói , đồng dạng là Nhị lưu hạ phẩm võ công, đối phương tu luyện khát máu truy hồn thủ trọn vẹn mấy năm, mới miễn cưỡng đến thần hợp viên mãn chi cảnh.
 
 	Nghĩ muốn đạt tới hóa tướng tiểu thành, cũng không biết cần phải bao lâu.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, Nhị lưu hạ phẩm võ học, hoàn toàn có thể dùng làm suốt đời tu luyện áp đáy hòm tuyệt chiêu.
 
 	Trên thực tế, Vân Tam Giác đỉnh tiêm cao thủ, tỉ như Kinh Long Bảo bảo chủ, Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh, tu luyện cũng bất quá là Nhị lưu hạ phẩm nội công cùng chiêu thức a.
 
 	Tỉnh cả ngủ, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát chạy ra khỏi phòng, từ cạnh ngoài nhìn xem trên vách tường vết rách, lẩm bẩm: "Luận uy lực, hóa tướng tiểu thành Huyết Chiến Thập Thức, đã nhanh tiếp cận Nhất tuyến sinh cơ."
 
 	Công chính tới nói, Nhất tuyến sinh cơ lực sát thương, so rất nhiều Nhị lưu hạ phẩm võ học đều cao, nhưng cùng thiên về lực sát thương Huyết Chiến Thập Thức so, liền rõ ràng không bằng.
 
 	Phát hiện này lệnh Thạch Tiểu Nhạc kích động không thôi, thừa dịp trạng thái tốt, trực tiếp lại trong sân diễn luyện, hồn nhiên vong ngã.
 
 	Ngoại nhân, vĩnh viễn chỉ sẽ khiếp sợ tại Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ, lại có mấy người biết, hắn vì thế giao ra bao nhiêu cố gắng cùng tâm huyết?
 
 	Dựa vào kinh người tư chất, thiên tài có lẽ có thể dẫn trước nhất thời. Nhưng đây không phải Thạch Tiểu Nhạc nguyện vọng. Hắn muốn, là dẫn trước một thế, thả tại bất luận cái gì thời đại , bất kỳ cái gì bối cảnh, không làm người thứ hai.
 
 	Mới thoáng cái, lại là hai mươi lăm ngày đi qua.
 
 	Một ngày này, trong viện đột nhiên bạo phát ra trận trận thiết huyết chi khí.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai tay nắm ở Toái Tuyết Đao, thân thể nghiêng về phía trước, bay nhào đồng thời đột nhiên đối vách tường bổ ra nhất đao.
 
 	Oanh!
 
 	Ngoài ba trượng vách tường, trực tiếp thêm ra một vết nứt, cũng lấy cái này đạo liệt ngân làm trung tâm, như mạng nhện hướng chung quanh chia năm xẻ bảy, hiển thị rõ đao kình chi bá đạo.
 
 	"Rất tốt, hóa tướng đại thành."
 
 	Mà lấy Thạch Tiểu Nhạc trầm ổn, giờ khắc này cũng không nhịn được cười lên.
 
 	Hóa tướng đại thành Huyết Chiến Thập Thức, chính diện lực sát thương mạnh, đã siêu việt Nhất tuyến sinh cơ, có lẽ so với dung hợp tam thành kỳ hiểm ý cảnh nửa thức sát chiêu còn có vẻ không bằng.
 
 	Nhưng đừng quên, Huyết Chiến Thập Thức chính là ăn khớp tuyệt học, đối đầu thế lực ngang nhau địch nhân, hiển nhiên so nửa thức sát chiêu càng có tính uy hiếp.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, đại khái là Nhị lưu hạ phẩm võ học quá mức tinh diệu, đến mức Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không cách nào đem thác loạn ý cảnh dung nhập vào Huyết Chiến Thập Thức trong.
 
 	Về phần kỳ hiểm ý cảnh, bản thân liền là từ Hoa Sơn kiếm pháp thoát thai nhi lai, càng không khả năng dung nhập cái khác võ học.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức đạt tới hóa tướng đại thành về sau, Thạch Tiểu Nhạc chậm dần tiết tấu.
 
 	Hắn có dự cảm, muốn từ đại thành luyện đến viên mãn, không phải bằng vào cố gắng là được, còn cần phúc chí tâm linh cảm ngộ. Huống chi hai tháng vong ngã khổ tu, liền xem như làm bằng sắt thần kinh, cũng nên hơi thả lỏng.
 
 	Trăng sáng treo cao, tung xuống mông lung thanh huy.
 
 	Trong viện, Thạch Tiểu Nhạc nâng chén uống một hơi cạn sạch, thích ý hưởng thụ lấy thời gian nhàn hạ.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn lại dùng đi hai tháng trước miễn phí rút ra cơ hội, kết quả một lần trừu không, một lần khác thì quất trúng Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, Kim Thế Nghi chi đồ, đại hiệp Giang Hải thêm đại tu di chưởng pháp một bộ.
 
 	"Bất tri bất giác, đi vào thế giới này gần một năm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khoan thai thở dài.
 
 	Trước kia quá khứ như là mây khói, trong ký ức của hắn dần dần tiêu tán. Nhắc tới cũng kỳ, đối đoạn thời gian kia, hắn lại tuyệt không hoài niệm.
 
 	"Người trọng yếu nhất chính là nắm chắc trước mắt, có thể trong giang hồ xông xáo, kiến thức các lộ cao thủ, cầm kiếm thiên nhai, đời này là đủ."
 
 	Lòng dạ mở sướng, Thạch Tiểu Nhạc lại uống liền ba chén tửu.
 
 	"Cẩu tặc, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	Chén rượu buông xuống đồng thời, trong đêm tối truyền đến kêu gào thê lương âm thanh.
 
 	"Hắc hắc,
 
 	Đem thứ ở trên thân giao ra, ta có thể thả ngươi một con đường sống, nếu không. . ."
 
 	Ngoài viện trong ngõ nhỏ, hai phe đội ngũ chính đang đối đầu.
 
 	Bên trái là thanh niên cùng tiểu hài, bên phải thì là một vị khuôn mặt lạnh lùng, biểu lộ tham lam nam tử áo đen.
 
 	"Nghĩ muốn cái gì, trừ phi giẫm lên thi thể của ta đi qua."
 
 	Thanh niên trắng nõn tinh tế tỉ mỉ trên mặt, lộ ra nồng đậm cừu hận cùng không cam lòng. Trên người hắn máu me đầm đìa, hiển nhiên trước đó liền thụ thương.
 
 	Kỳ quái nhất chính là bên người cõng túi tiểu hài, đối mặt toàn thân sát cơ địch nhân, trấn định làm cho người khác khó có thể tin.
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."
 
 	Nam tử áo đen xông đi lên, bàn tay huy động liên tục, khí kình trong nháy mắt bao phủ thanh niên cùng tiểu hài.
 
 	Thanh niên có được Nạp Khí tam trọng tu vi, thực lực không kém. Đáng tiếc trung niên áo đen chính là Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, song phương vừa giao thủ một cái, thanh niên lập tức bị đánh trúng huyết hoa bắn tung toé.
 
 	"Cửu thiếu gia, đi mau."
 
 	Thanh niên quyết nhiên hô to, đột nhiên ôm lấy nam tử áo đen chân , mặc cho đối phương như thế nào đập nện, chết không buông tay, đục đem bản thân xem như đống cát.
 
 	Chỉ một lát sau, trên mặt đất đã tràn đầy huyết tương, tiếng thở dốc cũng càng ngày càng yếu.
 
 	Tiểu hài ánh mắt ướt át, thần sắc có một lát động dung, khẽ cắn môi, dứt khoát hướng nơi xa chạy tới. Thế nhưng là không có qua một lát, lại chạy về tới.
 
 	"Cửu thiếu gia, ngươi để cho ta tốt thất vọng."
 
 	Thanh niên lệ rơi đầy mặt, hòa với huyết thủy, tuyệt vọng la lớn.
 
 	Lấy Cửu thiếu gia kinh thiên thân phận, nếu như hôm nay chết tại trong tay người này, để hắn có mặt mũi nào đi gặp chủ nhân?
 
 	Nam tử áo đen thì là cười ha ha, đang chờ đánh chết đối phương, cướp đoạt tiểu hài thứ ở trên thân, bỗng nhiên toàn thân xiết chặt, liều mạng hướng bên cạnh tránh đi.
 
 	Xùy.
 
 	Nguyên địa thêm ra một đạo nhàn nhạt vết kiếm.
 
 	"Các hạ, người trong giang hồ, nhàn sự không quản."
 
 	Trung niên áo đen nhìn xem đột nhiên xuất hiện người, ngữ khí băng lãnh. Lúc này, thanh niên bởi vì thoát lực, đã ngã trên mặt đất.
 
 	"Chuyện thiên hạ, người trong thiên hạ quản."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ đạm mạc nói.
 
 	Hắn mặc dù không phải nhiệt tình vì lợi ích chung đại hiệp, nhưng tối thiểu ranh giới cuối cùng vẫn phải có, gặp phải loại sự tình này nếu như khoanh tay đứng nhìn, khó tránh khỏi ảnh hưởng tâm cảnh.
 
 	"Thiếu hiệp, mau dẫn Cửu thiếu gia đi."
 
 	Thanh niên hao hết khí lực hô hào.
 
 	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc thực lực không hiểu, nhưng chạy trốn luôn luôn nhiều chút còn sống tỷ lệ.
 
 	"Có thể đi tới chỗ nào đi?"
 
 	Nghe được nơi xa tiếng bước chân, biết biết không ít người nghe được động tĩnh chạy đến, trung niên áo đen vận chuyển toàn lực, huy sái ra đầy trời chưởng ảnh che hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tay trái bất động, Thạch Tiểu Nhạc tay phải phủ chuôi kiếm, rút kiếm, thu kiếm. Trong màn điện quang hỏa thạch, bồng một tiếng, trung niên áo đen biểu lộ ngưng kết, đầu lâu cút rơi trên mặt đất.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Trên đất thanh niên nhịn không được hãi nhiên, cái này tình huống như thế nào?
 
 	Liền liền thân sau một mực rất bình tĩnh tiểu hài, đều lộ ra có chút dị sắc.
 
 	Trung niên áo đen bất quá là bình thường Nạp Khí ngũ trọng sơ kỳ cao thủ, kiếm pháp càng là chỉ có Tam lưu trung phẩm, chỗ nào chống đỡ được Thạch Tiểu Nhạc ra tay giết chiêu?
 
 	"Thu lưu chúng ta, ta có hậu báo."
 
 	Tiểu hài đi tới, bình tĩnh trong giọng nói, mang theo chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể phát giác được run rẩy.
 
 	Nếu như người trẻ tuổi này sinh lòng ác ý, hắn cùng Thường Uy làm sao cũng trốn không thoát, chẳng bằng đánh cược một lần.
 
 	"Đỡ dậy hắn, đi theo ta."
 
 	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc đi đầu cất bước.
 
 	Tiểu hài thật dài thở phào, vội vàng đỡ dậy trọng thương Thường Uy theo sau.
 
 	Thường Uy ngũ tạng lục phủ Phá Toái hơn phân nửa, cơ hồ không có thuốc chữa, vừa nhấc về viện tử liền chết ngất.
 
 	Kết quả vị kia tiểu hài trực tiếp từ trong ngực xuất ra một cái hộp gỗ, đem trong hộp Lục sắc Linh Chi bẻ non nửa, nhét vào Thường Uy trong miệng.
 
 	Mắt trần có thể thấy, Thường Uy sắc mặt lập tức hồng nhuận.
 
 	"Đây là Thúy Hoa Tiên Chi, mấy trăm năm vừa gặp, ủng có khiến người cải tử hồi sinh năng lực." Tiểu hài lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi cứu ta cùng Thường Uy, vô công bất thụ lộc, ta nguyện ý đem còn lại một nửa phân cho ngươi."
 
 	"Không cần. Ta cứu người, chỉ vì ta muốn cứu. Nếu như lúc ấy ngươi không có chạy về đến, ta là sẽ không xuất thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đẩy cửa rời đi, lưu lại một mặt trợn mắt hốc mồm tiểu hài.
 
 	Bởi vì nhiều hai người, trong viện náo nhiệt lên.
 
 	Thường Uy tỉnh lại cùng ngày, biết được bản thân tiêu hao một chút Thúy Hoa Tiên Chi, quạt liên tiếp bản thân mấy cái tát tai, vừa cảm động vừa áy náy, lại chạy tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, liên thanh cảm tạ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khoát khoát tay.
 
 	Lốp bốp.
 
 	Tiếng pháo nổ liên tiếp vang lên, pháo hoa chiếu khắp bầu trời đêm.
 
 	Bất tri bất giác, đêm trừ tịch đến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dở khóc dở cười phát hiện, bản thân đi vào thế giới này cái thứ nhất giao thừa, đúng là cùng hai cái người xa lạ vượt qua.
 
 	Cơm nước xong xuôi trở lại trong phòng, trên giường của hắn, thình lình nhiều một đoạn dùng hộp gỗ chứa vào Thúy Hoa Tiên Chi.
 
 	"Ngươi có muốn hay không là ngươi sự tình, nhưng ta Hạ Tiểu Cửu, không thích thiếu người."
 
 	Buông xuống tờ giấy, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra một chút bất đắc dĩ ý cười. Xuất thủ một kiếm, đổi lấy trăm năm khó gặp cứu mạng tiên chi, cái này tiện nghi chiếm được quá lớn.
 
 	Ra vì loại nào đó tâm lý, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chủ động truyền thụ Hạ Tiểu Cửu võ công.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, đối phương tư chất thế mà rất cao, một bộ Tam lưu hạ phẩm võ công đến trong tay hắn, không có mấy ngày liền học được ra dáng. 
 
 	Mỗi khi Hạ Tiểu Cửu học biết một bộ võ công, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ truyền thụ một bộ khác.
 
 	Như thế qua mấy lần, hai người quan hệ vẫn như cũ bình thản, nhưng là bình thản trong, giống như lại nhiều mấy phần khó tả ăn ý.
 
 	Cứ như vậy, lại qua nửa tháng.
 
 	Một ngày này, nhìn xa thành giang hồ đột nhiên bạo động.
 
 	Nguyên lai ngay tại đêm qua, có người ở ngoài thành trong hang đá, phát hiện một chỗ hư hư thực thực Huyền Khí cảnh cao thủ động phủ, cứ nghe trong đó có giấu cự đại cơ duyên.
 
 	Huyền Khí cảnh cao thủ, toàn bộ Vân Tam Giác đều khó gặp, tại phù lưu vực, cũng là nằm ở đỉnh tiêm hàng ngũ giang hồ cao thủ. Loại người này động phủ há có thể đơn giản?
 
 	Cần biết, võ giả muốn tấn thăng Huyền Khí cảnh, tư chất cố nhiên là một mặt, một phương diện khác, lại là thượng đẳng võ học nội công.
 
 	Trên giang hồ chín thành chín Huyền Khí cảnh cao thủ, ít nhất đều tu luyện Nhị lưu hạ phẩm nội công, lấy Tam lưu nội công xông vào này cảnh người, trăm không còn một.
 
 	Cho nên nghe nói Huyền Khí cảnh cao thủ động phủ xuất hiện, phụ cận người giang hồ đều nhanh điên.
 
 	Nếu là bọn hắn vận khí tốt, có thể tìm tới bên trong thượng đẳng võ học, há không có thể nhất phi trùng thiên? Coi như tìm không thấy võ học, nếu không được còn có cái khác tài phú, đầy đủ mạo hiểm.
 
 	Tin tức truyền ra ngày thứ hai, thành nội gió nổi mây phun, đại lượng cao thủ tràn vào hang đá động phủ, từ tình thế nhìn, mấy ngày sắp tới còn sẽ có càng nhiều người tiến đến.
 
 	"Hang đá động phủ?"
 
 	Trong viện, Thạch Tiểu Nhạc đứng người lên.
 
 	Hắn mặc dù không thiếu võ công, nhưng cái gọi là càng nhiều càng tốt, ai sẽ ngại bí tịch quá nhiều. Huống chi, Huyền Khí cảnh cao thủ tài phú không chỉ có là bí tịch.
 
 	Nói không chừng, liền có thể ở bên trong phát hiện cái khác trân quý đồ vật.
 
 	"Ngươi muốn đi?"
 
 	Hạ Tiểu Cửu hỏi.
 
 	"Đợi ở chỗ này, luyện thật giỏi võ đi."
 
 	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh biến mất vô tung.