Chương 132: Hóa Thuần Đan
 
 	Động phủ tĩnh mịch, khi thì yên tĩnh vô thanh, khi thì tiếng quát nổi lên bốn phía.
 
 	Thạch thất bốn phương thông suốt, thường xuyên có cao thủ từ trong thông đạo đi vào, tốp năm tốp ba. Có riêng phần mình tìm kiếm bằng đá chìa khoá, có đụng tới ngay tại mở ra bịt kín tiểu thạch thất võ giả, liền sẽ triển khai một trận kịch chiến.
 
 	Vì tài bảo, vì cơ duyên, rất nhiều người đều điên.
 
 	Liên tục đi qua ba cái thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục tại cái thứ tư trong thạch thất, phát hiện bên cạnh bịt kín tiểu thạch thất. Cầm lấy bằng đá chìa khoá cắm vào lỗ thủng.
 
 	Nấc.
 
 	Thạch cửa mở ra, bên trong đặt vào một viên lớn bằng ngón cái bảo thạch.
 
 	"Hành tẩu giang hồ, muốn trôi qua tốt, tiền tài cũng không thể thiếu."
 
 	Dù sao là được không đồ vật, Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa nói tới mất hay không nhìn.
 
 	Trên đường đi, hắn lại kinh lịch mấy lần chiến đấu, toại nguyện cầm tới ba cái bằng đá chìa khoá, đáng tiếc chỉ lấy được một bản Tam lưu hạ phẩm bí tịch, cùng 1 bình Bổ Huyết Đan.
 
 	Bịt kín thạch thất mặc dù không ít, nhưng không có khả năng đều có giấu đồ tốt, có thậm chí rỗng tuếch. Dù sao Huyền Khí cảnh cao thủ xuất thân giàu có không giả, nhưng cũng có cái độ, nhất là bí tịch một loại, tuyệt đối số lượng có hạn.
 
 	"Đông Phương Hạo Nhiên, vì sao muốn đem bản thân mộ huyệt thiết trí thành loại hình thức này?"
 
 	Đi tới đi tới, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu suy nghĩ hạch tâm vấn đề.
 
 	Phải biết, rất nhiều võ giả sau khi chết, cũng không muốn bản thân mộ huyệt bị người đào trộm, sẽ ở bên trong thiết trí rất nhiều ám khí cơ quan. Nhưng là đi lâu như vậy, Đông Phương Hạo Nhiên trong động phủ lại tất cả đều là cơ duyên.
 
 	Liền phảng phất, cố ý chờ lấy ngoại nhân đến đây.
 
 	"Có lẽ là hắn thiết kế khảo nghiệm, vì mình Cuồng Khí Quyết tìm kiếm truyền nhân đi."
 
 	Đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hướng phía trước.
 
 	. . .
 
 	Nào đó gian thạch thất bên trong, một đám cao thủ thất điên bát đảo quẳng xuống đất, hoảng sợ nhìn xem chính giữa hoàng y người trẻ tuổi.
 
 	"Chư vị, còn có cái gì tuyệt chiêu sao?"
 
 	Hoàng y người trẻ tuổi chuyển trong tay bằng đá chìa khoá, cười hỏi.
 
 	"Không, không có."
 
 	Có người bờ môi trắng bệch.
 
 	Bọn hắn trọn vẹn mười bảy người, thực lực mạnh nhất thình lình đạt tới Nạp Khí ngũ trọng đỉnh phong cảnh giới, kém nhất cũng là Nạp Khí tứ trọng, kết quả liên thủ tiến công dưới, ngay cả hoàng y người tuổi trẻ năm chiêu đều sống không qua.
 
 	Càng đáng sợ chính là, nhìn đối phương đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, rõ ràng không hề sử dụng toàn lực.
 
 	"Không thú vị."
 
 	Hoàng y người trẻ tuổi cất bước rời đi.
 
 	"Chúng ta vận dụng hết thảy thủ đoạn đối phó hắn, trên người hắn lại không có chút nào sát khí. Ngày! Ta biết, hắn là Tòng bất sát nhân Hoàng Long tú sĩ Hạng Minh Chân!"
 
 	Rốt cục, một người quát to lên.
 
 	"Cũng chỉ có thể là hắn, lúc này ngã được không oan."
 
 	Hoàng Long tú sĩ Hạng Minh Chân, Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt một trong, tư chất siêu tuyệt, thực lực phi phàm, tính cách lại hết sức cổ quái. Nghe nói trên đời không có bất kỳ người nào có thể chọc giận hắn, buộc hắn giết người.
 
 	Cho dù là đại gian đại ác người, rơi trong tay hắn, cũng nhiều lắm thì phế bỏ võ công.
 
 	Nghĩ tới đây, đám người không khỏi một trận hoảng sợ. Cũng may mắn là Hoàng Long tú sĩ, nếu không đổi thành những người khác, bọn hắn rất khó sẽ có đường sống đi.
 
 	Thẳng tắp trong thông đạo, sát khí như đầm lầy , khiến cho người ngực khó chịu.
 
 	"Ta ghét nhất có người đánh lén ta."
 
 	Người trẻ tuổi mặc một bộ cẩm y, khuôn mặt thon gầy tái nhợt, dáng người không cao không thấp, nhưng là đứng ở nơi đó, lại phảng phất một cây thẳng tắp thương, để mắt người đều có loại nhói nhói ảo giác.
 
 	"Lăng thiếu hiệp, chúng ta không biết là ngươi."
 
 	Đám người lui lại, bước chân tán loạn.
 
 	Trong thông đạo dù sao tia sáng không đủ, trông thấy có người cô đơn chiếc bóng, bọn này hợp tác giang hồ khách chỗ nào sẽ còn do dự, tự nhiên hướng trên người đối phương chào hỏi.
 
 	Ai có thể ngờ tới, thế mà nện vào khối này tấm sắt.
 
 	Lăng Thiên Vũ, người xưng Diêm La thương, Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt một trong, tính tình ghét ác như cừu, cẩn thận tỉ mỉ. Bất luận kẻ nào phạm đến trên tay hắn, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.
 
 	Tuy là người trong chính đạo, nhưng Lăng Thiên Vũ thủ đoạn lại làm cho nhiều Chính đạo tiền bối rất có phê bình kín đáo,
 
 	Đáng tiếc đối phương vẫn như cũ làm theo ý mình, căn bản không để ý tới thế nhân nghị luận, có thể làm gì.
 
 	"Lăng thiếu hiệp, chúng ta lập tức liền đi, xin ngươi đừng đem chuyện hôm nay để ở trong lòng."
 
 	Một người cầm đầu đánh cái ánh mắt, đám người bước nhanh rút đi.
 
 	"Nhìn các ngươi phong cách hành sự, liền biết không phải là người tốt, muốn đi, hỏi qua ta sao?"
 
 	Lăng Thiên Vũ mặt tái nhợt bên trên, lộ ra một tia mang theo bệnh trạng hưng phấn ý cười.
 
 	Sau một khắc, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, thân thể lại như con lươn chui vào trong đám người ở giữa, những nơi đi qua đều là một mảnh kêu thảm kêu rên.
 
 	"Chư vị, chúng ta cùng họ Lăng liều."
 
 	Những người còn lại đột nhiên biến sắc, biết đối phương sẽ không bỏ qua bọn hắn, dứt khoát bộc phát toàn lực, từ bốn phương tám hướng hướng Lăng Thiên Vũ đánh tới.
 
 	"Triền Nhiễu Cửu Trọng Sát."
 
 	"Thao Thiên Thần Chưởng."
 
 	"Vô Mệnh Suất Bi Thủ."
 
 	Bàng bạc thế công gia thân, Lăng Thiên Vũ phản ứng, chỉ là khinh thường cười một tiếng.
 
 	"Chết hết cho ta."
 
 	Chỉ gặp thân thể của hắn như như con quay nhanh chóng xoay tròn, hai tay như là hai cây thương, lấy cực cao tần suất đâm ra thu hồi.
 
 	Phốc phốc âm thanh bên trong.
 
 	Bóng người như là đống cát bay ra, gan thịt nát nôn một chỗ, không không ngã xuống đất khí tuyệt.
 
 	"Ta không thích giết người, ta chỉ là thay giang hồ thanh trừ nguy hại."
 
 	Nhìn xem đầy đất tử thi, Lăng Thiên Vũ cười ha ha.
 
 	Khoảng cách nơi đây số ngoài trăm thước, một vị trọn vẹn Nạp Khí lục trọng giang hồ cao thủ mặt mũi tràn đầy kiêng kị, quát: "Diệp cô nương, chúng ta cùng là giang hồ Chính đạo, cách làm của ngươi không thích hợp a?"
 
 	Đối diện, mọc ra một đôi mày liễu, tay cầm song đao thiếu nữ cười nói: "Phó đại hiệp, trong tay ngươi chìa khoá là ta phát hiện trước, không hợp quy củ chính là ngươi mới đúng."
 
 	Phó tính nam tử âm thầm kêu khổ.
 
 	Chìa khoá đích thật là mày liễu thiếu nữ phát hiện, hắn vốn cho là chỉ cần mình khiêng ra thân phận, đối phương làm gì cũng muốn cho chút thể diện.
 
 	Dù sao, hắn giao thăng cũng là trong giang hồ nổi danh cao thủ.
 
 	Đáng tiếc lần này vận khí không tốt, lại đụng tới cái này Diệp Linh Lung.
 
 	Song đao ngọc nữ Diệp Linh Lung, Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt một trong, lấy một tay tinh diệu tuyệt luân hai tay đao pháp danh dương giang hồ, đừng nhìn nàng mới Nạp Khí ba trọng cảnh giới, nghe nói chết tại trong tay nàng Nạp Khí lục trọng hắc đạo cao thủ, đã vượt qua hai tay số lượng.
 
 	Diệp Linh Lung mỉm cười, hai tay bày ra thức mở đầu.
 
 	Liền là lần này , khiến cho giao thăng lạnh cả người, nhất thời không có may mắn tâm lý, vung ra chìa khoá nói: "Diệp cô nương, ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	Thu hồi song đao, Diệp Linh Lung đưa tay bao quát. Kỳ quái là, trong tay nàng lại không phải bằng đá chìa khoá, mà là một cái bề ngoài hoàn toàn khác biệt làm bằng đồng chìa khoá.
 
 	"Làm bằng đồng chìa khoá, so bằng đá chìa khoá hiếm thấy nhiều, hẳn là ẩn tàng có huyền cơ gì."
 
 	Hướng bịt kín tiểu thạch thất lỗ thủng thử một chút, phát hiện làm bằng đồng chìa khoá không cách nào tiến vào, Diệp Linh Lung khẽ nhíu mày, chợt không nghĩ nhiều nữa.
 
 	Lấy thực lực của nàng, trừ đứng đầu nhất mấy cái đồ biến thái, cùng Nạp Khí thất trọng phía trên cao thủ, căn bản không sợ bất luận kẻ nào. Mà liền xem như những người kia, hơn phân nửa cũng lại bởi vì sư môn bối cảnh, không dám đem bản thân như thế nào.
 
 	Làm bằng đồng chìa khoá không được, lại đi tìm bằng đá chìa khoá chính là.
 
 	. . .
 
 	Tranh chấp, không giây phút nào không đang phát sinh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay trái vung ra Toái Tuyết Đao, phía trước ba vị Nạp Khí tứ trọng cao thủ chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, binh khí lập tức rơi trên mặt đất.
 
 	"Kẻ này khó giải quyết."
 
 	"Chạy mau."
 
 	Ba người không lo được nhặt lên trên đất binh khí, trực tiếp chạy tứ tán.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có truy.
 
 	Hắn xưa nay không là người hiếu sát , bình thường tới nói, chỉ cần đối phương không có chủ động hạ sát thủ, hắn cũng lười động thủ.
 
 	Cầm lấy bằng đá chìa khoá, thuận nhập lỗ thủng, tiếng tạch tạch trong, tiểu thạch thất cửa mở ra, bên trong đứng thẳng một bình sứ nhỏ.
 
 	"Lại là Hóa Thuần Đan!"
 
 	Mở ra nắp bình, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được đại hỉ.
 
 	Hóa Thuần Đan, tên như ý nghĩa, có được tịnh hóa trong thân thể lực, khu trừ tạp chất tác dụng, cùng ngày xưa Họa Kiếm Phái luyện chế chiết xuất đan có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	Nhưng là luận hiệu quả, một viên Hóa Thuần Đan, chí ít bù đắp được mười cái chiết xuất đan.
 
 	Trên thị trường, một viên chiết xuất đan ước chừng có thể bán được số trăm lạng bạc ròng, đủ phổ thông nhà ba người nhiều năm sinh hoạt chi phí. Mà Hóa Thuần Đan, trọn vẹn bán được mấy vạn lượng bạc, mấu chốt còn có tiền mà không mua được, không có quan hệ, mua cũng mua không được.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc còn tại Tàng Khí tám trọng cảnh giới, trọn vẹn tiêu hóa bảy viên chiết xuất đan, mới đưa đại bộ phận nội lực tạp chất thanh trừ sạch sẽ. Nếu như đổi thành Hóa Thuần Đan, một viên là đủ, mà lại sẽ chỉ khu trừ đến càng sạch sẽ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ cảnh giới, còn lại cái kia năm mai chiết xuất đan, đoán chừng lên không bao nhiêu tác dụng.
 
 	Bình này Hóa Thuần Đan, tới đúng lúc.
 
 	"Các hạ, buông xuống trong tay ngươi đồ vật, chớ tự tìm không thoải mái."
 
 	Đúng lúc này, một đạo thanh âm hưng phấn truyền đến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị hất lên trong phân tóc đen hoa phục thiếu niên chậm rãi đi vào thạch thất, mang trên mặt không đè nén được tiếu dung.
 
 	Chỉ ngửi ngửi phát ra đến trong không khí hương vị, hoa phục thiếu niên liền xác định, trong tay đối phương nhất định là đồ tốt, đã như vậy, làm sao có thể không nắm bắt tới tay?
 
 	"Muốn đánh cướp? Ngươi tìm nhầm người."
 
 	Không có chút nào để ý tới hoa phục thiếu năm, Thạch Tiểu Nhạc đem bình sứ thu vào trong lòng.
 
 	"Ngươi đại khái không biết ta là ai đi, nghe kỹ, ta chính là Độc Thương Công Tào Lăng Thiên Hoa."
 
 	Lăng Thiên Hoa cười nói.
 
 	Phàm là Phù Lưu Vực người trẻ tuổi nghe được cái tên này, ít có người không biến sắc. Liền xem như rất nhiều giang hồ cao thủ, cũng sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Không khác, Lăng Thiên Hoa trừ tự thân võ công cao cường, chính là Phù Lưu Vực chuẩn Nhất lưu tuấn kiệt ngoài, vẫn là Diêm Vương thương Lăng Thiên Vũ đồng bào đệ đệ.
 
 	Chỉ bằng Lăng Thiên Vũ tên tuổi, người trẻ tuổi trong, mấy người dám không nể mặt hắn?
 
 	"Ta mặc kệ ngươi là độc thương, vẫn là cái gì khác thương, thông minh đi nhanh một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc.
 
 	Loại này không đau không ngứa tỏ thái độ , khiến cho Lăng Thiên Hoa hơi kinh hãi, sau đó giận quá mà cười nói: "Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta cũng muốn ở trên thân thể ngươi đâm 100 cái lỗ thủng, để ngươi chảy hết tiên huyết mà chết."
 
 	Bốn bề vắng lặng, thân là người trong chính đạo Lăng Thiên Hoa nói thẳng ra nội tâm tàn ngược ý nghĩ. Dù sao tại quá khứ, hắn dùng loại phương pháp này tra tấn không ít người, chỉ cần sau đó che giấu một cái, ai có thể biết là hắn làm.
 
 	Hô!
 
 	Kình phong gào thét mà qua, Lăng Thiên Hoa một đấm hướng Thạch Tiểu Nhạc đảo ra, phảng phất lệnh không khí đều sinh ra có chút vặn vẹo.
 
 	Phù Lưu Vực võ đạo trình độ, so Vân Tam Giác cao thêm một bậc.
 
 	Chỗ để làm chuẩn Nhất lưu tuấn kiệt Lăng Thiên Hoa, hắn thực lực đặt ở Vân Tam Giác, tuyệt đối là thực sự Nhất lưu tuấn kiệt, mà lại hơn phân nửa vẫn là xếp tại hàng đầu cái chủng loại kia.
 
 	"Trở về."
 
 	Đồng dạng là một quyền đảo ra, Thạch Tiểu Nhạc một quyền này trong nhu có cương, giống như bông vải như sắt, cho người ta không có chút rung động nào cảm giác.