Chương 131: Võ giả hội tụ
 
 	Nhìn xa ngoài thành, có một mảnh dựa vào núi mở màu xám trắng hang đá, cao có trăm mét, kéo dài mấy ngàn mét, mặt ngoài lỗ thủng như là tổ ong, lít nha lít nhít.
 
 	Không có ai biết hang đá lai lịch, chỉ biết là tại Phi Mã vương triều thành lập trước kia, nó đã đứng sừng sững ở nơi này, tuyên cổ bất hóa, trải qua gió táp mưa sa.
 
 	Xoát xoát.
 
 	Từng đạo bóng người xông vào hang đá phía tây tòa nào đó lỗ thủng.
 
 	"Dò nghe, động phủ chủ nhân chính là Đông Phương Hạo Nhiên."
 
 	"Đúng là hắn?"
 
 	Thanh âm truyền ra, mang theo khó mà ngăn chặn hưng phấn.
 
 	Đông Phương Hạo Nhiên, ngoại hiệu Nho Lâm Cuồng Sinh, chính là một trăm năm mươi năm trước, tung hoành Phù Lưu Vực trứ danh cao thủ. Hắn tu luyện Cuồng Khí Quyết, danh chấn tứ phương, trọn vẹn đạt tới Nhị lưu trung phẩm cấp bậc.
 
 	"Hành động phải nhanh, chậm thêm liền không kịp!"
 
 	"Mẹ nó, lần này liều!"
 
 	Không biết động phủ chủ nhân thân phận còn tốt, một biết là Đông Phương Hạo Nhiên, phần lớn người vừa vui vừa lo.
 
 	Vui chính là, lấy Đông Phương Hạo Nhiên vốn liếng, trong động phủ đồ tốt khẳng định không ít.
 
 	Lo chính là, chỉ sợ những cái kia đỉnh cấp cao thủ nghe được tin tức, cũng không thể bình tĩnh.
 
 	Cần biết một điểm, bây giờ Phù Lưu Vực mấy đại đỉnh cấp môn phái Chưởng môn, tu luyện cũng bất quá là Nhị lưu trung phẩm võ học, có lẽ uy lực còn chưa kịp Hạo Nhiên Chính Khí quyết.
 
 	"Lần này vận khí không tệ, hy vọng có thể có thu hoạch."
 
 	Trời chiều trong, một vị thân mặc hoàng y, ngũ quan như đao khắc người trẻ tuổi chậm rãi đi tới, nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện, hắn mỗi một bước khoảng cách, đều là giống nhau như đúc, phảng phất đi qua đo đạc.
 
 	Bỗng nhiên, hắn mày rậm giơ lên, hai tay cùng nhau, đối bên trái đột nhiên bắn ra.
 
 	Ầm!
 
 	Khí kình bộc phát trong, một đạo khôi ngô thân ảnh lui lại ba bước, rất nhanh quay người chạy vội.
 
 	"Ta từ trước đến nay không giết người, bất quá đánh lén xong ta liền muốn đi, cũng quá ngây thơ."
 
 	Hoàng y người trẻ tuổi đột nhiên mà cười, như là truy tinh cản nguyệt, mấy cái lấp lóe liền tiếp cận khôi ngô thân ảnh, một chưởng đem đối phương đập đến miệng phun tiên huyết, sau đó nhìn cũng không nhìn, tiến vào Đông Phương động phủ.
 
 	"Hoàng y, không giết người, nguyên lai là hắn."
 
 	Khôi ngô thân ảnh một trận hoảng sợ.
 
 	Hắn nhưng không có tiến vào động phủ dự định, so với ở bên trong đả sinh đả tử, chẳng bằng tiềm phục tại bên ngoài, nhiều làm thịt vài đầu lạc đàn dê béo, nói không chừng thu hoạch lớn hơn.
 
 	Lúc trước hắn thật đúng là làm thịt không ít người, chỉ là lúc này lại đụng phải tấm sắt.
 
 	"Lần sau phải chú ý chút."
 
 	Lau khô máu, khôi ngô thân ảnh nuốt vào chữa thương đan dược, núp trong bóng tối một bên điều dưỡng, một bên tiếp tục mai phục.
 
 	Hoàng y người trẻ tuổi tiến vào động phủ không lâu, lần lượt lại có ba bốn vị trẻ tuổi đi vào, từng cái diện mạo phi phàm, có Phù Lưu Vực võ giả nhận ra bọn hắn, trong lòng thầm kêu không ổn.
 
 	Về phần cái khác lớn tuổi cao thủ thành danh, kia liền càng nhiều.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, từ ở nơi này vừa lúc là Phù Lưu Vực cùng Vân Tam Giác chỗ giao giới, bởi vậy rất nhiều mây tam giác cao thủ nghe được tin tức, cũng chạy tới.
 
 	"Tả Phi Dương."
 
 	"Ba Nhân Hùng."
 
 	Ngoài động phủ, lượng vị trẻ tuổi trùng hợp đụng tới, đúng là Vân Thiên Chi Hội bên trên, đại triển thần uy hai vị tuổi trẻ tuấn kiệt.
 
 	"Nghe nói nơi đây nguy cơ trùng trùng, ngươi ta không ngại hợp tác một lần."
 
 	Nhìn xem khí tức càng phát ra lăng lệ Tả Phi Dương, Ba Nhân Hùng âm thầm suy đoán thực lực của đối phương, trong miệng đề nghị.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Tả Phi Dương làm sơ cân nhắc, liền đáp ứng.
 
 	Lần trước tại Phiêu Nhứ Lâu bị Lỗ Nham đánh bại về sau, Tả Phi Dương biết hổ thẹn sau đó dũng, trở lại môn phái liền bắt đầu khổ luyện, mãi cho đến gần nhất mới công thành xuất quan.
 
 	Mặc dù đối thực lực của mình cực có lòng tin, bất quá giang hồ hiểm ác, nhất là cái này động phủ bí cảnh, càng là sát cơ vô số, nhiều một phần lực lượng tổng sẽ không sai.
 
 	. . .
 
 	Sắc trời dần dần đêm đen tới.
 
 	Núp trong bóng tối khôi ngô thân ảnh lộ ra vẻ không kiên nhẫn.
 
 	Lui tới giang hồ võ giả rất nhiều, vấn đề những người này đều tụ cùng một chỗ, hắn thực sự không tiện hạ thủ.
 
 	Vì mở rộng lục soát phạm vi,
 
 	Khôi ngô thân ảnh thậm chí chạy đến hang đá số ngoài ngàn mét, có thể coi là như thế, vẫn rất khó tìm đến thích hợp mục tiêu.
 
 	"Ừm? Dê béo tới."
 
 	Đột nhiên, khôi ngô thân ảnh trong mắt sáng lên.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, người nào có hàng, người nào không có liệu, cơ hồ quét một cái liền biết.
 
 	Đâm đầu đi tới thiếu niên áo xanh, toàn thân trên dưới đều lộ ra ung dung phiêu dật chi khí, tuyệt đối không phải những cái kia lưu lạc thiên nhai giang hồ khách có thể so.
 
 	Mấu chốt hiện tại bốn bề vắng lặng, chính là động thủ thời cơ tốt.
 
 	Có kinh nghiệm lần trước, khôi ngô thân ảnh không dám khinh thường, lặng lẽ cùng ở phía sau, quan sát đến đối phương nhất cử nhất động.
 
 	"Người này so Hoàng Long tú sĩ còn trẻ, thực lực hẳn là kém xa tít tắp."
 
 	Trong đầu đem Phù Lưu Vực sở hữu nổi danh tuấn kiệt hình tượng nghĩ một lần, phát hiện không có một cái nào xứng đáng, khôi ngô thân ảnh gan lớn.
 
 	Ngẫm lại liền tốt cười, hắn dù sao cũng là Nạp Khí ngũ trọng hắc đạo cao thủ, còn có thể sợ một cái không có danh tiếng gì tiểu tử hay sao?
 
 	Hưu!
 
 	Khôi ngô thân ảnh đột nhiên xuất kích, vung ra một cây đinh sắt.
 
 	"Chờ tới bây giờ mới ra tay, rất có kiên nhẫn."
 
 	Lách mình tránh đi, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi xoay người lại.
 
 	Ngay một khắc này, khôi ngô thân ảnh trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một trận bất an mãnh liệt, đây là hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm trước tới nay, rèn luyện ra giác quan thứ sáu.
 
 	"Trốn."
 
 	Trong tay vung ra sóng lớn ám khí, hắn vận đủ toàn lực phi nước đại.
 
 	Xùy!
 
 	Không có chạy mấy bước, một thanh kiếm quang bén nhọn đột nhiên vào đầu chụp xuống, đâm thẳng khôi ngô thân ảnh đỉnh đầu.
 
 	"Thật là cao minh khinh công."
 
 	Khôi ngô thân ảnh tu luyện bất quá là Tam lưu trung phẩm khinh công, mà lại vẻn vẹn thần hợp viên mãn, tự nhiên không cách nào né ra Thạch Tiểu Nhạc truy kích.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn không thể không lấy quyền pháp nghênh chiến. Cùng một thời gian, trong tay áo vang lên nỏ máy âm thanh, một cây mũi tên lấy sét đánh chi thế bắn ra.
 
 	Song phương cách xa nhau bất quá một trượng, lấy mũi tên tốc độ, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc sớm đã kiếm thế dùng hết, khôi ngô thân ảnh không tin hắn còn có thể né tránh.
 
 	Mắt thấy mũi tên muốn cập thân, Thạch Tiểu Nhạc tay trái rút đao, keng một tiếng, tinh chuẩn không sai lầm đem mũi tên bắn ra. Đao kình dư thế không dứt, cùng đối phương quyền kình chính diện đụng vào nhau.
 
 	Tê lạp âm thanh bên trong.
 
 	Quyền kình bị Toái Tuyết Đao mở ra, khôi ngô thân ảnh hãi nhiên kêu to, vừa định muốn cong người trở lại chạy, chói mắt trạm kiếm mang màu xanh đã trong mắt hắn sáng lên.
 
 	"Không. . ."
 
 	Thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Lấy khôi ngô thân ảnh Nạp Khí ngũ trọng sơ kỳ nội lực, đối đầu Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có chút nào ưu thế, lại thêm chiêu thức chênh lệch, nghĩ không bị miểu sát cũng khó khăn.
 
 	Cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc phong cách chiến đấu càng thêm rõ ràng.
 
 	Lấy hắn tinh diệu chiêu thức, cùng đủ loại tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vây công đối với hắn không có hiệu quả chút nào. Còn nếu là một chọi một, chỉ cần thực lực hơi không bằng hắn, cơ bản đều sống không qua mấy chiêu.
 
 	Từ khôi ngô hán tử trên thân tìm ra mấy chục tấm trăm lượng mệnh giá ngân phiếu, Thạch Tiểu Nhạc hài lòng rời đi.
 
 	Trước đó vài ngày vì từ biết gì nói nấy tìm hiểu tin tức, nhưng từ Kim Phượng Lâu lãnh không ít bạc, hắn cũng không muốn tiếp tục lấy không, mừng rỡ đem số tiền này bỏ vào trong túi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào động phủ.
 
 	Động phủ lối vào cũng không lớn, ước chừng rộng ba trượng, cao hai trượng, bên trong không có chút nào tia sáng. May mắn võ giả bởi vì tu luyện nguyên nhân, đêm tối thấy vật không có nhiều vấn đề, nếu không căn bản thích ứng không hoàn cảnh như vậy.
 
 	Đi vài trăm mét, phía trước xuất hiện mấy chục đầu chỗ ngã ba.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuyển bên phải nhất đầu kia.
 
 	. . .
 
 	"Nếu không muốn chết, liền giao ra chìa khoá."
 
 	"Nhanh lấy ra."
 
 	Lối rẽ bốn phương thông suốt, như là một trương phương cách lưới. Mà phương cách lưới giao điểm, thì là từng gian lớn nhỏ không đều thạch thất. Giờ phút này bên phải nhất lối rẽ thứ nhất gian thạch thất bên trong, một đám người chính vây quanh một lão giả.
 
 	Lão giả trong tay nắm lấy một thanh bằng đá chìa khoá.
 
 	Rất nhiều tiến đến võ giả đã biết, Đông Phương trong động phủ tài vật, đại bộ phận giấu ở một chút bịt kín cỡ nhỏ trong thạch thất, mà mở ra cỡ nhỏ thạch thất mấu chốt, chính là bằng đá chìa khoá.
 
 	Bằng đá chìa khoá cũng không thấy nhiều, có giấu ở trong rãnh, có giấu ở không dễ dàng phát giác nơi hẻo lánh, còn có rơi vào chỗ ngã ba, đến một thanh liền thiếu đi một thanh.
 
 	Vì nó, trong động phủ người đã giết mắt đỏ.
 
 	Lão giả nhìn chung quanh một chút, trước trước loạn chiến trong, biết mình không có độc chiếm chìa khoá năng lực, cắn răng hận nói: "Các ngươi đều bằng bản sự đi." Đem bằng đá chìa khoá để dưới đất, sau đó âm tiếu lui lại mấy bước.
 
 	Các ngươi không phải muốn cướp sao? Để các ngươi đoạt thống khoái, tốt nhất toàn bộ đi chết.
 
 	Quả nhiên, gặp đến lão giả động tác, chung quanh mười mấy người rõ ràng lộ ra ý động chi sắc, lại đều một cách lạ kỳ không hề động.
 
 	Tại không có nghiền ép cấp thực lực tình huống dưới, ai cũng không muốn trở thành bia ngắm.
 
 	Bình tĩnh vẻn vẹn duy trì mấy giây, liền bị một loạt tiếng bước chân đánh vỡ.
 
 	Một vị thiếu niên áo xanh đi tới, hơi sững sờ, liền trực tiếp vượt qua lão giả, nhặt lên trên đất bằng đá chìa khoá, tựa hồ căn bản không có trông thấy bốn phía cao thủ.
 
 	"Tiểu tử, buông xuống chìa khoá, nếu không chết."
 
 	Một tên lưng hùm vai gấu đao khách quát lạnh nói.
 
 	"Tiểu ca nhi, nơi này không phải ngươi nên tới, đem chìa khoá hướng bên trái ném, tỷ tỷ bảo vệ cho ngươi bình an."
 
 	Thanh âm thanh thúy ngưng tụ thành một tuyến, xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai. Hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đối phương là đứng tại bên trái nhất hoa tín thiếu phụ, bên cạnh cách đó không xa liền là thông hướng bên trái thông đạo.
 
 	Phát giác được Thạch Tiểu Nhạc nhìn chăm chú, hoa tín thiếu phụ trêu chọc tựa như nhẹ nháy mắt.
 
 	"Các ngươi thông minh nhất cách làm, chính là lập tức đi."
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý nói ra.
 
 	Ở đây mười mấy người, thực lực cũng không yếu, đáng tiếc không có một cái nào có thể làm hắn sinh ra uy hiếp cảm giác.
 
 	"Thật là phách lối tiểu tử, muốn chết!"
 
 	Quát khẽ âm thanh bên trong, cánh tay cơ bắp nâng lên, đao khách dẫn đầu nhất đao hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới, mãnh liệt đao phong còn chưa tới gần, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc hậu phương lão giả tóc gáy dựng đứng.
 
 	"Người này lúc trước ẩn giấu thực lực, đúng là Nạp Khí tứ trọng cao thủ."
 
 	Lão giả kinh ngạc mà nhìn xem đao khách.
 
 	"Không tốt, hắn nghĩ giết người xong, cướp được chìa khoá đào tẩu."
 
 	Những người khác cũng nhao nhao phản ứng tới, tức giận tới mức giơ chân.
 
 	Đắc ý trong tiếng cười lớn, đao khách đao, mấy có lẽ đã bổ tới Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.
 
 	Yếu ớt thở dài, Thạch Tiểu Nhạc tay trái nhanh chóng nắm chặt chuôi đao, thân thể hướng phía trước bay thẳng, xoát một tiếng, song phương thác thân mà qua. Trong nháy mắt đó đao quang, lại không có mấy người thấy rõ.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Đao khách động tác ngưng kết, tiếu dung còn còn không có tán đi, chỉ có một đôi đồng tử không bị khống chế thu nhỏ, cuối cùng một chùm huyết thủy từ hắn nơi cổ họng tràn ra, thân thể ngửa mặt lên trời ngã quỵ.
 
 	Tê!
 
 	Một trận hít một hơi lãnh khí vang lên, tất cả mọi người mắt trợn tròn không thôi, kinh ngạc nhìn từ đầu đến cuối, không lộ vẻ gì anh tuấn thiếu niên.
 
 	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh biến mất tại hiện trường, mới có người thấp giọng nói: "Kẻ này đến cùng là ai, thực lực như thế, không thể nào là hạng người vô danh."
 
 	"Có lẽ là gần nhất quật khởi tuấn kiệt nhân vật, ai biết được."
 
 	Hoa tín thiếu phụ vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn, âm thầm may mắn, không có cái thứ nhất xông đi lên, nếu không hiện tại nằm dưới đất nói không chừng chính là nàng.