Chương 133: Lạt Tâm Quỷ Thủ
 
 	Lăng Thiên Hoa năm nay 17 tuổi, cũng đã đạt tới Nạp Khí nhị trọng trung kỳ tu vi, tư chất chi cao, đặt ở Vân Tam Giác hoàn toàn không kém cỏi Tô Tuấn Hào.
 
 	Mà coi như tại Phù Lưu Vực, cũng là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Cho nên đối mặt nhìn đồng dạng tuổi trẻ Thạch Tiểu Nhạc, hắn không hề cố kỵ.
 
 	Ầm!
 
 	Quyền kình giao kích.
 
 	Bỗng nhiên răng rắc một tiếng, Lăng Thiên Hoa miệng há mở, từ yết hầu chỗ phát ra một tiếng to lớn kêu thảm, thân thể càng là trực tiếp đụng ở trên vách tường.
 
 	"Cái này sao có thể, thực lực của hắn. . ."
 
 	Lăng Thiên Hoa một cánh tay lệch ra xoay, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, bỗng nhiên toàn thân run lên, giống là nghĩ đến cái gì.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm nội công!
 
 	Đồng dạng là Nạp Khí nhất trọng tu vi, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cấp độ hoàn toàn ở trên hắn, chỉ có một lời giải thích, đối phương tu luyện Nhị lưu hạ phẩm nội công.
 
 	Về phần Nhị lưu trung phẩm, thậm chí Nhị lưu thượng phẩm, cái này cũng không thể có thể. Đối phương nội lực cấp độ, rõ ràng còn không có đạt tới loại trình độ kia.
 
 	Cái này đáng chết tiểu tử, đến cùng là nơi nào xuất hiện.
 
 	Lăng Thiên Hoa vừa ghen tị, lại là oán hận.
 
 	Phù Lưu Vực đỉnh cấp môn phái, trấn phái võ học đạt tới Nhị lưu trung phẩm cấp bậc, bởi vậy trong môn đệ tử chỉ cần tư chất cùng thực lực đạt tiêu chuẩn, hoàn toàn có thể tại hai mươi tuổi trước tu luyện Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Tỉ như ca ca hắn, lại tỉ như cái khác Nhất lưu tuấn kiệt, đồng đều ở hàng ngũ này.
 
 	Bởi vì thực lực nguyên nhân, Lăng Thiên Hoa tạm thời còn chưa có tư cách tu luyện, nếu không hắn thấy, bản thân tuyệt sẽ không thua đối diện tiểu tử.
 
 	Từ trong ngực xuất ra một viên ngân sắc viên đạn, Lăng Thiên Hoa một mặt đau lòng ném ra.
 
 	Khoác lác.
 
 	Ánh lửa ở thạch thất bên trong nổ tung, như cùng một đóa cỡ nhỏ cây nấm.
 
 	"Đường Môn hỏa diễm đạn?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lui lại kịp thời, ngược lại là không có bị tác động đến. Hắn chỉ là không ngờ tới, trên người đối phương còn có loại này đào mệnh pháp bảo.
 
 	Tabitha uy lực của đạn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng như thế nhất bạo, liền xem như Huyền Khí cảnh đê giai cao thủ cũng không dám tùy tiện đuổi theo ra đi, có thể nói là thực dụng nhất giang hồ ám khí một trong.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, tiếng sát phạt yếu xuống tới, võ giả ở giữa chạm mặt tần suất cũng biến thành rất thấp, mà lại coi như chạm mặt, cũng rất ít sẽ đánh nhau.
 
 	Chủ yếu là thực lực thấp cơ bản đều không có, còn lại hoặc là tuổi trẻ tuấn kiệt, hoặc là giang hồ cao thủ thành danh, nếu như không có tất yếu, ai cũng không muốn cứng đối cứng.
 
 	Bất tri bất giác, Thạch Tiểu Nhạc tiếp cận một gian cự hình thạch thất, vận khởi Tử Hà Thần Công, phía trước ngoài mấy chục thước cảnh tượng lập tức rõ ràng đập vào mắt trong, nguyên lai là bốn người trẻ tuổi tại kịch chiến.
 
 	Nói xác thực, là một người trẻ tuổi, độc chiến mặt khác ba người trẻ tuổi.
 
 	"Công phu không tệ, đáng tiếc kém chút hỏa hầu."
 
 	Hôi y người trẻ tuổi đang vây công hạ thành thạo điêu luyện, tránh chuyển xê dịch ở giữa, một chưởng đem một người trong đó đập đến miệng phun tiên huyết.
 
 	Nhìn kỹ lại, thổ huyết người đúng là Vân Tam Giác quen biết đã lâu, Huyết Sắc Phách Đao Ba Nhân Hùng.
 
 	"Tiết Ngang, ta đã xem làm bằng đồng chìa khoá giao cho ngươi, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"
 
 	Song quyền vung ra trùng điệp như gợn sóng khí kình, một tên khí chất thoải mái áo vải người trẻ tuổi giận dữ nói.
 
 	Hắn là Vân Giác tứ anh tú một trong, Mộng Sắc công tử Liễu Mộng Sắc.
 
 	Liễu Mộng Sắc xưa nay ưa thích lưu lạc giang hồ, lần này vừa vặn đi vào Phù Lưu Vực biên cảnh, nghe được Đông Phương Hạo Nhiên động phủ xuất thế, liền tiện đường chạy tới.
 
 	Tâm tình của hắn bày rất chính, biết cơ duyên không thể cưỡng cầu, cho nên khi Tiết Ngang coi trọng làm bằng đồng chìa khoá lúc, hơi hơi do dự liền giao ra.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Tiết Ngang thực lực quá mạnh, đối phương tuy là hắc đạo xuất thân, nhưng thực lực tuyệt đối xếp tại Phù Lưu Vực cùng thế hệ Nhất lưu, căn bản không phải Liễu Mộng Sắc có thể so sánh.
 
 	"Ai nói cho các ngươi biết, chỉ cần giao ra làm bằng đồng chìa khoá, ta liền sẽ bỏ qua ngươi?"
 
 	Tiết Ngang trên mặt lộ ra trêu tức tiếu dung, như là mèo hí chuột.
 
 	Hắn từ trước đến nay thích xem người khác kinh sợ bất đắc dĩ buồn cười biểu lộ , chờ đến đem bọn hắn chơi chán, lại từng cái giết chết,
 
 	Loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tư vị, quả thực là nhân sinh một đại hưởng thụ.
 
 	Người luyện võ, theo đuổi không phải là loại này muốn gì cứ lấy khống chế cảm giác sao?
 
 	"Thần Phong Nhất Kiếm!"
 
 	Thừa dịp Tiết Ngang cùng Liễu Mộng Sắc giao thủ trong nháy mắt , vừa bên trên Tả Phi Dương hai tay cầm kiếm chuôi. Đột nhiên một kiếm chém ra, từng tia từng sợi khí kình tựa như kiếm khí, lấy nhuận vật vô thanh phương thức đánh úp về phía Tiết Ngang.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám đến bêu xấu."
 
 	Tiết Ngang không để ý cười một tiếng, năm ngón tay trái xòe ra, mặt ngoài hình như có kim sắc quang mang lấp lóe, đột nhiên nắm chặt, trực tiếp đem giả lập kiếm khí nắm đến vỡ nát.
 
 	"Thần Phong Ai Hào!"
 
 	Để người ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, vừa mới phát ra sát chiêu Tả Phi Dương, kiếm thế biến đổi, mà ngay cả tục phát ra đòn thứ hai sát chiêu.
 
 	Đoạn thời gian trước bế quan khổ tu, không chỉ có lệnh Tả Phi Dương cảnh giới đột phá đến Nạp Khí nhị trọng sơ kỳ, càng làm hắn hơn lĩnh ngộ ra uy lực mạnh hơn thức thứ hai sát chiêu, Thần Phong Ai Hào.
 
 	Nếu như nói, Thần Phong Nhất Kiếm chỉ là mô phỏng ra kiếm khí, như vậy Thần Phong Ai Hào, thì đã có kiếm khí hình thái, lại đang lúc đầu trên cơ sở tiến thêm một bước.
 
 	Xùy. . .
 
 	Như mặt nước kiếm khí khuếch tán mà ra, cho người ta một loại vô cùng Sắc bén, không có gì không phá cảm giác.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Liền ngay cả Liễu Mộng Sắc đều thấy hai mắt tỏa sáng, biết rõ cơ hội không thể bỏ lỡ, lập tức dồn khí Đan điền, xuôi hai tay, lấy ưng kích trường không tư thái hướng Tiết Ngang tấn công ra ngoài.
 
 	Đúng là hắn từng tại Vân Thiên Chi Hội bên trên thi triển qua sát chiêu, Thiên Tường thuật.
 
 	"Còn có ta."
 
 	Ba Nhân Hùng đồng dạng đứng lên, không để ý phun trào khí huyết, vung ra một cái huyết khí vô biên đao mang.
 
 	Sát chiêu, vô địch Huyết Đao Trảm.
 
 	Tam đại Vân Tam Giác tuổi trẻ tuấn kiệt đồng thời xuất thủ, uy thế tự nhiên không phải tầm thường, liền ngay cả mờ tối thạch thất giống như đều sáng lên, khí kình hướng tứ phía khuếch tán, đem trên mặt đất đá vụn đánh bay lên.
 
 	Nhưng mà, Tiết Ngang chỉ là cười lạnh.
 
 	"Ba cái không biết lượng sức xuẩn tài. Huyễn Xà Thủ."
 
 	Khinh thường tiếng quát trong, Tiết Ngang hai tay nhanh chóng cầm ra, khí kình thình lình hóa làm ròng rã mười đầu Hắc sắc mãng xà, phun độc tín liền hướng ba người kích bắn đi ra.
 
 	Phanh phanh phanh. . .
 
 	Sáu con rắn độc hư ảnh bị tạc đi, nhưng là Liễu Mộng Sắc ba người khí kình cũng bị triệt tiêu, còn lại bốn con rắn độc hư ảnh thừa cơ lao xuống, há miệng liền cắn.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Liễu Mộng Sắc, Tả Phi Dương, Ba Nhân Hùng ba người cùng nhau thổ huyết, thân thể vô lực ngã xuống.
 
 	"Đây chính là Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt thực lực sao?"
 
 	Ba Nhân Hùng một mặt cay đắng xuất thần.
 
 	So với Vân Thiên Chi Hội, hắn chỉ có thể coi là hơi có tiến bộ.
 
 	Nhưng Liễu Mộng Sắc cùng Tả Phi Dương hai người khác biệt, cái trước tấn thăng đến Nạp Khí tam trọng, cái sau là Nạp Khí nhị trọng. Ba người liên dưới tay, thế mà còn là bị đối phương nhẹ nhàng đánh bại?
 
 	Liễu Mộng Sắc cùng Tả Phi Dương cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân như nhũn ra.
 
 	"Quá yếu. Giống các ngươi loại này kẻ yếu, liền nên hướng cường giả chân chính quỳ xuống."
 
 	Tiết Ngang cất tiếng cười to, nhãn châu xoay động, đột nhiên đưa tay đối Tả Phi Dương vào đầu chụp xuống, đúng là muốn đem hắn đè xuống đất, bày ra quỳ xuống tư thế.
 
 	"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"
 
 	Tả Phi Dương lại phun một ngụm máu, nổi lên dư lực, làm liều đánh một trận tử chiến dự định.
 
 	Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên phóng tới một đạo sắc bén kiếm mang.
 
 	Xùy một tiếng.
 
 	Tiết Ngang nhanh chóng thối lui, híp mắt lại, lạnh lùng nhìn xem đang từ bên cạnh thông đạo tiến vào thân ảnh, nói: "Lại tới một cái muốn chết, thật có ý tứ."
 
 	"Là ngươi."
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Liễu Mộng Sắc ba người cũng hướng bên này xem ra, lập tức nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường.
 
 	Chỗ khác biệt chính là, Tả Phi Dương cùng Ba Nhân Hùng là mang chút không xác định kinh hỉ, Liễu Mộng Sắc thì là ảm đạm lắc đầu.
 
 	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc sự tích, đã sớm tại Vân Tam Giác triệt để truyền ra. Thưởng Tuyết Bình đao kiếm song pháp, Xích Huyết Đàn độc kiếm trảm ma, ai cũng biết, đây là một cái thiên tài chân chính.
 
 	Thậm chí rất nhiều người, đã xem hắn thế hệ này tuổi trẻ lãnh tụ xưng hào, quan trên đầu hắn.
 
 	Tại Tả Phi Dương cùng Ba Nhân Hùng xem ra, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể giết Nạp Khí ngũ trọng Cừu Vô Nan, đối đầu Tiết Ngang, chưa hẳn không có lực đánh một trận.
 
 	"Thạch huynh, người này là Lạt Tâm Quỷ Thủ Tiết Ngang, không cần quản chúng ta, đi mau!"
 
 	Liễu Mộng Sắc khàn giọng hô lớn.
 
 	Hắn lâu dài bên ngoài, còn không rõ ràng lắm Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nhưng lúc này khoảng cách Vân Thiên Chi Hội mới đi qua bao lâu, đối phương lại cường năng mạnh đến mức nào?
 
 	Tiết Ngang khác biệt, hắn tuy là người trong hắc đạo, thực lực lại là Phù Lưu Vực công nhận mạnh , bình thường Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, tại dưới tay hắn cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt.
 
 	Hắn cũng không muốn Thạch Tiểu Nhạc vô tội uổng mạng.
 
 	Không có để ý Liễu Mộng Sắc ba người dáng vẻ, Tiết Ngang gặp Thạch Tiểu Nhạc một mặt trấn định, đột nhiên âm trầm cười nói: "Tiểu tử, từ đâu tới, có loại xưng tên ra."
 
 	Nghe được danh hào của mình, còn có thể bình tĩnh như thế, không ngoài có ba nguyên nhân.
 
 	Hoặc là thực lực hơn người, hoặc là căn bản chưa từng nghe qua danh hào của mình, hoặc là, là cái kẻ ngu.
 
 	Trên dưới dò xét Thạch Tiểu Nhạc, Tiết Ngang đầu tiên bài trừ điểm thứ ba, cho nên hắn quyết định trước thăm dò kỹ.
 
 	Nếu để cho hắn phát hiện, đối phương chỉ là ra vẻ cao thâm giả mười ba, hắn thề, nhất định sẽ làm cho đối phương đã chết rất khó coi.
 
 	"Ta là ai, không cần đến nói cho ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí thanh lãnh, nói ra.
 
 	Đi vào Phù Lưu Vực cũng có một đoạn thời gian, hắn đương nhiên nghe qua Lạt Tâm Quỷ Thủ Tiết Ngang danh tự.
 
 	Chỉ là, thì tính sao?
 
 	Từ khi đang nhìn xa thành ở lại đến nay, Thạch Tiểu Nhạc võ công có thể không có rơi xuống, trừ Huyết Chiến Thập Thức, Tử Hà Thần Công cũng là tiến rất xa.
 
 	Nói thực ra, hắn thật đúng là muốn tìm cái đối thủ mạnh mẽ, thử một chút bản thân bây giờ thực lực chân chính.
 
 	"Lần trước nói với ta loại lời này người, trái tim bị ta bóp thành một bãi thịt nhão."
 
 	Tiết Ngang con mắt híp lại, lóe ra như độc xà quang mang.
 
 	Lúc đầu hắn còn muốn cho Thạch Tiểu Nhạc một cái cơ hội, đã đối phương như thế không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách hắn. Dù sao nhìn niên kỷ, đối phương cũng không có khả năng có cái uy hiếp gì, tư chất luôn không khả năng vượt qua hắn a?
 
 	Nghĩ đến đây, Tiết Ngang không do dự nữa, vận chuyển nội lực, đột nhiên một tay nhô ra.
 
 	Tê tê tê.
 
 	Làm cho người rùng mình thanh âm bên trong, mười con mãng xà hư ảnh nhanh chóng bắn mà ra, hoặc cắn hoặc quấn, từ các cái góc độ phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thạch huynh mau tránh."
 
 	Liễu Mộng Sắc cưỡng ép đứng lên, thân thể lại bởi vì tổn thương lay động một cái.
 
 	Sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.
 
 	Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc đưa tay lập tức, như chậm thực nhanh đánh ra một quyền.
 
 	Oanh!
 
 	Cuồng bạo dương cương quyền kình ẩn chứa tại nhu hòa quyền thế trong, như là vô song sóng xung kích, trực tiếp đem mười con mãng xà hư ảnh chấn động đến vỡ nát.
 
 	"So cái kia ba tên phế vật mạnh một điểm, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."
 
 	Tiết Ngang sát cơ càng tăng lên, dòng lũ nội lực ở trong cơ thể hắn phun trào , khiến cho khí thế của hắn chưa từng có tăng vọt.