Chương 138: Ngân sắc tia áo, lại xuất hiện sát nhân kỹ!
 
 	"Thật sự là thế sự khó liệu, ngay cả át chủ bài đều vô dụng bên trên."
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc không biết nói cái gì cho phải. Bất quá tiết kiệm xuống một lá bài tẩy, tóm lại là chuyện tốt, thật cũng không tất yếu xoắn xuýt.
 
 	Đi hướng trong đại điện, ba cái hộp gỗ nhỏ lẳng lặng nằm ở nơi đó.
 
 	Nhìn thấy hộp gỗ bên cạnh có cái lỗ, Thạch Tiểu Nhạc linh cơ khẽ động, xuất ra làm bằng đồng chìa khoá cắm vào, ca một tiếng, hộp gỗ mở ra, bên trong chiếu ra một bản lam sắc bí tịch, mặt ngoài viết Cuồng Khí Quyết ba chữ.
 
 	Rõ ràng là Đông Phương Hạo Nhiên cuộc đời tuyệt học, Nhị lưu hạ phẩm nội công, Cuồng Khí Quyết bí tịch.
 
 	Tay vừa muốn duỗi ra, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên giật mình trong lòng.
 
 	Không đúng!
 
 	Giờ phút này cách gần đó, hắn rõ ràng trông thấy, bí tịch cũng không phải là tùy ý bày ra, mà là khảm nạm tại hộp gỗ bên trong. Mà cả cái hộp gỗ nhỏ, lại cùng mặt đất tương liên.
 
 	Loại tình cảnh quỷ dị này, lập tức để cho người ta nghĩ đến cơ quan.
 
 	Thu tay lại, Thạch Tiểu Nhạc mở ra thứ hai cái hộp gỗ nhỏ.
 
 	Bên trong chồng lên một tầng màu bạc nhạt tia.
 
 	Vững tin cùng hộp gỗ không có liên hệ, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy tầng kia tia, lúc này mới phát hiện, cái này đúng là một kiện không biết lấy loại tài liệu nào làm thành tia áo.
 
 	Tia áo hiện lên hơi mờ hình, Tính chất mỏng mềm, nhẹ như không có vật gì, nhìn thể tích không nhỏ, có thể dùng tay bóp, thế mà lập tức co lại đến hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay.
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Thanh Phong kiếm, tại ngân sắc tia trên áo một cắt.
 
 	Không mảy may tổn hại.
 
 	Phải biết, Thanh Phong kiếm thế nhưng là hạ phẩm kỳ kiếm, dị thường Sắc bén, cho dù là đá cẩm thạch loại hình kiên cố thể, đều có thể tuỳ tiện trảm đoạn.
 
 	Vận khởi Tử Hà nội lực, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa huy kiếm.
 
 	Một kiếm này uy lực, đủ để đánh tan bình thường Nạp Khí ngũ trọng cao thủ chân khí phòng ngự. Có thể rơi vào ngân sắc tia trên áo, vẫn như cũ ngay cả vết tích đều không có.
 
 	"Trong truyền thuyết bảo giáp!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đại hỉ.
 
 	Bảo giáp, xác nhận tới nói, cũng là binh khí một loại, chẳng qua là làm phòng ngự loại binh khí mà tồn tại.
 
 	Nhưng là loại này phòng ngự loại binh khí, so với bình thường binh khí hiếm thấy quá nhiều, nhất định phải dùng tỉ lệ để hình dung, đại khái là 1 so với 5 mười quan hệ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, phòng ngự loại binh khí giá trị, cũng so với bình thường binh khí cao hơn nhiều.
 
 	Đồng dạng là hạ phẩm kì binh, Thanh Phong kiếm giá trị tại mười vạn lượng bạc tả hữu, đổi thành một kiện hạ phẩm bảo giáp, chí ít tại một trăm vạn lượng bạc có hơn.
 
 	Sở dĩ chênh lệch như thế cách xa, chủ yếu có hai nguyên nhân.
 
 	Thứ nhất, luyện chế bảo giáp cần thiết vật liệu cùng tâm thần, tuyệt không phải bình thường binh khí có thể so sánh.
 
 	Thứ hai, bảo giáp tác dụng lớn hơn. Cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Trên giang hồ, minh đối minh chém giết không đáng sợ, chân chính đáng sợ là ám toán.
 
 	Có bảo giáp mang theo, chí ít có thể thay ngươi ngăn trở bộ phận ám toán, huống chi cho dù là minh đối minh, cũng có thể chống cự càng nhiều tổn thương, đối với võ giả sinh tồn năng lực là một đại tăng lên.
 
 	"Cái này ngân sắc tia áo, phẩm cấp tuyệt đối so với Thanh Phong kiếm cao hơn nhiều."
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc đem ngân sắc tia áo xuyên ở bên trong, trở tay liền hướng bộ ngực mình đâm một kiếm. Kết quả thanh sam phá vỡ, lồng ngực của hắn lại lông tóc không thương.
 
 	"Bảo giáp liền là bảo giáp, có nó, về sau xông xáo giang hồ lại nhiều mấy phần tự tin."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thỏa mãn cười lên.
 
 	Trình độ nhất định giảng, ngân sắc tia áo giá trị so Cuồng Khí Quyết còn cao. Dù sao cái sau còn không biết có thích hợp với mình hay không, mà lại tu luyện cũng không dễ dàng.
 
 	Ngân sắc tia áo hiệu quả, lại là hiệu quả nhanh chóng.
 
 	Mặc dù không có thể làm được ngăn cách nội lực, chí ít cũng là Đao Thương Bất Nhập .
 
 	Nếu để cho hắn hiện tại, cùng vừa rồi hắn quyết đấu, lẫn nhau không biết rõ tình hình tình huống dưới, cái trước hoàn toàn có thể chậm rãi mài chết cái sau.
 
 	Đè xuống ý mừng, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị lật ra thứ ba cái hộp gỗ nhỏ. Loại kia dự cảm bất tường lần nữa nổi lên trong lòng, mà lại so trước đó càng cường liệt.
 
 	"Nho Lâm Cuồng Sinh Đông Phương Hạo Nhiên, nghe nói người này tính tình cổ quái, chính tà khó phân. Dạng này người, thực biết cam nguyện trong động phủ tài bảo bị người cướp đi?"
 
 	"Tại ngươi đắc ý nhất thời điểm,
 
 	Đột nhiên hủy diệt hết thảy, há không chính phù hợp người này phong cách hành sự?"
 
 	Ngay từ đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền đối động phủ tràn ngập hoài nghi, loại này hoài nghi cũng không bởi vì đạt được đồ vật mà yếu bớt. Hiện tại, trực giác nói cho hắn biết, một loại nào đó nguy hiểm chính đang áp sát.
 
 	"Đi!"
 
 	Công lực vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc phi tốc hướng ra ngoài chạy tới.
 
 	Trong thông đạo, một bóng người cũng đang chạy vội.
 
 	"Hi vọng chưa kịp quá trễ."
 
 	Bóng người là vị khuôn mặt nham hiểm hắc y lão giả, hắn bộc lộ ra khí tức, thình lình đạt tới Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ!
 
 	Phù Lưu Vực mặc dù không thiếu Huyền Khí cảnh cao thủ, nhưng Nạp Khí cửu trọng cao thủ, cũng có thể tính khó gặp. Lúc trước vừa nghe thấy động phủ xuất thế, hắc y lão giả liền Norman xa xôi chạy tới, hắn cũng không hy vọng bản thân chạy cái không.
 
 	Xa xa, hắc y lão giả trông thấy ba người.
 
 	Ba người kia cũng trông thấy hắn, cảm nhận được khí tức của hắn, nhao nhao như lâm đại địch.
 
 	"A, Lăng tiểu tử?"
 
 	Đang muốn thi triển ra tay ác độc , chờ thấy rõ Lăng Thiên Vũ khuôn mặt, hắc y lão giả sinh sinh tán đi công lực.
 
 	"Vương Lộ tiền bối."
 
 	Lăng Thiên Vũ cũng là giật mình, vội vàng thu hồi lạnh lùng biểu lộ, hướng phía hắc y lão giả vừa chắp tay.
 
 	Độc U Khách Vương Lộ, Phù Lưu Vực nhất lưu cao thủ, người này là hắc bạch hai đạo công nhận khó chơi nhân vật. Lăng Thiên Vũ không khỏi may mắn, may mắn sư phó đã cứu tính mạng của người này, nếu không bản thân sợ là tính mệnh khó đảm bảo.
 
 	"Hai người này là bằng hữu của ngươi?"
 
 	Vương Lộ lạnh buốt mà hỏi thăm.
 
 	Nhìn Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung một chút, Lăng Thiên Vũ do dự một chút, nhẹ khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Hừ, tự giải quyết cho tốt."
 
 	Vương Lộ thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy.
 
 	Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung đồng thời buông lỏng một hơi, ngay tại vừa rồi, bọn hắn cơ hồ cho là mình muốn chết.
 
 	Nạp Khí cửu trọng cao thủ cường đại không phải thường nhân có thể tưởng tượng, một khi động thủ, hai người liên thủ cũng sống không qua hai ba chiêu.
 
 	"Lăng huynh, đa tạ ngươi."
 
 	Liếc nhau, hạng diệp hai người đối Lăng Thiên Vũ nói ra.
 
 	"Hừ, thật nghĩ cảm tạ ta, cũng không cần đem ta bại sự tình nói ra."
 
 	Lăng Thiên Vũ khôi phục lãnh khốc biểu lộ.
 
 	Diệp Linh Lung bật cười, bỗng nhiên giống là nhớ tới cái gì, kêu lên: "Không tốt, Thạch huynh phải gặp!"
 
 	. . .
 
 	Chân trước vừa rời đi bằng đá đại điện, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lông tơ đứng đấy. Hắn cảm giác được, đang có một cỗ khí tức cực kỳ mạnh hướng bản thân tới gần.
 
 	Sưu!
 
 	Mấy lần hô hấp ở giữa, người tới rơi ở trước mắt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vừa từ bên trong đi ra?"
 
 	Vương Lộ trên dưới dò xét Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt băng lãnh, không đợi hắn trả lời, nhân tiện nói: "Đem thứ ở trên thân giao ra, lưu ngươi một đầu toàn thây."
 
 	Đang khi nói chuyện, khí thế càng mạnh ba phần, như núi lớn đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Nạp Khí thất trọng võ giả, có thể làm được nội lực ly thể.
 
 	Mà Nạp Khí cửu trọng võ giả, đã ẩn ẩn hình thành thực chất khí thế, chỉ là cỗ khí thế này, liền có thể làm cho nhiều Nạp Khí đê giai võ giả ý chí sụp đổ, tinh thần đại loạn.
 
 	Tại quá khứ, phàm là gặp Nạp Khí tam trọng trở xuống người, Vương Lộ căn bản đều chẳng muốn động thủ.
 
 	Hắn tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ, đối diện tiểu tử rất nhanh sẽ quỳ ở trước mặt mình, run rẩy giao ra trên người thu hoạch.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không thấy bối rối, ngược lại thản nhiên nói: "Đã giao cũng là chết, không giao cũng là chết, ta vì sao muốn đem đồ vật giao cho ngươi?"
 
 	Nếu như là không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng mình chỉ có một con đường chết, cho nên đối mặt hắc y lão giả, hắn căn bản sẽ không khách khí.
 
 	Vương Lộ đôi mắt già nua vẩn đục trừng một cái.
 
 	Hắn hoài nghi mình nghe lầm, gần nhất trong hai mươi năm, cái nào hậu bối dám dạng này nói chuyện với chính mình? Liền ngay cả mấy vị kia đỉnh tiêm tuấn kiệt cũng không dám.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật chán sống."
 
 	Năm ngón tay xòe ra, Vương Lộ tiện tay một chưởng vỗ hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Kinh khủng nội lực như là đất đá trôi lăn xuống, trùng trùng điệp điệp ép hướng về phía trước. Thạch Tiểu Nhạc vừa muốn động thủ, liền cảm thấy bốn phía không khí trở nên mười phần nặng nề , khiến cho hắn như hãm đầm lầy.
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu phun ra, Thạch Tiểu Nhạc rút lui vài chục bước, trên mặt lộ ra cười khổ.
 
 	Quả nhiên, Nạp Khí cửu trọng cao thủ xa hoàn toàn không phải hắn có thể đối đầu. Đối phương nghĩ muốn thu thập mình, bất quá là động động thủ vấn đề.
 
 	"Lão phu thích nhất giáo dục không hiểu chuyện người trẻ tuổi, tiểu tử, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc còn tại cười, Vương Lộ cảm thấy mình còn chưa đủ hung ác, trong tay lại thêm ba phần lực, lần này nhắm chuẩn Thạch Tiểu Nhạc xương sống.
 
 	Hắn ngược lại muốn xem xem , chờ biến thành tê liệt phế nhân, đối phương còn cười nổi hay không.
 
 	Kinh khủng chưởng kình mắt thấy là phải tập đến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ý cười không giảm.
 
 	Đó là một loại mang theo trào phúng, lạnh lùng, vô tình ý cười.
 
 	Không có ai biết, sớm khi tiến vào động phủ trước đó, Thạch Tiểu Nhạc liền sớm lấy Quỳ Hoa Bảo Điển, cộng thêm 200 điểm ban thưởng giá trị, hối đoái một loại hệ thống sát nhân kỹ.
 
 	Dù sao dùng để hiến tế võ học, cũng sẽ không từ Thạch Tiểu Nhạc trong đầu xóa đi, nhiều lắm là liền là không thể tu luyện a. Huống chi, hắn cũng không có khả năng tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển.
 
 	"Khởi động sát nhân kỹ."
 
 	Trong lòng quát lạnh một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên thêm ra rất nhiều minh ngộ, kiếm trong tay phải kìm lòng không đặng đâm ra đi.
 
 	Cái này là như thế nào một kiếm a.
 
 	Kiếm quang phá toái hư không, chỗ chế tạo ra Track, lại lệnh Vương Lộ sinh ra trùng điệp ảo giác, không biết hắn tới, không biết hắn cuối cùng.
 
 	Phảng phất đây cũng không phải là kiếm, mà là một loại hư hóa tinh thần, hư hóa ý chí.
 
 	Xùy!
 
 	Lợi kiếm đâm vào thân thể tiếng vang, cơ hồ cùng vào vỏ thanh âm cùng nhau vang lên.
 
 	Không có tiên huyết phun tung toé.
 
 	Bởi vì một kiếm này tốc độ, đã nhanh đến Vương Lộ giữa yết hầu máu cũng không kịp chảy ra.
 
 	"Đây, đây là, kiếm pháp gì?"
 
 	Vương Lộ quất lấy hơi lạnh, trong mắt vằn vện tia máu, khó có thể tin mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Không có tên, nó chỉ dùng tới giết người."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, hiện lên trong đầu ra một đạo quật cường thân ảnh.
 
 	Phi kiếm khách, A Phi.
 
 	A Phi kiếm pháp nhanh chóng, thiên hạ công nhận, thậm chí mới xuất đạo liền để Lý Tầm Hoan cảm thán, đứa bé này chỉ cần từ bỏ kiếm pháp bên trong bệnh cũ, thiên hạ sẽ không còn người là đối thủ của hắn.
 
 	Mặc dù đã từng sa đọa, đã từng mê thất, nhưng A Phi rốt cục vẫn là tìm tới bản thân, cho nên hắn thành là thiên hạ đệ nhất Khoái Kiếm.
 
 	Tại dạng này kiếm khách trước mặt, chỉ là một cái Nạp Khí cửu trọng cao thủ, lại tính được cái gì?
 
 	Thu hồi cảm thán, Thạch Tiểu Nhạc đang giận tuyệt Vương Lộ trên thân tìm tòi, nửa ngày tiếc nuối rời đi.
 
 	Lão giang hồ liền là lão giang hồ, thế mà không có đem thứ đáng giá mang ở trên người.
 
 	Cạc cạc.
 
 	Trong động phủ, vang lên bánh xe ma sát thanh âm.
 
 	Sớm tại Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy ngân sắc tia áo một khắc này, rất nhỏ trọng lượng biến hóa, đã trực tiếp truyền lại đến dưới đất, khởi động trong động phủ tự hủy trang bị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ sợ nghĩ không ra, như là lúc trước hắn trực tiếp cầm lấy Cuồng Khí Quyết bí tịch, lại hoặc là mở ra cái thứ ba hộp, tự hủy trang bị sẽ lấy tốc độ nhanh hơn khởi động, trực tiếp Aftermath động phủ.
 
 	Dọc theo vách tường, Thạch Tiểu Nhạc công lực toàn bộ triển khai, rất nhanh leo tới ban sơ trên ngã ba, lại lợi dụng bộ phận điểm dùng lực, liều mạng hướng động phủ lối ra lao đi.
 
 	Dát, dát. . .
 
 	Thanh âm càng ngày càng vang.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, oanh một tiếng, lấy bằng đá đại điện làm trung tâm, một trận kinh khủng lực bạo phá lan tràn ra phía ngoài, lấy phong quyển tàn vân chi thế phá hủy dọc đường hết thảy. Cái gì thi thể, vách đá, con đường, hết thảy không còn tồn tại.
 
 	Ngọn lửa kích xạ xuất động phủ, lan tràn đến vài trăm mét ngoài , khiến cho toàn bộ xám trắng hang đá đều rung động rung động.