Chương 135: Bằng đá đại điện bên trong bảo vật
 
 	"Ngươi, ngươi dám đụng đến ta, Kình Hồ Bang sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc đi tới, Tiết Ngang thanh âm suy yếu uy hiếp nói, trong mắt còn có lưu lại vẻ sợ hãi.
 
 	"Ta không giết ngươi, Kình Hồ Bang liền sẽ bỏ qua ta sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi ngược lại.
 
 	Từ Tiết Ngang con mắt chỗ sâu, hắn nhìn thấy oán độc cùng cừu hận, biết rõ đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, lập tức liền động sát tâm.
 
 	Bất quá, dưới mắt không phải động thủ thời cơ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhìn về phía bên trái, nói: "Các hạ, ngươi nghĩ nhìn tới khi nào?"
 
 	"Ha ha ha, Phù Lưu Vực lại nhiều một vị xuất sắc tuấn kiệt, thật sự là thật đáng mừng sự tình."
 
 	Trong tiếng cười lớn, một vị ngũ quan như đao khắc hoàng y người trẻ tuổi cất bước đi vào, trong ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu chi sắc.
 
 	"Hạng Minh Chân!"
 
 	Tiết Ngang động dung, vạn vạn không ngờ được, người này thế mà trốn ở trong tối.
 
 	Nhất lưu tuấn kiệt, cũng là phân đẳng cấp.
 
 	Bởi vì không có đem mây đen quyết cùng truy hồn mười chín thức luyện đến nhà, tăng thêm tu vi còn thấp, Tiết Ngang chỉ là đê đẳng nhất Nhất lưu tuấn kiệt.
 
 	Hạng Minh Chân khác biệt, người này không chỉ có có được Nạp Khí tam trọng tu vi, càng đem Nhị lưu hạ phẩm võ học tu luyện tới cảnh giới cực cao, là đứng đầu nhất Nhất lưu tuấn kiệt.
 
 	Nghe nói phổ thông Nạp Khí lục trọng cao thủ, cũng đỡ không nổi hắn mấy chiêu.
 
 	Hạng Minh Chân đột nhiên mỉm cười, nhìn xem đối diện nói: "Diệp sư muội, tung tích của chúng ta đã bại lộ, không còn ra coi như làm trò hề cho thiên hạ."
 
 	Nhàn nhạt mùi thơm ngát thổi qua, đối diện đi ra một vị uyển chuyển tố y thiếu nữ, chân đạp toái bộ, lưng đeo song đao, thanh tú tiếu kiểm bên trên một mảnh ôn hòa.
 
 	"Diệp Linh Lung!"
 
 	Tiết Ngang biến sắc, bất quá lại không phải sợ hãi, mà là cuồng hỉ!
 
 	Hạng Minh Chân căn bản là người hiền lành một cái, mặc dù Tòng bất sát nhân, lại đồng dạng sẽ không ngăn cản người khác giết người.
 
 	Diệp Linh Lung khác biệt, người này sư phó, năm đó cùng Kình Hồ Bang bang chủ có cũ, nể tình đoạn này quan hệ bên trên, nàng cũng sẽ không ngồi xem Thạch Tiểu Nhạc gây bất lợi cho chính mình.
 
 	Quả nhiên, Diệp Linh Lung đầu tiên là chán ghét nhìn Tiết Ngang một chút, sau đó mới đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vị huynh đài này, có thể hay không xem ở tiểu nữ tử trên mặt mũi, buông tha người này một lần."
 
 	Tiết Ngang thân phận, cũng không phải là Kình Hồ Bang thân truyền đệ tử đơn giản như vậy, mà là sư phó cùng Kình Hồ Bang chủ con trai độc nhất. Chuyện này, ngay cả Tiết Ngang chính mình cũng không biết.
 
 	Diệp Linh Lung cũng là trước kia nhận sư phó nhắc nhở, muốn nàng đừng làm khó dễ Tiết Ngang, miễn cho đệ tử cùng nhi tử tương tàn, mới biết được việc này.
 
 	Mặc dù, sư phó chưa hề muốn nàng bang trợ Tiết Ngang, nhưng Diệp Linh Lung không có khả năng ngồi yên không lý đến.
 
 	"Diệp cô nương mặt mũi, đương nhiên muốn cho. Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đi đến Tiết Ngang trước mặt, nhanh chóng ở trên người hắn đập mấy chưởng, thẳng đem cái sau đập đến huyết vụ phun tung toé, lăn lộn đầy đất.
 
 	Bởi vì chỗ đứng nguyên nhân, Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung hai người cũng không nhìn thấy, Thạch Tiểu Nhạc tại cuối cùng một chưởng trong đột nhiên đổi thành móng vuốt.
 
 	Ngưng Huyết Thần Trảo.
 
 	Này công có thể xưng Ma đạo võ học, chính là Thiên Địa hội đà chủ Trần Cận Nam đắc ý võ công. Phàm là thân trúng này trảo người, huyết dịch sẽ trong vòng ba ngày chậm rãi ngưng kết, biến thành bột nhão, cho đến không có thuốc nào cứu được.
 
 	Lúc trước tu luyện Tử Hà Thần Công cái kia hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc liền quất trúng này công, hôm nay đã sớm đến hóa tướng cảnh giới viên mãn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi điên rồi , chờ sau khi rời khỏi đây, có ngươi chịu!"
 
 	Tiết Ngang ỷ vào Diệp Linh Lung tại, một bên thổ huyết, một bên ác độc uy hiếp nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Người chết uy hiếp, không cần để vào mắt.
 
 	"Huynh đài, chìa khoá cho ngươi."
 
 	Diệp Linh Lung một tay nắm lên Tiết Ngang, tiếp được từ trên người hắn rớt xuống làm bằng đồng chìa khoá, nhìn cũng không nhìn ném cho Thạch Tiểu Nhạc, cất bước rời đi.
 
 	Đổi chỗ mà xử, nàng ngược lại là có thể hiểu được Thạch Tiểu Nhạc tim tình, dù sao ai kém chút bị ám toán đều sẽ khó chịu. Bất quá tại Diệp Linh Lung xem ra, làm mất lòng Tiết Ngang, lấy đối phương bối cảnh, Thạch Tiểu Nhạc hơn phân nửa phải bị thua thiệt.
 
 	"Tên họ đại danh.
 
 	"
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Hạng Minh Chân gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Lúc trước ta đụng phải Lăng Thiên Vũ, hắn ngay tại tìm tổn thương đệ đệ của hắn thủ phạm, nghe sự miêu tả của hắn, người kia là ngươi đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới tay cụt Lăng Thiên Hoa, mỉm cười, không có phủ nhận.
 
 	"Thạch huynh, ta biết lúc trước còn không phải ngươi toàn bộ thực lực, bất quá Lăng Thiên Vũ cũng không phải Tiết Ngang có thể so sánh, ngươi có thể muốn coi chừng."
 
 	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Hạng Minh Chân cũng là quay người rời đi.
 
 	Song phương chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn có thể mở miệng nhắc nhở cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, về phần đối phương có nghe hay không, cái kia là đối phương sự tình.
 
 	Nói thực ra, Hạng Minh Chân không thế nào xem trọng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lăng Thiên Vũ thực lực không yếu hơn mình, mà bằng Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi biểu hiện ra trình độ, bản thân nhẹ nhõm liền có thể đánh bại hắn.
 
 	Át chủ bài? Ai không có.
 
 	"Lăng Thiên Vũ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cảnh giác lên.
 
 	Thực lực của hắn bây giờ, thật đúng là không phải những này Nhất lưu tuấn kiệt đối thủ. Bất quá thật muốn liều mạng tranh đấu, hắn có tự tin động phủ bên trong, không người là đối thủ của hắn.
 
 	Lá bài tẩy của hắn, không chỉ có riêng là võ công của mình mà thôi.
 
 	"Thạch huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chuyện hôm nay Liễu mỗ nhớ kỹ."
 
 	Liễu Mộng Sắc ba người đi tới.
 
 	Thẳng đến lúc này, nét mặt của bọn hắn vẫn có chút hoảng hốt.
 
 	Tuỳ tiện liền có thể giây giết ba người bọn họ Tiết Ngang, tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, đúng là như thế không chịu nổi một kích. Xa nhớ ngày đó Vân Thiên Chi Hội, ba người mê mang.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là tu luyện thế nào?
 
 	"Liễu huynh, vật quy nguyên chủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đưa lên làm bằng đồng chìa khoá.
 
 	Liễu Mộng Sắc lắc đầu, nói: "Vật này đã bị Thạch huynh sở đắc, tự nhiên chính là Thạch huynh, Liễu mỗ cũng không thể muốn."
 
 	Không đợi Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện, Liễu Mộng Sắc liền cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói: "Nơi này đối ta quá nguy hiểm, Liễu mỗ đi. Tả huynh, Ba huynh, các ngươi đâu?"
 
 	"Đi."
 
 	"Ta cũng không muốn chết sớm."
 
 	Ba người ôm quyền, cùng nhau hướng động phủ lối ra đi đến.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trận bật cười, đành phải thu hồi làm bằng đồng chìa khoá.
 
 	Hắn dự định tiếp tục hướng chỗ sâu nhìn xem, nếu như không có thu hoạch, cũng sẽ nhanh chóng rời đi.
 
 	. . .
 
 	Mặc dù động phủ mới xuất thế hai ba ngày, nhưng đại bộ phận bịt kín thạch thất đều đã bị người mở ra, bên trong thi thể cùng tiên huyết, càng là lượt mắt có thể đụng.
 
 	Đây chỉ là giang hồ một góc, lại hiển thị rõ tàn khốc.
 
 	Nào đó gian thạch thất bên trong, ông lão tóc xám tâm tình kích động mở ra cái cuối cùng bịt kín tiểu thạch thất, kinh biến phát sinh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Toàn bộ động phủ đột nhiên kịch liệt lay động, vách tường xuất hiện vết rách, mặt đất giống như tại sụp đổ. Đỉnh đầu Rock Throw lớn nhỏ không đều, như như mưa to nện xuống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ông lão tóc xám vô cùng hãi nhiên, ngay cả bịt kín tiểu thạch thất bên trong đồ vật đều mặc kệ, trực tiếp bỏ mạng mà chạy.
 
 	Khoác lác!
 
 	Nổ vang rung trời trong, mặt đất đột nhiên chia hai nửa, lộ ra lòng đất vực sâu.
 
 	Dù là ông lão tóc xám công lực kinh người, tại không có điểm dùng lực tình huống dưới, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân rơi vào vực sâu.
 
 	Cùng lúc đó, những người khác cũng là kinh hãi muốn tuyệt, hoặc tại chỗ rơi xuống, hoặc nửa đường quẳng xuống, không có một cái nào có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Hô hô.
 
 	Bên tai phong tiếp tục mười mấy giây, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển khinh công, phiêu nhiên rơi trên mặt đất.
 
 	Vực sâu không như trong tưởng tượng thâm, phóng tầm mắt nhìn tới, dưới mặt đất thông đạo ngược lại là rộng mấy lần không ngừng, cũng không biết kéo dài đến chỗ nào.
 
 	"Động phủ chi phủ, hẳn là cơ duyên chân chính trốn ở chỗ này?"
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc cảnh giác hướng phía trước chạy đi.
 
 	Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, hắn xa xa trông thấy một tòa cự đại bằng đá cung điện. Trong cung điện, ẩn ẩn có kịch đấu âm thanh cùng tiếng la giết truyền ra.
 
 	"Có thể tới chỗ này, tất nhiên là cao thủ, ta như giờ phút này đi vào, chưa hẳn chiếm được tốt."
 
 	Thay đổi càn khôn át chủ bài, dù sao chỉ có thể dùng một lần, Thạch Tiểu Nhạc không thể không thận trọng.
 
 	"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Vẫn là trước tăng thực lực lên rồi nói sau."
 
 	Chuyện không có nắm chắc, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không làm. Cố nén xúc động, hắn một mình đi hướng cuối lối đi, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Nơi này vị trí vắng vẻ, có rất ít người tới, cho dù có, hắn cũng chỉ cần đề phòng một cái phương hướng là đủ.
 
 	Xuất ra bình sứ, một hạt màu vàng nhạt đan dược rơi vào trong lòng bàn tay, tản ra sâu kín dị hương.
 
 	Hóa Thuần Đan!
 
 	Võ giả mỗi một cảnh tăng lên, đều sẽ lệnh thể nội sinh ra rất nhiều tạp chất. Những tạp chất này trễ thanh trừ, không chỉ có ảnh hưởng thực lực, càng sẽ trở ngại ngày sau tiến cảnh.
 
 	Nguyên bản, Thạch Tiểu Nhạc là muốn đợi sau khi đi ra ngoài lại tiến hành một bước này, không lỗi thời không đợi người. Loại địa phương này, thực lực bản thân mạnh một phần, liền nhiều một phần bảo hộ.
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào Hóa Thuần Đan, chỉ để lại một phần tâm thần cảm giác ngoại giới, liền bắt đầu vận công luyện hóa.
 
 	Xùy. . .
 
 	Cơ hồ một nháy mắt, bạch trong mang hắc hơi khói bốc lên, từ Thạch Tiểu Nhạc thân thể các cái lỗ chân lông phát tán ra, đem hắn chỗ phương vị nổi bật lên hoàn toàn mông lung.
 
 	. . .
 
 	Bằng đá đại điện bên trong, kịch đấu say sưa.
 
 	Trọn vẹn hơn mười vị cao thủ ngươi tới ta đi, quyền chưởng tướng sai, đao kiếm tương để, kinh khủng nội lực và kình khí đem cứng rắn mặt đất cào đến tràn đầy vết cắt.
 
 	Lăng Thiên Vũ, Hạng Minh Chân, Diệp Linh Lung mấy tuổi trẻ tuấn kiệt thình lình xuất hiện.
 
 	Trừ bọn hắn, còn lại giang hồ cao thủ, cảnh giới thấp nhất đều là Nạp Khí lục trọng. Nạp Khí thất trọng chiếm tỉ lệ nhiều nhất, nạp liên tiếp khí bát trọng cao thủ đều có ba vị.
 
 	"Mấy cái tiểu oa nhi, xem ở các ngươi sư môn trên mặt mũi, tốt nhất cút xa một chút."
 
 	Một vị tướng ngũ đoản, khuôn mặt nham hiểm lão giả đối Lăng Thiên Vũ bọn người quát, trương vung tay lên, mênh mông nội lực trực tiếp đánh lui Lăng Thiên Vũ.
 
 	Lăng Thiên Vũ nhếch nhếch miệng, do dự một chút, cuối cùng không có tiến lên.
 
 	Bọn này giang hồ cao thủ, từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, vẫn là chớ ép quá gấp.
 
 	Hạng Minh Chân, Diệp Linh Lung cũng là rời khỏi tranh chấp.
 
 	Thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng đối đầu với Nạp Khí thất trọng, thậm chí Nạp Khí bát trọng cao thủ, vẫn là kém đến quá xa.
 
 	Thạch trong điện, chỉnh tề trưng bày ba cái hộp gỗ nhỏ, bên trong tựa hồ liền cất giấu lần này lớn nhất cơ duyên.
 
 	"Các ngươi đều đi ra, chớ ép lão phu đại khai sát giới!"
 
 	Lúc trước uy hiếp Lăng Thiên Vũ Nạp Khí bát trọng lão giả hét lớn, tiếp cận cái hộp gỗ thứ nhất tử.
 
 	Ầm!
 
 	Nhất trọng nội lực đánh tới, làm cho hắn không thể không lui lại.
 
 	"Ngươi cho là mình là ai?"
 
 	Xuất thủ nam tử trung niên lạnh lùng mà cười, cũng là một vị Nạp Khí bát trọng cao thủ.
 
 	"Hai vị, nơi này chướng mắt quá nhiều người, theo ta thấy, chẳng bằng trước tiên đem tạp toái môn giết, chúng ta lại đi phân phối bảo vật, như thế nào?"
 
 	Mắt thấy hai người muốn ra tay đánh nhau, vị thứ ba Nạp Khí bát trọng cao thủ thanh âm, đột nhiên truyền vào hai người trong tai.
 
 	Hai người đều là hai mắt tỏa sáng.
 
 	Cũng thế, ba cái hộp gỗ nhỏ, vừa vặn đủ ba người phân, bọn hắn trước đó làm sao không nghĩ tới.
 
 	Ánh mắt chớp động, ba vị Nạp Khí bát trọng cao thủ đạt thành ăn ý, thân thể chuyển động, bắt đầu vô tình hay cố ý diệt trừ bên người mục tiêu. Đương nhiên, vì phòng ngừa những người khác hoài nghi, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ chém giết một phen.
 
 	Một canh giờ sau, Nạp Khí lục trọng cao thủ chết hết.
 
 	Sau hai canh giờ, Nạp Khí thất trọng cao thủ chỉ còn sáu cái.