Chương 137: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu
 
 	Lấy Lăng Thiên Vũ thực lực , bình thường Nạp Khí lục trọng cao thủ đều không trong mắt hắn . Còn Nạp Khí nhất trọng, lúc bình thường, nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.
 
 	Hắn khó mà tiếp nhận, bản thân vận dụng toàn lực tình huống dưới, thế mà lại còn bị bản thân chẳng thèm ngó tới nhân đánh lui.
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung đồng dạng giật mình vô cùng.
 
 	Không chỉ có giật mình tại kết quả này, càng giật mình tại, Thạch Tiểu Nhạc đao pháp tạo nghệ.
 
 	Từ uy lực bên trên nhìn, đối phương thi triển rõ ràng là Nhị lưu hạ phẩm đao pháp. Nhưng vấn đề là, lấy Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, là tu luyện thế nào đến hóa tướng đại thành?
 
 	Phải biết, bao quát Lăng Thiên Vũ ở bên trong, Phù Lưu Vực đại bộ phận Nhất lưu tuấn kiệt Nhị lưu võ học tạo nghệ, đều tại thần hợp viên mãn đến hóa tướng tiểu thành ở giữa.
 
 	Mà cái này đã đầy đủ kinh người.
 
 	Muốn từ hóa tướng tiểu thành tăng lên tới hóa tướng đại thành, độ khó rất lớn. Hạng Minh Chân xem chừng, bản thân chí ít còn cần đại thời gian nửa năm.
 
 	"Nhìn lầm, hắn càng như thế thâm tàng bất lộ?"
 
 	Hạng Minh Chân hít sâu một hơi. Hắn cảm thấy, bản thân có cần phải một lần nữa xem kỹ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ta không tin, Tuyệt Địa Nhất Thương!"
 
 	Cuồng trong tiếng hô, Lăng Thiên Vũ khí thế đáng sợ hơn, cánh tay lấy siêu việt tự thân tiếp nhận biên độ bày động, chấn động ra vô số thương mang.
 
 	"Ta sẽ đánh đến để ngươi tin tưởng."
 
 	Trong mắt duệ quang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc cầm đao vọt tới trước, rõ ràng chỉ là một người, lại cho người ta tại trong thiên quân vạn mã bắn vọt ảo giác.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức thức thứ hai, Phong mang tất lộ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Tại khí thế kia vô song nhất đao trong, đầy trời thương mang lập cáo vỡ nát. Toái Tuyết Đao bay ngang qua bầu trời, cách trường thương trực tiếp đem Lăng Thiên Vũ chấn động đến rút lui ba bước.
 
 	Càng cao cấp võ học, mỗi chênh lệch một cái cấp độ, uy lực liền chênh lệch càng lớn.
 
 	Tam lưu thượng phẩm võ học, đại thành cùng tiểu thành ở giữa, nhiều nhất bù đắp được một cái Tàng Khí cảnh bên trong tiểu cảnh giới. Tới Nhị lưu hạ phẩm võ học, thì trực tiếp triệt tiêu một cái Nạp Khí cảnh tiểu cảnh giới.
 
 	Nếu như là Nhất lưu võ học, thậm chí đỉnh cấp võ học, chênh lệch về cảnh giới càng là kinh khủng . Còn võ học cấp Thần, nghe nói tướng kém một chút liền là khác nhau một trời một vực.
 
 	Không định lưu thủ, Thạch Tiểu Nhạc chuyển thủ làm công, đao chiêu một cái mạnh hơn một cái.
 
 	Khinh kỵ đột xuất.
 
 	Tham nang thủ vật.
 
 	Nhất chiến công thành.
 
 	Phê kháng đảo hư.
 
 	. . .
 
 	Đang Đang âm thanh bên trong, Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung trông thấy làm bọn hắn khó có thể tin một màn.
 
 	Từ trước đến nay bá đạo lăng lệ, sát khí tung hoành Lăng Thiên Vũ, tại Thạch Tiểu Nhạc liên miên bất tuyệt tiến công dưới, cơ hồ chỉ còn lại có chống đỡ chi lực.
 
 	Đây là cái kia Diêm Vương Thương sao?
 
 	"Là ngươi bức ta, Kim Sát Tam Tuyệt Thương, Tuyệt Thiên!"
 
 	Lăng Thiên Vũ từng bước rút lui, con mắt đỏ bừng, bỗng nhiên rống to một tiếng.
 
 	Kim Sát Tam Tuyệt Thương tổng cộng có ba thức, thức thứ ba uy lực mạnh nhất, nhưng cũng khó tu luyện nhất, chí ít lấy Lăng Thiên Vũ trước mắt trình độ, cưỡng ép vận dụng, sẽ chỉ thương cân động cốt.
 
 	Nhưng hắn quản chẳng phải nhiều, so với bị một tên tiểu tử vượt cấp đánh bại sỉ nhục, thụ thương tính là gì?
 
 	Cuồng bạo, sát phạt, khí tức âm sâm đập vào mặt.
 
 	Lăng Thiên Vũ một thương này, tựa như đến từ Quỷ Môn Quan, ngạnh sinh sinh đánh tan Huyết Chiến Thập Thức phong tỏa, lấy thế tồi khô lạp hủ đâm về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Cùng lúc đó, hắn cánh tay của mình lại phát ra ken két âm thanh, tiên huyết càng là từ trong lỗ chân lông chảy ra. Đây là bởi vì một thương này uy lực quá mạnh, phản tổn thương tự thân.
 
 	"Chung quy là Lăng huynh càng hơn một bậc."
 
 	Hạng Minh Chân lắc đầu.
 
 	Ngay cả Huyết Chiến Thập Thức đều dùng đến, hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc còn có cái gì át chủ bài. Đương nhiên, có thể đem Lăng Thiên Vũ bức đến loại trình độ này, đã đầy đủ lợi hại.
 
 	"Muốn đừng xuất thủ?"
 
 	Diệp Linh Lung chỉ do dự một sát na, vô ý thức liền nắm chặt song đao. Nhưng mà sau một khắc, nàng đột nhiên đình chỉ động tác, ngạc nhiên trừng to mắt.
 
 	Chỉ gặp nguy hiểm thương mang trong, Thạch Tiểu Nhạc anh tuấn khuôn mặt hoàn toàn như trước đây lãnh đạm, không có một tia gợn sóng.
 
 	Khanh!
 
 	Ngón cái tay phải vuốt ve chuôi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một kiếm vung ra.
 
 	Nếu như nói, Lăng Thiên Vũ một thương này đại biểu Sát Lục. Như vậy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, thì là vô cùng kỳ hiểm, như vách đá vạn trượng sụp đổ, giống như chảy xiết dòng nước lớn trào lên.
 
 	Chỉ tiếc, một kiếm này vừa mới thăng đến cực điểm điểm, liền ầm vang rơi xuống.
 
 	Khoác lác một tiếng.
 
 	Sụp đổ thương mang trong, Lăng Thiên Vũ tiên huyết vẩy ra, kêu thảm bay ngược mà ra.
 
 	"Thật cường đại ý cảnh, tốt kiếm pháp đáng sợ!"
 
 	Hạng Minh Chân ngây người.
 
 	"Ngược lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra."
 
 	Diệp Linh Lung thu tay lại, trên mặt trừ cười khổ, chính là tràn đầy chấn kinh.
 
 	Nàng như thế nào nhìn không ra, vừa rồi một kiếm kia tinh diệu trình độ, tuy nói không bằng Nhị lưu hạ phẩm võ học, nhưng bởi vì có ý cảnh gia trì, uy lực còn tại Huyết Chiến Thập Thức phía trên.
 
 	Nếu không phải chỉ là nửa chiêu, Lăng Thiên Vũ nào có đường sống.
 
 	Đao kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không có chút nào vẻ đắc ý, phảng phất đánh bại không phải danh chấn Phù Lưu Vực tuấn kiệt, mà là một cái vô danh tiểu tốt.
 
 	Loại này cao thâm mạt trắc dáng vẻ, càng là lệnh hạng diệp hai người rất là thán phục, cảm giác nhìn không thấu đối phương.
 
 	"Hạng huynh, Diệp cô nương, thạch điện nội tình huống như thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp xem nhẹ chậm rãi đứng lên, biểu lộ dữ tợn Lăng Thiên Vũ.
 
 	Nếu như điều kiện cho phép, hắn không ngại hạ nặng tay, đáng tiếc có hạng diệp hai người tại, nhiều chuyện hồi lâu truyền đi. Chủ yếu cũng thế, Lăng Thiên Vũ không thể so với Tiết Ngang, muốn ám toán, độ khó quá lớn.
 
 	"Thạch huynh, khuyên ngươi tuyệt đối không nên đi, đi cũng là chịu chết."
 
 	Đại khái là hiện ra càng nhiều thực lực, Hạng Minh Chân nói thẳng bạch rất nhiều. Trong lòng hắn, đã đem Thạch Tiểu Nhạc xem như cùng cấp bậc nhân vật.
 
 	"Thạch huynh, chẳng bằng cùng chúng ta cùng đi ra đi."
 
 	Diệp Linh Lung cũng nói.
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc từ chối nhã nhặn hai người.
 
 	Không có tự mình đi nhìn xem, cuối cùng không cam tâm, huống chi ai biết bên trong sẽ phát sinh biến số gì?
 
 	"Vị này Thạch huynh, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn."
 
 	Hạng Minh Chân bất đắc dĩ cười nói.
 
 	Hắn bắt đầu hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc phải chăng có kinh người bối cảnh, nếu không dạng này thiên tài, làm sao có thể trống rỗng xuất hiện?
 
 	"Tự cho là đúng, một con đường chết."
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, Lăng Thiên Vũ ở trong lòng âm thầm Curse.
 
 	Hắn thề, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc bất tử, ngày sau nhất định phải bằng thực lực chân chính, đem đối phương giẫm tại lòng bàn chân, để rửa xoát hôm nay sỉ nhục!
 
 	Ổn thỏa lý do, khoảng cách bằng đá cung điện còn có chừng mười trượng, Thạch Tiểu Nhạc dừng lại. Sau đó, hắn vận khởi Tử Hà Thần Công.
 
 	Trừ vận dụng nội lực ngoài, Tử Hà Thần Công còn có tăng cường nhân thể ngũ giác tác dụng, quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, thạch điện bên trong thanh âm truyền lọt vào trong tai.
 
 	"Ngươi, ngươi dám chơi lừa gạt?"
 
 	Thạch điện bên trong, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ thi thể.
 
 	Mà vị kia tướng ngũ đoản, Nạp Khí bát trọng lão giả, cùng lạnh lùng trung niên, đều là sắc mặt u ám quẳng xuống đất, tức giận nhìn xem vị thứ ba Nạp Khí bát trọng cao thủ.
 
 	Ngay tại vừa rồi, ba người dựa theo ước định giết sạch những người khác, đang chuẩn bị chia cắt bảo vật, nào có thể đoán được vị này tóc nâu nam tử đột nhiên nổi lên, ám toán hai người.
 
 	Lúc đầu thông thường võ công, lão giả cùng lạnh lùng trung niên cũng không trở thành trúng chiêu, dù sao tại giang hồ hỗn lâu như vậy, nên có lòng cảnh giác vẫn phải có.
 
 	Chỉ là cái này tóc nâu nam tử, phát động đúng là hiếm thấy độc công.
 
 	Trong giang hồ, độc công tuyệt đối là khó dây dưa nhất võ công chủng loại một trong, bởi vì tu luyện độc công người, nội lực tự mang độc tính, âm người ám toán quả thực là dễ như trở bàn tay, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Chỉ bất quá bởi vì tu luyện độc công độ khó quá lớn, một phương diện cần mỗi ngày cùng độc vật làm bạn, hơi không cẩn thận liền là bỏ mình người vong. Một phương diện khác còn cần hải lượng tài nguyên, không phải người bình thường có thể tu luyện, cho nên chân chính độc công võ giả, ít càng thêm ít.
 
 	Lão giả cùng lạnh lùng trung niên làm sao cũng không nghĩ đến, tên này tóc nâu nam tử, cư lại chính là vạn người không được một độc công võ giả.
 
 	"Cái gọi là binh bất yếm trá, chỉ muốn giết các ngươi, nơi này hết thảy đều là của ta."
 
 	Tóc nâu trung niên trong lòng cười thầm.
 
 	Lão giả cùng lạnh lùng trung niên chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không biết, độc công của hắn cũng không đại thành, cho nên một phen thi triển dưới, thực lực đã hạ xuống đến bình thường ba CD đi chết đi."
 
 	Phanh phanh hai chưởng, lão giả cùng lạnh lùng trung niên sớm đã Poison, trực tiếp thụ lực bay ra ngoài, nhất thời khí tuyệt.
 
 	"Ha ha ha, bọn này xuẩn tài, đả sinh đả tử, còn không phải là vì ta làm áo cưới."
 
 	Nhìn xem đầy đất tử thi, tóc nâu trung niên cũng nhịn không được nữa trong lòng đắc ý, lớn tiếng cười lên.
 
 	Trong tiếng cười, một đạo tiếng bước chân truyền vào hắn trong tai.
 
 	"Ai?"
 
 	Tóc nâu trung niên trong lòng nhảy một cái , chờ trông thấy tiến vào thiếu niên áo xanh, lập tức trầm tĩnh lại: "Tiểu tử, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, lăn ra ngoài!"
 
 	Nếu như không phải công lực chợt hạ xuống bảy thành, hắn mới lười nhác nói nhảm, trực tiếp giết chính là.
 
 	"Nên cút chính là ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khoan thai cười lên.
 
 	Võ công của hắn, đương nhiên xa kém xa Nạp Khí bát trọng cao thủ, bất quá đã đối phương chỉ có một người, ngược lại là có thể vận dụng lá bài tẩy kia.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Tóc nâu nam tử tròng mắt hơi híp, một cỗ giống như khói Phi Yên, giống như sương mù không phải sương mù nội lực nhanh chóng phát tán ra, xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể.
 
 	Độc công!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quá trấn định, cho nên tóc nâu nam tử trực tiếp vận dụng độc công, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Ngươi là độc công võ giả?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có một nháy mắt choáng váng, rất nhanh khôi phục lại.
 
 	Đã từng nuốt vào kim thiềm nội đan hắn, không nói vạn độc bất xâm, chí ít cũng là bách độc bất xâm cấp bậc, không phải cái gì độc công đều hữu hiệu.
 
 	"Ngươi thế mà không chết?"
 
 	Lần này đổi tóc nâu nam tử mắt trợn tròn, cũng đã không thể bảo trì trấn định.
 
 	"Thiếu hiệp, nơi này có ba kiện bảo vật, theo ta thấy, không ngại chia đều như thế nào?"
 
 	Đoán không được Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tóc nâu nam tử quyết định thăm dò một cái, nếu không được cũng muốn ổn định đối phương.
 
 	"Chia đều?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu nhíu mày, đột nhiên một kiếm hướng đối phương đánh tới.
 
 	Tóc nâu nam tử độc công nội lực yếu đến không giống Nạp Khí bát trọng cao thủ, hơn nữa đối với phương kiêng kị biểu lộ, lập tức lệnh Thạch Tiểu Nhạc sinh ra hoài nghi nào đó.
 
 	Tiên huyết bắn tung toé, tóc nâu nam tử cả giận nói: "Ngươi đừng ép ta." Trong giọng nói mang theo một tia ẩn tàng cực sâu ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Cái này Thạch Tiểu Nhạc càng thêm xác định, chỗ nào sẽ còn nói nhảm, hai tay giơ cao, trực tiếp liền là một cái Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Lúc trước Thẩm Thương Hải áp chế đến tam thành nội lực, đều không phải là Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, bây giờ công lực của hắn tiến nhanh, đối phương lại không kịp Thẩm Thương Hải, chỗ nào có thể ngăn cản?
 
 	Xùy!
 
 	Kiếm mang mở ra chưởng kình, tại tóc nâu nam tử ngực chém ra một đạo sâu đạt ba tấc vết thương, tiên huyết như là đốt tiền phun ra đi ra.
 
 	"Thiếu hiệp, mời hạ thủ lưu tình."
 
 	Không để ý tới tóc nâu nam tử cầu khẩn, Thạch Tiểu Nhạc ngay sau đó vung ra kiếm thứ hai, cắt vỡ đối phương cổ họng.
 
 	Loại này người giang hồ, giảo hoạt cực kỳ, giữ lại tuyệt đối là kẻ gây họa.