Chương 136: Huyết Chiến 10 Thức hiển uy
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Hạng Minh Chân lắc đầu, rời đi bằng đá đại điện.
 
 	Hắn đã sớm nhìn ra cái kia ba vị Nạp Khí bát trọng cao thủ bẩn thỉu, nhưng có làm được cái gì?
 
 	Bất kể là ai chiến thắng, cuối cùng bảo vật cũng sẽ không rơi trong tay hắn.
 
 	Lăng Thiên Vũ cùng Diệp Linh Lung mặc dù không có cam lòng, nhưng tương tự chọn rời đi.
 
 	Chỉ trách bọn họ vận khí không tốt, động phủ mới xuất thế hai ba ngày, thế mà liền có nhiều cao thủ như vậy xông tới. Đáng tiếc, thời gian vẫn là quá ngắn, nếu không sư phụ của bọn hắn, chưởng môn các phái vừa đến, nào có đám người này chuyện gì.
 
 	Tam đại tuấn kiệt cũng không sợ người ở bên trong giết người diệt khẩu.
 
 	Bọn hắn tiến vào động phủ sự tình tất nhiên truyền đi, lấy ba đại lực lượng của môn phái, ai dám động đến tay, sớm muộn có thể tra nhất thanh nhị sở.
 
 	. . .
 
 	Cuối thông đạo, Smog mông lung, tại mờ tối tia sáng bên trong như ẩn như hiện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ từ mở mắt.
 
 	Không biết có phải hay không là ảo giác, đồng tử của hắn tựa hồ càng thêm hắc, không phải đeo con ngươi phóng đại phiến làm ra vẻ hắc, mà là tinh khiết tự nhiên thâm thúy hắc.
 
 	"Không hổ là Hóa Thuần Đan, phục dụng năm viên về sau, thể nội tạp chất thanh trừ hơn chín thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Lấy hắn Nạp Khí nhất trọng tu vi, thể nội tạp chất cũng không phải Tàng Khí cảnh lúc có thể so sánh, không chỉ có số lượng càng nhiều, cũng càng thêm khó mà thanh trừ, nếu không cũng sẽ không tiêu hao hết năm viên Hóa Thuần Đan.
 
 	Có thể tới đối đầu ứng, một khi thanh trừ tạp chất, thực lực tăng lên cũng là làm cho người kinh hãi.
 
 	Nếu như có thể nội thị, liền sẽ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này nội lực tựa như cùng tử sắc tinh Water, mắt thường cơ hồ nhìn không ra tạp sắc.
 
 	Tâm niệm hơi động, Tử Hà nội lực vận chuyển một chu thiên, tốc độ so bình thường nhanh ước hai thành, thông qua kinh mạch truyền lại xuất lực lượng càng là hùng hồn vô cùng.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc tu vi, cũng thình lình đi vào Nạp Khí nhất trọng đỉnh phong.
 
 	Nguyên bản, nội lực của hắn tương đương với bình thường Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong cao thủ, thông qua Tử Hà Thần Công phát huy, không kém gì Nạp Khí ngũ trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Mà bây giờ, coi như không sử dụng Tử Hà Thần Công, nội lực của hắn cũng không kém cỏi Nạp Khí ngũ trọng sơ kỳ cao thủ, một khi thi triển Tử Hà Thần Công, nhưng cùng bình thường Nạp Khí ngũ trọng đỉnh phong cao thủ so sánh.
 
 	Đây là tiến bộ cực lớn!
 
 	"Đi bằng đá đại điện nhìn xem, nếu như vẫn là có quá hơn cao thủ, chỉ có thể rời khỏi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ là, tọa sơn quan hổ đấu. Hắn xem chừng, hiện tại rất nhiều cao thủ đều không khác mấy bị giết, nếu có cơ hội, chưa chắc không có thể động dụng át chủ bài, đến cái hoàng tước tại hậu.
 
 	Đương nhiên, nếu như Nạp Khí thất trọng trở lên cao thủ vượt qua hai cái, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.
 
 	Rộng lượng trong thông đạo, đâm đầu đi tới ba người.
 
 	"A, Thạch huynh?"
 
 	"Là ngươi."
 
 	Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung vi kinh, hai người còn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc đã rời đi.
 
 	Lăng Thiên Vũ vừa mới bắt đầu còn một bộ đạm mạc dáng vẻ, có thể mấy nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thanh sam, cùng đeo đao kiếm, ánh mắt lập tức âm trầm.
 
 	"Có phải hay không là ngươi, đánh gãy Thiên Hoa cánh tay?"
 
 	Lăng Thiên Vũ quát hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút đối phương , đồng dạng đoán ra thân phận của đối phương, không để ý Hạng Minh Chân đánh tới ánh mắt, nhạt nói: "Phải thì như thế nào?"
 
 	Chuyện của mình làm, hắn còn khinh thường tại phủ nhận.
 
 	Huống chi, Thạch Tiểu Nhạc không cảm thấy mình làm gì sai.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không hề sợ hãi, Lăng Thiên Vũ giận quá mà cười nói: "Tổn thương đệ đệ ta, còn dám như thế lẽ thẳng khí hùng, ai cho ngươi lá gan?"
 
 	"Ngươi liền không hỏi xem, đệ đệ ngươi làm cái gì sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Ta chỉ biết là, hắn bởi vì ngươi, không thể không sớm rời đi động phủ, thậm chí vì dưỡng thương, sẽ trì hoãn số tháng, cứ thế tu luyện bị ngăn trở."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lăng Thiên Vũ thanh âm càng ngày càng bình tĩnh.
 
 	Nhưng mà Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung lại biết, cái này là đối phương nổi giận khúc nhạc dạo. Càng là tỉnh táo, đại biểu Lăng Thiên Vũ lửa giận càng thịnh, hậu quả càng nghiêm trọng hơn.
 
 	"Khí thế mặc dù đủ,
 
 	Lại không hiểu thích hợp cúi đầu, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt."
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, Hạng Minh Chân âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn đã lại nhiều lần nhắc nhở đối phương, làm sao đối phương vẫn nhất ý đi một mình, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Diệp Linh Lung đồng dạng không nói lời nào, nhưng trong lòng thầm nghĩ, người này là cái tu luyện song đao lưu hạt giống tốt, bản thân có muốn cứu hắn hay không một mạng đâu?
 
 	Một bước phóng ra, Lăng Thiên Vũ quát khẽ nói: "Ngươi, có nhận hay không sai?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, hoành hành bá đạo, uổng cho ngươi vẫn là cái gì Chính đạo tuấn kiệt, buồn cười đến cực điểm."
 
 	Cái kia không đau không ngứa, không mặn không nhạt dáng vẻ, lập tức kích thích đến Lăng Thiên Vũ vốn là nổi giận thần kinh.
 
 	"Quỳ xuống cho ta."
 
 	Đơn tay vồ một cái, Lăng Thiên Vũ không chút nghĩ ngợi, phất tay liền hướng Thạch Tiểu Nhạc hai đầu gối đánh tới. Phun trào lực lượng tựa như một tầng kim thiết, không gì không phá, cắt vỡ hư không.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng lui lại, bàn tay thon dài đẩy ngang mà ra.
 
 	Ầm!
 
 	Vô hình khí kình khuếch tán ra đến, thổi lên hai người quần áo.
 
 	"Minh ngoan bất linh đồ vật, giữ lại ngươi tất nhiên là kẻ gây họa, hôm nay Lăng mỗ liền vì giang hồ trừ hại!"
 
 	Ngay từ đầu, Lăng Thiên Vũ nhiều nhất đánh phế Thạch Tiểu Nhạc hai tay, hiện tại, hắn quyết định giết chết đối phương.
 
 	"Nói bừa trừ hại, ta nhìn lớn nhất tai họa, liền là ngươi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối chọi gay gắt, ngữ khí lãnh đạm.
 
 	"Chết!"
 
 	Vừa rồi chỉ là Lăng Thiên Vũ tiện tay một kích, giờ phút này hắn ngang nhiên phát động toàn thân nội lực, từng tia từng sợi khí tức một khi phát ra đến trong hư không, phảng phất vô số lợi khí, lập tức nhớ tới xuy xuy thanh âm.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm nội công, Kim Sát Chi Khí.
 
 	Làm Phù Lưu Vực đỉnh tiêm Nhất lưu tuấn kiệt, Lăng Thiên Vũ không chỉ có có được Nạp Khí tam trọng tu vi, càng đem Kim Sát Chi Khí tu luyện tới siêu việt tiểu thành địa bộ, nội lực nhưng cùng bình thường Nạp Khí lục trọng sơ kỳ cao thủ sánh vai.
 
 	Toàn lực phát động dưới, Lăng Thiên Vũ không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản một kích này.
 
 	"Miên Trung Thiết!"
 
 	Nếu như là trước đó, Thạch Tiểu Nhạc còn thật không dám ngạnh kháng.
 
 	Nhưng là nội lực tịnh hóa về sau, hắn nhiều nhất so Lăng Thiên Vũ kém một trọng, phối hợp sát chiêu, chưa hẳn không thể cùng hắn đấu một trận.
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc trong, hai người lại lần nữa bức bình.
 
 	"Ừm? Nội lực so trước đó mạnh không ít?"
 
 	Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung đều là sững sờ, bất quá rất nhanh khôi phục trạng thái bình thường.
 
 	Coi như nội lực tiến bộ lại như thế nào, vừa rồi Lăng Thiên Vũ có thể không có sử dụng chiêu pháp võ học, một khi nghiêm túc, ngay cả bọn hắn đều muốn kiêng kị mấy phần.
 
 	"Điên Loạn Quyền!"
 
 	Nói đến là đến, Lăng Thiên Vũ hốc mắt nhảy một cái, Kim Sát Chi Khí thôi động dưới, một nháy mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc vung ra mấy chục đạo quyền ảnh.
 
 	Những này quyền ảnh tư thái khác nhau, điên đảo cuồng loạn, phảng phất đem mấy chục chủng quyền pháp áp súc thành một chiêu, uy lực không thể bảo là không mạnh.
 
 	Trên thực tế, cái này sát chiêu chính là Lăng Thiên Vũ tham khảo mười mấy loại quyền pháp về sau, lĩnh ngộ mà ra tác phẩm đắc ý.
 
 	Vượt quá Hạng Minh Chân hai người dự kiến, Thạch Tiểu Nhạc vẫn không có rút kiếm.
 
 	Chỉ gặp hắn tay trái bất động, tay phải lấy cánh tay làm kiếm, động tác nhìn như chậm chạp, hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều vừa đúng, lại trong nháy mắt, đem Lăng Thiên Vũ đắc ý sát chiêu phá đến sạch sẽ.
 
 	Mà hắn, từ đầu đến cuối không có di động một bước.
 
 	"Lần này đổi ta."
 
 	Cười cười, Thạch Tiểu Nhạc như mực tóc xanh phiêu hất lên, nhất trọng cứng cỏi khó phá vỡ, miên như ráng mây tử sắc nội lực từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trượng.
 
 	Ầm!
 
 	Lăng Thiên Vũ ba người lui lại vài chục bước.
 
 	Nhất là mục tiêu chủ yếu Lăng Thiên Vũ, búi tóc đều bị đánh loạn.
 
 	Hắn chỗ nào nghĩ ra được, Thạch Tiểu Nhạc còn có nội lực ly thể loại thủ đoạn này. Đương nhiên, chủ yếu cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu không lấy thực lực của hắn, không đến mức chật vật như thế.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Ngốc trệ cùng sau khi hết khiếp sợ, Lăng Thiên Vũ điên cười to, trong tiếng cười, mang theo khó mà hình dung sát khí lạnh lẽo.
 
 	Cho tới bây giờ không ai, có thể dựa vào Nạp Khí một trọng cảnh giới, liền để hắn Lăng Thiên Vũ kinh ngạc. Hắn thề, cái này là cái thứ nhất, cũng là cái cuối cùng.
 
 	Từ phía sau lưng xuất ra hai đoạn lợi khí, Lăng Thiên Vũ vặn vẹo cơ quan, răng rắc một tiếng, hai lại hợp làm một thể, hình thành một cây dài bảy thước thương.
 
 	Trường thương toàn thân phát ra ô mang, mũi thương càng là đen kịt vô cùng, tựa như tới từ địa ngục ma binh, chỉ một chút liền khiến lòng người kiềm chế.
 
 	Không có thương Lăng Thiên Vũ, cho người cảm giác là đáng sợ. Cầm thương nơi tay Lăng Thiên Vũ, lại chỉ có thể dùng kinh dị để hình dung, thật giống như hắn tùy thời có thể thu cắt bất luận người nào tính mệnh.
 
 	Khanh khanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai tay tề động, tay trái Toái Tuyết Đao, tay phải Thanh Phong kiếm, trong mắt tản ra để Hạng Minh Chân cùng Diệp Linh Lung động dung sáng rực chiến ý.
 
 	Một cái Tiết Ngang, chỉ đeo để Thạch Tiểu Nhạc kiểm nghiệm thông thường chiến lực. Hiện tại, hắn ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút, Phù Lưu Vực đỉnh tiêm Nhất lưu tuấn kiệt thực lực.
 
 	"Kim Sát Tam Tuyệt Thương, Tuyệt Nhân!"
 
 	Lười nhác thăm dò, Lăng Thiên Vũ đem Kim Sát Chi Khí vận chuyển tới cực hạn, trường thương trong tay đột nhiên run rẩy lên, mang theo một mảnh khiến người hoa mắt thương hoa.
 
 	Kim Sát Tam Tuyệt Thương, Nhị lưu hạ phẩm thương pháp.
 
 	Dựa vào kinh người tư chất, Lăng Thiên Vũ tu luyện mấy năm, đã sớm đem Kim Sát Tam Tuyệt Thương tu luyện tới hóa tướng tiểu thành địa bộ, lại phối hợp Kim Sát Chi Khí, lực sát thương càng là không phải tầm thường.
 
 	Đi qua từng không còn có năm vị Nạp Khí lục trọng cao thủ, trực tiếp chết tại một thương này phía dưới, vì hắn Diêm Vương thương mỹ danh thêm ba phần hung ác điên cuồng.
 
 	Tay trái trảm đao, tay phải huy kiếm, Thạch Tiểu Nhạc động tác không nói ra được cân đối, hoàn toàn khác biệt đao pháp cùng kiếm pháp đồng thời thi triển mà ra, cùng nhau nghênh tiếp tuyệt mệnh thương hoa.
 
 	"Trời sinh chi tài."
 
 	Diệp Linh Lung hai con ngươi liên liên.
 
 	Nàng danh xưng song đao ngọc nữ, kỳ thật dùng bất quá là một bộ đao pháp, nếu nàng có thể giống Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng, thực lực tuyệt đối có thể tăng lên một đoạn.
 
 	Đáng tiếc, đây là lão thiên gia thưởng cơm ăn, học đều không học được.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Đao quang, kiếm ảnh, thương hoa tầng tầng lớp lớp đụng vào nhau, thác loạn thanh âm cơ hồ bị phá vỡ màng nhĩ của người ta.
 
 	"Kim Sát Tam Tuyệt Thương, Tuyệt địa!"
 
 	Lăng Thiên Vũ biểu lộ âm trầm, thương thế đột nhiên trở nên điên cuồng, tốc độ so trước đó nhanh hơn hai lần, hình như thủy triều.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng lùi lại, liên tục sử xuất các loại đao kiếm chi pháp, thậm chí liên hoàn sát chiêu, đáng tiếc đều không thể ngăn cản trường thương thế công.
 
 	"Nhị lưu võ học phối hợp, còn là vượt qua đao kiếm song pháp, trừ phi ngày sau có thể nghiên cứu ra càng nhiều khả năng."
 
 	Giao thủ mười mấy chiêu, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, lấy hắn đối đao kiếm song pháp lý giải, tạm thời còn đối phó không Lăng Thiên Vũ.
 
 	Lại là một thương mãnh liệt đâm tới, Infiltrator đao kiếm không môn.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lăng Thiên Vũ cười ha ha.
 
 	Tay phải cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trầm ổn, hai tay cầm đao, đột nhiên vọt tới trước mà qua, phiêu dật đao chiêu thoáng chốc đại biến, lại tản mát ra Thiết Huyết vô tình hương vị.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức thức thứ nhất, Lưỡng Quân Đối Lũy.
 
 	Khoác lác!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Lăng Thiên Vũ thương chiêu lập tức đại loạn, cánh tay run lên phía dưới, thân thể đạp đạp lui lại, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo dữ tợn: "Không có khả năng!"