Chương 139: Kình Hồ Bang chủ phản ứng
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Động cửa phủ, Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất bò dậy, hơi có vẻ chật vật. Còn kém một giây, hắn suýt nữa táng thân động phủ.
 
 	"Nơi đây không nên ở lâu."
 
 	Dù sao cũng là từ trong động phủ trốn tới, Thạch Tiểu Nhạc sợ bị chạy tới người phát hiện mánh khóe, gây nên phiền toái không cần thiết, rất mau rời đi hiện trường.
 
 	"Thế mà hủy đi."
 
 	"May mắn, đến chậm một bước."
 
 	Xám trắng hang đá bốn phía, đông đảo võ lâm cao thủ một mặt nghĩ mà sợ.
 
 	Nguyên bản bọn hắn còn lo lắng cho mình tới quá muộn, không giành được đồ vật. Hiện tại thì là vô cùng may mắn, thật muốn xông vào, trời mới biết có thể đi ra hay không tới.
 
 	"Không biết có người hay không trốn tới."
 
 	Cách đó không xa, nhìn qua thiêu đốt không dứt ánh lửa, Diệp Linh Lung biểu lộ phức tạp.
 
 	Nàng nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, cái kia để cho người ta kinh diễm thiên tài nếu là chết ở bên trong, cũng quá đáng tiếc.
 
 	"Hắn nhất định không chết, ta còn muốn tự tay rửa nhục đâu."
 
 	Lăng Thiên Vũ cắn răng, oán hận nói.
 
 	Vọng Viễn Thành.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trở về tiểu viện thời điểm, cũng chưa phát hiện Hạ Tiểu Cửu cùng Thường Uy, ngược lại là trong phòng, trông thấy một tờ giấy.
 
 	"Địch nhân đuổi kịp, đi trước một bước, đa tạ."
 
 	Chữ viết không tầm thường, từ trong giọng nói nhìn, không thể nghi ngờ xuất từ Hạ Tiểu Cửu chi thủ.
 
 	Đối với Hạ Tiểu Cửu thân phận, mới đầu Thạch Tiểu Nhạc không có có mơ tưởng, thẳng đến hắn ngoài ý muốn phát hiện Thường Uy bí mật, trong lòng mới có suy đoán.
 
 	Cái kia suy đoán , khiến cho hắn kinh hãi không thôi.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc sở liệu không sai, Hạ Tiểu Cửu đối mặt địch nhân, chỉ có thể dùng cực đoan kinh khủng để hình dung. Chí ít lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, ngay cả giúp đỡ tư cách đều không có.
 
 	Đương nhiên, hắn cùng Hạ Tiểu Cửu quan hệ tương đối kỳ quái, đừng nói hắn không có thực lực, cho dù có, đối phương cũng chưa chắc chịu muốn hắn giúp đỡ.
 
 	Có lẽ lần trước rời đi, liền là hai người một lần cuối đi.
 
 	. . .
 
 	Đông Phương Hạo Nhiên động phủ sự tình huyên náo xôn xao, toàn bộ Vọng Viễn Thành võ giả đều đang đàm luận, bóp cổ tay người cũng có, nghiến răng người cũng có, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Gian nào đó trong khách sạn, một cái hôi y người trẻ tuổi đem cái chén rơi vỡ nát, trong miệng cả giận nói: "Tiểu tử kia hạ lạc, tra đi ra chưa?"
 
 	Hôi y người trẻ tuổi, rõ ràng là Kình Hồ Bang thân truyền đệ tử, Lạt Tâm Quỷ Thủ Tiết Ngang.
 
 	Kình Hồ Bang làm hắc đạo thế lực, kiếm tiền lai lịch so Chính đạo rộng nhiều lắm, bởi vậy trong bang đệ tử đãi ngộ cũng mười phần không tầm thường. Tỉ như Tiết Ngang, liền phối hữu năm tên người hầu.
 
 	Trong đó một vị người hầu tiến lên, âm hiểm cười nói: "Khởi bẩm công tử, chúng ta đã từ biết gì nói nấy tra được tin tức, tiểu tử kia ngay tại Vọng Viễn Thành nào đó cái tiểu viện bên trong."
 
 	"Ha ha, tốt!"
 
 	Tiết Ngang cười to, nói: "Chuẩn bị một chút, đêm nay chúng ta liền động thủ."
 
 	Hắn cái này năm cái người hầu, mỗi cái đều là Nạp Khí tam trọng tu vi, một chọi một đương nhiên đấu không lại Thạch Tiểu Nhạc. Bất quá năm người luyện có một loại trận pháp, địch nổi Nạp Khí lục trọng cao thủ đều dễ dàng, lại thêm bản thân, không tin không đánh chết đối phương.
 
 	Nghĩ đến có thể đem Thạch Tiểu Nhạc giẫm tại dưới chân, cũng moi ra đối phương cường đại bí mật, Tiết Ngang hưng phấn đến mặt đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Ngay tại Tiết Ngang bọn người kế hoạch đối phó Thạch Tiểu Nhạc lúc, một vị thân mặc đồ đỏ, vai che đậy Hắc sắc áo choàng, đầu đội mang sa thoa nón lá người thần bí , đồng dạng đi vào biết gì nói nấy .
 
 	Biết gì nói nấy lầu hai.
 
 	"Tiết Ngang ở đâu?"
 
 	Người thần bí hỏi.
 
 	"Phúc Lai khách sạn, chữ thiên tam phòng."
 
 	Mấy chục hơi thở về sau, vải mành sau người đáp.
 
 	Giữ lại hai tấm trăm lượng ngân phiếu, người thần bí rời đi.
 
 	"Ngưng Huyết Thần Trảo hiệu quả quỷ dị, nhưng ta dù sao đối Tiết Ngang động thủ một lần, đến lúc đó hắn vừa chết, khó tránh khỏi bị người liên hệ tới, chỉ có thể nghĩ biện pháp chuyển di lực chú ý."
 
 	Mang sa thoa nón lá dưới, người thần bí chuyển suy nghĩ.
 
 	Đêm khuya, hàn phong hơi phật.
 
 	Một nhóm sáu người lướt qua yên tĩnh phố dài, đang định chuyển cái sừng, nào có thể đoán được thân ảnh lóe lên, có người cản tại phía trước.
 
 	"Các hạ, tránh ra."
 
 	Tiết Ngang nhíu mày.
 
 	Đối diện người kia dáng người thẳng tắp, một bộ áo đỏ, Hắc sắc áo choàng theo gió mà phiêu, hắc sa hạ mặt nhìn không rõ ràng, nhưng loại này thần bí tư thái, không thể nghi ngờ làm cho lòng người sinh cảnh giác.
 
 	"Giao ra bí tịch, tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Người thần bí khàn khàn nói.
 
 	"Lớn mật, ngươi dám uy hiếp công tử?"
 
 	Một vị người hầu nghe vậy quát. Hắn cùng bốn người khác đánh cái ánh mắt, đang chuẩn bị liên thủ, đối diện người thần bí động.
 
 	Xoát.
 
 	Chỉ gặp hắn một móng vuốt vươn ra, hào quang màu đỏ sậm mang theo quỷ dị tà khí, trực tiếp chụp vào mở miệng người hầu kia.
 
 	Người hầu kia vội vàng lui lại né tránh, vừa buông lỏng một hơi, chợt thấy phía trước đồng bạn lộ ra kinh ngạc thần sắc. Sau một khắc, hắn mất hết ý thức ngã trên mặt đất.
 
 	"Ma đạo trảo công, ngươi là người trong ma đạo?"
 
 	Tiết Ngang hoảng hốt.
 
 	Người trong ma đạo từ trước đến nay là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, có thể dù ai cũng không cách nào phủ nhận bọn hắn cường đại. Tiết Ngang tình nguyện trước mắt là một đám Chính đạo cao thủ, cũng không muốn đối đầu cái gì Ma đạo cao thủ.
 
 	Chân đạp Thiên La Bộ Pháp, người thần bí đột nhiên đi vào cái thứ hai thị vệ trước mặt, cách không một móng vuốt chấn vỡ đối phương tâm mạch.
 
 	Ngưng Huyết Thần Trảo mặc dù có thấy hiệu quả chậm nói chuyện, nhưng cơ bản lực sát thương vẫn phải có.
 
 	"Truy Hồn Thất Thức!"
 
 	Tiết Ngang tay cầm hắc đao, không chút do dự sử xuất sát chiêu mạnh nhất, tầng tầng lớp lớp đao mang hướng phía trước phủ tới.
 
 	"Lần sau lấy ngươi mạng chó."
 
 	Hướng Tiết Ngang đánh ra một cái trảo phong, người thần bí phi thân rời đi.
 
 	"Công tử quả nhiên uy vũ, đánh lui. . ."
 
 	Còn lại ba cái người hầu đang muốn lấy lòng, chợt thấy Tiết Ngang trừng to mắt, trong cổ họng phát ra khanh khách âm thanh, sau đó cả người ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.
 
 	Từ trong động phủ chiêu đến bây giờ, vừa lúc là 3 ngày.
 
 	Giờ phút này nếu như cắt Tiết Ngang làn da, liền sẽ phát hiện, máu của hắn như là bột nhão, lưu đều lưu không ra.
 
 	"Nhất định là vừa rồi trảo phong! Công tử bị ám toán."
 
 	"Công tử chính là Kình Hồ Bang đệ nhất thiên tài, chết ở bên ngoài, bang chủ nhất định sẽ giết chúng ta."
 
 	"Nếu không, chúng ta trốn a?"
 
 	Ba vị người hầu xuất thân hắc đạo, đương nhiên cũng không phải người tốt lành gì, đang định nấp kỹ thi thể, bỏ trốn mất dạng, đột nhiên nghe thấy bốn phía có người hô to, một đám giang hồ khách bị người dẫn tới.
 
 	Ba sắc mặt người trắng bệch.
 
 	. . .
 
 	Trong tiểu viện, người thần bí cầm xuống mang sa thoa nón lá, lộ ra một trương hơi có chút non nớt khuôn mặt anh tuấn.
 
 	Không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.
 
 	"Có ba người kia làm chứng, Kình Hồ Bang hẳn là sẽ đưa ánh mắt chuyển tới Ma đạo trên đầu . Bất quá, ta cùng Tiết Ngang xung đột sớm muộn sẽ bại lộ, vẫn là phải mau chóng tăng thực lực lên mới được."
 
 	Âm mưu quỷ kế, cuối cùng chỉ có thể tránh né nhất thời, muốn chân chính không sợ hết thảy, vẫn là dựa vào ngạnh thực lực.
 
 	Vọng Viễn Thành, Thạch Tiểu Nhạc cũng không định lại đợi.
 
 	Hắn quyết định đi một chuyến khí phách môn.
 
 	Khí phách môn là Phù Lưu Vực Nhất lưu Chính đạo thế lực, sở dĩ đến đó, là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thông qua truy tra biết được, Toái Tuyết Đao đời trước chủ nhân, chính là khí phách môn một vị nào đó trưởng lão.
 
 	Hắn muốn thông qua cái tầng quan hệ này, điều tra năm đó chuyện của cha mẹ . Còn Hạ Bất Quy đường tuyến kia tác, dính đến Giải Cừu Hội, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có ý định đụng.
 
 	Mặt khác, hắn còn nghe nói khí phách môn có tòa có thể kích phát nhân thể linh cảm kỳ cầu, nếu có cơ hội, hắn muốn đi lên thử một chút.
 
 	. . .
 
 	Tòa nào đó mênh mông vô bờ hồ lớn một bên, xây dựng ngay cả sắp xếp trên nước lầu các, kéo dài đủ mấy trăm mét dài.
 
 	Trong đó một tòa lớn nhất trong lầu các, một vị thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy hung tướng nam tử xem hết trong tay tin, trực tiếp dùng nội lực đem thiêu cháy thành tro bụi.
 
 	"Người trong ma đạo?"
 
 	Hung tướng nam tử trong mắt sát cơ lộ ra, ngực bốc lên mấy lần, rốt cục nhịn không được nộ khí, một chưởng đem lầu các ngoài mặt nước đánh ra thô to cột nước.
 
 	Động tĩnh khổng lồ truyền đi, dẫn tới không ít Kình Hồ Bang cao thủ nhao nhao ghé mắt.
 
 	"Giết ta Ngang nhi, mặc kệ ngươi là Chính đạo cao thủ, còn là ma đạo cao thủ, hết thảy đều phải chết!"
 
 	Hung tướng nam tử, đó là Kình Hồ Bang bang chủ Tướng Chính Lâm, cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Thân là hắc đạo bá chủ một trong, Tướng Chính Lâm cổ tay từ không cần hoài nghi, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, tại hắn sáng lập Kình Hồ Bang mấy chục năm, đắc tội không biết nhiều ít người.
 
 	Tiết Ngang là Tướng Chính Lâm hài lòng nhất nhi tử, cho nên hắn mới tận lực giấu diếm cái trước thân phận, miễn cho bị người khác sớm ám toán.
 
 	Nguyên bản, Tướng Chính Lâm là nghĩ chờ mình trăm năm về sau, đem chức bang chủ truyền cho Tiết Ngang. Hiện tại, hết thảy kế hoạch đều bị đánh phá.
 
 	"Phái ra mười ba cưỡi, lấy tốc độ nhanh nhất, đem Ngang nhi cùng ba cái kia xuẩn tài mang về, ta muốn đích thân thẩm vấn."
 
 	Tướng Chính Lâm đối không khí hô to.
 
 	Sau một khắc, một bóng người từ trên xà nhà kích bắn đi ra, rất nhanh biến mất tại lầu các trong đám.
 
 	. . .
 
 	Thanh lãnh hoang dã trong, một bộ thanh sam thân ảnh lẻ loi độc hành, chân đạp nguyệt quang, đi lại vững vàng.
 
 	Ở tại phía trước, xuất hiện một mảnh rộng lớn bình nguyên.
 
 	Bình nguyên không phải từ bùn đất cùng thảm thực vật tạo thành, lại là từ vô số màu xám Rock hệ chồng chất mà thành, thỉnh thoảng có thật nhiều người tại đống đá trong bồi hồi, giống như đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có có mơ tưởng, hắn gặp phụ cận có cái miếu hoang, liền tạm thời vào ở đi, dự định ngày mai lại lên đường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bốn đại hán ủ rũ cúi đầu đi tới , chờ trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, từng cái mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chiếm chỗ của chúng ta, còn không mau cút đi trứng!"
 
 	Trong miếu đổ nát còn có không ít người, nghe vậy đều nhìn qua, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.
 
 	"Cái này bốn huynh đệ tìm nhiều ngày như vậy đồ vật, một mực không có thu hoạch, chính kìm nén nổi giận trong bụng đâu, tiểu tử này lại chiếm bọn hắn địa phương, chỉ sợ phải gặp."
 
 	"Hi vọng hắn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra ngoài."
 
 	Từ bốn phía tiếng nghị luận trong, Thạch Tiểu Nhạc đại khái đoán được, đám người này gần nhất ngay tại phụ cận tìm tìm cái gì, đoán chừng mỗi người đều tại miếu hoang chia địa bàn, nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn cũng không muốn nhiều chuyện, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.
 
 	"Chậm đã! Ngươi tạng huynh đệ của ta nghỉ ngơi địa phương, không nói một tiếng liền muốn đi, tối thiểu nhất lấy ra chút thành ý a?"
 
 	Trong bốn người, một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử hắc hắc nói.
 
 	Hắn gặp Thạch Tiểu Nhạc sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, cử chỉ ung dung, đoán chừng trên người có chút đồ tốt, liền lên ăn cướp ý đồ xấu.
 
 	Nhìn một chút đối phương toàn thân dơ bẩn, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi muốn cái gì thành ý?"
 
 	"Mười vạn lượng Bạch ngân, thiếu một phân đều không được."
 
 	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử khoát khoát tay chỉ, một bộ ăn chắc dáng vẻ. Ba người khác thì là mỉm cười, phảng phất tại xem kịch vui.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát ngồi trở lại đi, dựa vào vách tường nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi mẹ nó dám không nhìn ta?"
 
 	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử giận dữ, thấy thế, một chưởng liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đầu vỗ tới. Hắn bộc lộ ra khí tức, thình lình đạt tới Nạp Khí ngũ trọng cấp bậc.
 
 	Ầm!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc con mắt không có trợn một cái, vung tay lên, trực tiếp đem dữ tợn nam tử đập bay ra ngoài.
 
 	Cái này hời hợt bộ dáng , làm cho trong miếu đổ nát mấy vị chưa từng ngẩng đầu người, đều nhìn qua.