Chương 140: Nguyên Thạch Hương, tìm kiếm huyền tinh thạch
 
 	"Đụng phải kẻ khó chơi."
 
 	Còn lại ba vị nam tử đi cũng không được, ở lại cũng không xong. Do dự nửa ngày, rốt cục khẽ cắn môi, giơ lên giận mà không dám nói gì dữ tợn nam tử đi ra miếu hoang.
 
 	Miếu hoang ngoài đồng dạng có người ở lại, chỉ bất quá đều là bị trong miếu đổ nát nhân đánh ra tới.
 
 	"Thiếu hiệp hảo công phu."
 
 	Một vị lão giả, mang theo một nam một nữ hai vị trẻ tuổi đi tới.
 
 	"Lão trượng có việc?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt.
 
 	Tại tinh thần của hắn cảm giác trong, trong miếu đổ nát tổng cộng có ba người mang cho hắn uy hiếp cảm giác, vị lão giả này chính là một cái trong số đó.
 
 	"Thiếu hiệp đến Nguyên Thạch Hương, chắc hẳn cũng là vì tìm kiếm đồng thạch a? Đồng thạch không dễ tìm, nhất là thế đơn lực cô tình huống dưới, coi như tìm tới cũng dễ dàng bị cướp. Thiếu hiệp nếu như không ngại, chúng ta có thể hợp tác, tìm tới đồng thạch, chia ba bảy."
 
 	Lão giả mở ra một cái tự cho là hậu đãi điều kiện.
 
 	Có thể một chiêu đánh bại Nạp Khí tứ trọng võ giả, Thạch Tiểu Nhạc ước chừng đạt đến Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt trình độ, hơn nữa thoạt nhìn khí chất trong sáng, hẳn không phải là đại gian đại ác chi đồ.
 
 	Dạng này người, ngược lại là có thể hợp tác. Lão giả âm thầm suy nghĩ.
 
 	"Nguyên Thạch Hương?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe thấy ba chữ này, đáy lòng kinh hô một tiếng.
 
 	Cũng không phải Nguyên Thạch Hương có bao nhiêu nổi danh, trên thực tế, nơi này chính là từ một đầu quặng sắt diễn biến mà đến, thường xuyên sẽ xuất hiện luyện chế hạ phẩm kì binh thiết yếu đồng thạch, lúc này mới nhận rất nhiều người võ lâm chú ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kinh hô nguyên nhân là, hắn từng tại Ngô Thái Sơn tặng cùng Hư Hình Đại Pháp trong, thấy qua Nguyên Thạch Hương ghi chép.
 
 	Căn cứ vị kia tu luyện Hư Hình Đại Pháp Ngô gia tiền bối lời nói, hắn từng tại Phù Lưu Vực Nguyên Thạch Hương phát hiện qua mấy chục khỏa huyền tinh thạch. Cũng phỏng đoán, trước đây thật lâu, nơi đây cực có thể là một đầu Tinh Thạch linh mạch.
 
 	"Có thể hay không còn có huyền tinh thạch?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên không nhỏ gợn sóng.
 
 	Bởi vì ngộ tính quá mạnh nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc tu vi tăng tốc mặc dù so người khác nhanh hơn nhiều, nhưng y nguyên có chút theo không kịp bản thân tiết tấu.
 
 	Nếu là có thể đạt được đủ nhiều huyền tinh thạch, chẳng lẽ không phải có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, đền bù cái này một yếu điểm?
 
 	Bất quá, đã Ngô gia tiên tổ có thể phát hiện huyền tinh thạch, cái khác Điểm Thạch đại sư chưa hẳn không thể phát hiện. Cứ thế mãi, cũng không biết Nguyên Thạch Hương còn có hay không huyền tinh thạch.
 
 	"Uy, sư phụ ta tra hỏi ngươi, ngươi làm sao không trả lời?"
 
 	Sau lưng lão giả, vị kia mắt to thiếu nữ hầm hừ nói.
 
 	Sư phụ của nàng Bành Đông Lai, người xưng Đoạn Chưởng Ông, thế nhưng là có được Nạp Khí lục trọng hậu kỳ tu vi nổi danh cao thủ, tiểu tử này thế mà còn tự cao tự đại, cho là mình là ai?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trong trầm tư tỉnh lại, nói: "Lão trượng, không có ý tứ, tại hạ còn là ưa thích một người hành động."
 
 	Hắn đối tìm kiếm đồng thạch không có hứng thú gì, không cần thiết hợp tác. Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, trong miếu đổ nát có thật nhiều cái tiểu đoàn thể, tùy tiện gia nhập một phương, sẽ chỉ dẫn tới phiền phức.
 
 	Hắn không sợ phiền phức, lại chán ghét phiền phức.
 
 	"Dạng này a, vậy lão phu liền không miễn cưỡng thiếu hiệp."
 
 	Bành Đông Lai nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thở dài rời đi.
 
 	"Tự cho là đúng, tại cái này Nguyên Thạch Hương, coi như ngươi đạt được đồ tốt, cũng không đủ giúp đỡ, cũng sẽ bị người đoạt đi."
 
 	Mắt to thiếu nữ dậm chân một cái, rất có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị, cũng hờn dỗi đi.
 
 	Vị thiếu niên kia ngược lại là hòa khí cười một tiếng.
 
 	"Tiểu tử này, thế mà cự tuyệt Bành lão đầu hợp tác. . ."
 
 	Phật hướng bên trái, một vị Xích cước lão nhân trong nội tâm cười lạnh, lục u u ánh mắt thỉnh thoảng tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân bay tới bay lui, không biết tính toán cái gì.
 
 	Miếu hoang chỗ sâu, một vị ôm kiếm trung niên giống như tại ngủ say, nhưng lồng ngực không có một tia chập trùng.
 
 	Còn có thật nhiều người cũng đều xì xào bàn tán, thần sắc biến ảo.
 
 	Ở đây đều là giang hồ tán tu, dãi nắng dầm mưa, không có mấy cái tâm tư đơn thuần hạng người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhất cử nhất động, chớ không lộ ra ung dung hào phóng chi khí, rõ ràng thân gia bất phàm, chính là giang hồ khách trong mắt dê béo.
 
 	Đương nhiên, vì lý do an toàn, không có người động thủ.
 
 	Không chỉ bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực, càng bởi vì đoán không được lai lịch của hắn, trong lòng không chắc.
 
 	"Ai, cái kia vị thiếu hiệp bị người để mắt tới, sợ là phải ăn thiệt thòi."
 
 	Một bên khác, Bành Đông Lai lắc đầu.
 
 	Lúc đầu đối phương nếu như cùng hắn hợp tác, những người khác sẽ còn kiêng kị mấy phần, đến ở hiện tại. . .
 
 	"Sư phó, ngươi trước không cần quản hắn, để hắn ăn thua thiệt, đến lúc đó nhìn biểu hiện của hắn, rồi quyết định có cứu hay không."
 
 	Mắt to thiếu nữ vẫn có chút không cam lòng, vẫn nói ra.
 
 	Nàng ngược lại muốn xem xem, cái kia thanh sam tiểu tử có thể ngạo tới khi nào.
 
 	Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm thần cũng đã cảm giác được hết thảy. Đối với rất nhiều ánh mắt không có hảo ý, hắn chỉ là cười lạnh.
 
 	Toàn bộ miếu hoang, cũng liền Bành Đông Lai, Xích cước lão nhân, ôm kiếm trung niên có thể bị hắn để vào mắt. Ba người này rõ ràng không phải phổ thông Nạp Khí lục trọng cao thủ.
 
 	Trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, một chọi một, bản thân cũng không là đối thủ. Nhưng coi như ba người hợp lực, hắn muốn chạy trốn vẫn là rất dễ dàng, lại có sợ gì chi?
 
 	Vội vàng một đêm trôi qua.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc giống rất nhiều người đồng dạng, bắt đầu ở đống loạn thạch trong tìm kiếm. Tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi lần chỉ ở một chỗ dừng lại chốc lát.
 
 	"Dạng này có thể tìm tới đồng thạch? Tiểu tử này là không phải ngốc?"
 
 	Không ít người xùy cười ra tiếng.
 
 	Đồng thạch bề ngoài cùng đá xám không có gì khác biệt, nhất định phải thông qua cực nhỏ quan sát, cùng dùng tay ước lượng mới có thể phân rõ, chiếu Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, tìm một trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm tới.
 
 	Nói đi thì nói lại, coi như thật bị hắn giẫm vận khí cứt chó tìm tới, bằng sức một mình có thể giữ được? Ngay cả Bành Đông Lai cao thủ như vậy đều không được.
 
 	Đè xuống lòng rộn ràng nghĩ, đám người cũng bắt đầu ai cũng bận rộn.
 
 	Vận chuyển Hư Hình Đại Pháp, một cỗ vô hình Mind chi khí lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, bao phủ phương viên mười lăm mét bên trong, tuyệt không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.
 
 	Để ý niệm chi khí lục soát dưới, các loại hòn đá bộ dáng, cùng sự sai biệt rất nhỏ chỗ, tựa như cùng vệ tinh quay chụp hình tượng, nhao nhao hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.
 
 	Làm những người khác còn tại nằm vùng tìm kiếm thời điểm, một vùng khu vực nhỏ đã bị Thạch Tiểu Nhạc kiểm tra hoàn tất.
 
 	Bất quá bền bỉ vận chuyển điểm thạch khí xoáy, cuối cùng sẽ tổn thương Mind chi khí, cho nên cách mỗi một khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ nghỉ ngơi một lần.
 
 	Tiếc nuối là, ngắn ngủi ngày kế, cũng chưa phát hiện bất luận cái gì huyền tinh thạch. Ngược lại là đồng thạch, cho hắn tìm tới ba khối nhỏ.
 
 	Ban đêm, trong miếu đổ nát không ngừng có người tiến lên cùng Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện, nhìn như khách khí, nhưng trong câu chữ, rõ ràng đang hỏi khéo bối cảnh của hắn.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc chỉ là mới ra đời tiểu tử, thật đúng là khả năng trúng chiêu.
 
 	"Tại hạ trong nhà Generation kinh thương, ngoài ý muốn nhìn thấy dị nhân, truyền thụ một chiêu nửa thức."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.
 
 	"Không biết vị kia dị nhân danh tự?"
 
 	Nam tử trong mắt lướt qua một chút ánh sáng.
 
 	"Ta cũng không biết, hắn không chịu làm sư phụ ta, truyền thụ xong, liền vân du thiên hạ đi."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nam tử đứng dậy rời đi.
 
 	"Kẻ ngu này, lần này xong đời!"
 
 	Mắt to thiếu nữ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, vừa vội vừa tức.
 
 	Sư phó hảo tâm tìm ngươi hợp tác, ngươi hờ hững, người khác ý chí dị tâm, ngươi ngược lại là móc tim móc phổi, tại sao có thể có đần như vậy người.
 
 	Có thể nàng cũng không biết tại sao, không tự giác liền thay đối phương lo lắng.
 
 	Trong miếu đổ nát người, vẫn là không có động thủ. Bởi vì rất nhiều người cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc nói không tỉ mỉ, hình như có giữ lại.
 
 	Mấy ngày kế tiếp bên trong, rất nhiều người trực tiếp đỏ mắt.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tìm tới đồng thạch nhiều, vượt qua đám người tưởng tượng.
 
 	Mười khỏa, trọn vẹn mười khỏa.
 
 	Phải biết, rất nhiều người ở chỗ này tìm hơn nửa năm, ngay cả đồng thạch bên cạnh đều không có sờ đến.
 
 	Những người khác hưng phấn mà nhìn xem đồng thạch, Thạch Tiểu Nhạc lại hưng phấn mà sờ lấy trong tay áo năm viên huyền tinh thạch.
 
 	Ngay tại hôm nay, lợi dụng Hư Hình Đại Pháp, hắn rốt cục tại một chỗ cạnh góc đống bên trong tìm tới huyền tinh thạch, mặc dù chỉ có năm viên, nhưng đã là rất lớn thu hoạch.
 
 	Nhắm mắt lại, vận chuyển Tử Hà Thần Công, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu hấp thu huyền trong tinh thạch linh khí.
 
 	Bất tri bất giác, trăng lên giữa trời.
 
 	Hô!
 
 	"Khoảng cách Nạp Khí nhị trọng càng ngày càng gần."
 
 	Năm viên huyền tinh thạch linh khí, đương nhiên không đủ để lệnh Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên tăng mạnh, nhưng bình tĩnh lại, vẫn có thể cảm giác được nội lực bên trên gia tăng.
 
 	So sánh ban ngày, công lực của hắn không hề nghi ngờ lại tăng lên một chút.
 
 	"Tiểu hữu, ăn một mình không phải cái gì tốt quen thuộc, lão phu yêu cầu không cao, chỉ cần tám khối đồng thạch."
 
 	Trong tai truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp, nói chuyện, rõ ràng là Xích cước lão nhân.
 
 	"Đưa không được, bán ngược lại là có thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng truyền âm nói.
 
 	Theo hắn biết, một khối đồng thạch ở trên thị trường có thể bán được một vạn lượng bạc tả hữu, mà lại cung ứng cực ít, đụng phải cần thiết, ba bốn vạn lượng cũng có thể.
 
 	"Bán? Hắc hắc, tiểu hữu, ngươi sợ là thấy không rõ tình thế a."
 
 	Xích cước lão nhân sờ trong tay tổn hại quải trượng, âm lãnh nói.
 
 	Chỉ muốn lấy được sáu khối đồng thạch, hắn quải trượng không chỉ có thể chữa trị, còn có thể trở thành hạ phẩm kì binh, đến lúc đó đối chiến lực là một tăng nhiều dài. Mà thêm ra tới, hoàn toàn có thể cầm tới Hắc Nhai trong đi bán, cũng là một phen phát tài. 
 
 	Cho nên trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc đồng thạch là hắn nhất định được chi vật.
 
 	Nhưng hắn không thể tùy tiện xuất thủ, nếu không dẫn xuất Bành Đông Lai cùng ôm kiếm trung niên, cuối cùng không biết có thể phân mấy khối.
 
 	"Ta từ trước đến nay không chú ý tình thế, nếu như ngươi vẫn phải nói nói nhảm, cái kia hãy tỉnh lại đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói thêm lời nào.
 
 	"Đáng chết cẩu tạp chủng!"
 
 	Xích cước lão nhân trong nội tâm đại hận.
 
 	Lúc đầu hắn còn muốn thông qua đe dọa, không đánh mà thắng cầm tới đồ vật, đã Thạch Tiểu Nhạc không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách hắn.
 
 	Trên thực tế, không chỉ có là Xích cước lão nhân, phần lớn người đều ở trong lòng nhớ thương Thạch Tiểu Nhạc, bất quá không có người xuất thủ trước.
 
 	Toàn bộ miếu hoang bầu không khí, dị thường cổ quái.
 
 	Như thế lại qua mấy ngày.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hấp thu trọn vẹn hai mươi lăm khỏa huyền tinh thạch, nội lực lại so trước đó tinh tiến không ít, chân chính đi vào đột phá điểm tới hạn.
 
 	Chỉ cần vượt qua, chính là Nạp Khí nhị trọng.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta thương lượng chuyện gì."
 
 	Một đêm này, một đám người bỗng nhiên đi tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bọn hắn là Xích cước lão nhân thủ hạ.
 
 	Quan sát mấy ngày, phát hiện cơ hồ tất cả mọi người để mắt tới Thạch Tiểu Nhạc, không có âm thầm cơ hội hạ thủ, Xích cước lão nhân dứt khoát công nhiên động thủ.
 
 	Trong lòng cười lạnh, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đứng lên, nói: "Muốn mua đồng thạch, hoan nghênh. Muốn đoạt, cút!"
 
 	Nếu như là trước đó, hắn đối Xích cước lão nhân còn có chút kiêng kị. Về phần hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc chỉ sầu tìm không thấy nghiệm chứng thực lực cơ hội.
 
 	"Chúng ta đại biểu đi chân trần tiền bối mà đến, ngươi nhất định phải cự tuyệt?"
 
 	Cầm đầu nam tử nheo mắt lại.
 
 	"Còn có chúng ta."
 
 	Một nhóm khác người nhịn không được, cũng đi tới.
 
 	Bọn hắn là ôm kiếm trung niên thủ hạ.