Chương 144: Nhân kiếm hợp 1 cảnh giới
 
 	Khí phách núi, thiết khôi cốc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi đến to lớn bàn đá.
 
 	Căn cứ khí phách môn quy tắc, hắn nhất định phải từ giữa đó đi vào, xuyên qua 16 vị thiết khôi vây công đến bàn đá khác một bên, lại không đến vận dụng khinh công vượt qua, mới tính vượt qua kiểm tra.
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách thiết khôi còn có một trượng lúc, 16 cỗ thiết khôi động.
 
 	Cái này có thể cùng Xích Huyết Đàn cơ quan nhân khôi khác biệt.
 
 	Lúc đó giới hạn trong địa đạo độ rộng, mỗi lần chỉ có ba bộ cơ quan nhân khôi xông lên, coi như lâm vào vây công, trước sau cộng lại cũng nhiều lắm là sáu cỗ cơ quan nhân khôi.
 
 	Mà thiết khôi trong trận thiết khôi, đơn thể thực lực hơn xa cơ quan nhân khôi, lại là 16 cỗ cùng tiến lên, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền chế tạo ra làm cho người áp lực hít thở không thông.
 
 	Mắt tối sầm lại, 16 chuôi cự kiếm tạo thành to lớn hình quạt, che khuất bầu trời hướng Thạch Tiểu Nhạc chém bổ xuống đầu.
 
 	Liền xem như sau lưng ngoài mười trượng khí phách môn đệ tử, đều cảm thấy có chút hô hấp không khoái.
 
 	"Ông trời của ta, lại là độ khó khăn nhất? !"
 
 	"Tiểu tử này thảm."
 
 	Không ít người nhìn về phía mặt gầy nam tử, ánh mắt quái dị.
 
 	Đồng dạng là thiết khôi trận cửa thứ tư, kỳ thật cũng chia thành ba loại độ khó.
 
 	Sơ cấp độ khó, thế công tương đối ôn nhu, chỉ cần ngươi hơi lộ bại tướng, liền sẽ đình chỉ tiến công. Như thế lặp đi lặp lại phía dưới , tương đương với nghỉ ngơi nhiều cùng cơ hội suy tính, vượt quan tỷ lệ tự nhiên tăng nhiều.
 
 	Trung cấp độ khó, thế công so Sơ cấp độ khó cao một bậc, lại sẽ không cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, nhưng phát giác được vượt quan người chống đỡ hết nổi, chí ít sẽ hàng cường độ thấp.
 
 	Trước đó Lưu Minh Kỳ lựa chọn, liền là trung cấp độ khó.
 
 	Mà cao cấp độ khó, không chỉ có thế công tàn bạo nhất, tiến công càng là vĩnh không dừng, nếu là cắn răng gượng chống, bị đánh chết cũng có thể.
 
 	"Để các ngươi những này giang hồ tiểu tử biết lợi hại."
 
 	Mặt gầy nam tử âm thầm hừ lạnh.
 
 	Hắn thật không có cố ý nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc. Trên thực tế, mỗi một cái không phải khí phách môn nhân sĩ vượt quan, trận pháp độ khó đều sẽ bị điều chỉnh đến tối cao.
 
 	Cứ thế mãi, xác thực dọa lùi rất nhiều từ bên ngoài đến vượt quan người.
 
 	Hurricane mãnh liệt mà đến, uyển như lưỡi đao cắt ở trên mặt. Thạch Tiểu Nhạc ngón cái cầm kiếm, đột nhiên một kiếm rút ra.
 
 	Khanh khanh khanh khanh. . .
 
 	Liên tục mười sáu cái giòn vang, phảng phất ngọc trai rơi trên mâm ngọc, tại cực trong thời gian ngắn liên miên bạo hưởng mà ra, chấn người lỗ tai phát trống.
 
 	"Thật nhanh kiếm, thật mạnh điều khiển cảm giác!"
 
 	Lúc này có người hô to lên tiếng.
 
 	Một người xuất kiếm nhanh, rất đáng sợ. Nhưng càng đáng sợ, là đối lực lượng điều khiển lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một kiếm ngăn trở 16 cỗ thiết khôi công kích. Đối phương rõ ràng liền là liên tục bộc phát giống nhau, hoặc là gần như giống nhau lực lượng, như thế mới có thể ngăn trụ một trăm tám mươi độ cuồng bạo thế công.
 
 	Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một kiếm, lập tức để trước đó mở miệng trào phúng khí phách môn đệ tử, thu hồi lòng khinh thị, ngược lại chăm chú quan sát.
 
 	"Mỗi bộ thiết khôi lực công kích, tương đương với Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong cao thủ."
 
 	Liên tiếp giao kích về sau, Thạch Tiểu Nhạc đánh giá ra thiết khôi thực lực.
 
 	Bình thường Nạp Khí tứ trọng đỉnh phong cao thủ, đừng nói 16 cái, đến 32 cái cũng không đủ Thạch Tiểu Nhạc đánh. Bất quá thiết khôi lực phòng ngự cực cao, hình như tường thành, không nhanh chóng đánh tan đối phương, sẽ chỉ mài chết bản thân.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu uy lực, cưỡng ép đánh tan thiết khôi cũng là không khó, chỉ là hắn không muốn làm như vậy, không có ý gì.
 
 	Trong đầu dần dần hiện ra lần trước tại Xích Huyết Đàn cảm ngộ, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần một mảnh không minh.
 
 	"Người này muốn làm gì, tới tới đi đi liền là cơ sở kiếm chiêu?"
 
 	Nhìn qua trên bàn đá kịch đấu, Lưu Minh Kỳ nhíu mày.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ, muốn vượt quan thành công, hoặc là thân pháp kinh thế hãi tục, viễn siêu cùng cảnh giới võ giả, hoặc là chiêu thức uy lực mạnh mẽ, có thể đem thiết khôi đánh bay ra ngoài.
 
 	Tỉ như Đại sư tỷ Thượng Quan Yến, không chỉ có thân pháp mạnh, chiêu thức mạnh hơn, bởi vậy đồng dạng là cửa thứ tư độ khó khăn nhất, xông dễ dàng.
 
 	Trái tông tam tử mặc dù không như trên quan yến,
 
 	Nhưng cũng không kém nhiều.
 
 	Nhưng nếu là nói, ai có thể bằng vào cơ sở chiêu thức xông qua thiết khôi trận cửa thứ tư, Lưu Minh Kỳ là tuyệt sẽ không tin tưởng.
 
 	"Hẳn là, hắn nghĩ trước tôi luyện kiếm chiêu, sau đó tái sử dụng sát chiêu? Có thể bởi như vậy, thể lực tiêu hao quá nghiêm trọng, cũng căn bản qua không liên quan."
 
 	Phần lớn người đều là cùng Lưu Minh Kỳ đồng dạng ý nghĩ, đối Thạch Tiểu Nhạc đại diêu kỳ đầu.
 
 	"Hừ, tất nhiên là biết mình qua không liên quan, cho nên giả bộ không thèm để ý dáng vẻ."
 
 	Mặt gầy nam tử thấp giọng tự nói.
 
 	"Kiếm pháp của hắn, tựa hồ có chút khác biệt."
 
 	Hiện trường người bên trong, chỉ có Thượng Quan Yến nhìn ra cái gì.
 
 	Một khắc đồng hồ sau.
 
 	16 cỗ thiết khôi thế công không thấy yếu bớt, giống nhau trước đó cuồng bạo.
 
 	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, lại chậm lại.
 
 	"Hắn muốn bại."
 
 	"Coi như hiện đang thi triển sát chiêu, uy lực cũng nhất định không lớn bằng lúc trước , đáng tiếc."
 
 	Đám người phảng phất trông thấy Thạch Tiểu Nhạc bị đánh đến thổ huyết hình tượng.
 
 	Oanh!
 
 	16 chuôi cự kiếm lần nữa cuốn tới, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi, thế thái sơn áp đỉnh thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tứ lạng bạt thiên cân, thì ra là thế."
 
 	Không có ai biết, vừa tại thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vẻ lo lắng tẫn tán.
 
 	Hắn ngộ.
 
 	Kỳ thật sớm tại Xích Huyết Đàn, Thạch Tiểu Nhạc liền lĩnh hội tới tứ lạng bạt thiên cân ảo diệu, đáng tiếc khi đó không có tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới. Cho đến hôm nay tại 16 cỗ thiết khôi áp lực dưới, loại này cảm ngộ rốt cục được cường hóa, cuối cùng dung nhập hắn cốt nhục trong.
 
 	16 chuôi cự kiếm mang theo kịch liệt Hurricane, thổi lên Thạch Tiểu Nhạc bên tóc mai như mực tóc xanh. Lông mày giãn ra, nhàn nhạt mỉm cười, hắn một kiếm hướng lên trên đưa ra.
 
 	Khanh!
 
 	Một kiếm này rõ ràng không nhanh, lực lượng đồng dạng không mạnh, có thể làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, cái kia 16 chuôi cự kiếm thế mà bị bắn ra.
 
 	Cang!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung ra cái thứ hai, chợt thu kiếm vào vỏ.
 
 	Khoảng cách gần hắn nhất thiết khôi bỗng nhiên về sau ngã quỵ, trong tay cự kiếm thuận thế nện ở thứ hai cỗ thiết khôi trên thân, sau đó là bộ thứ ba, thứ tư cỗ. . .
 
 	Lốp bốp trong, 12 cỗ thiết khôi vừa ngã vào Thạch Tiểu Nhạc dưới chân, còn lại bốn cỗ bị ngăn trở bước chân, công cũng công không được. Thạch Tiểu Nhạc thuận ở giữa đường nhỏ, trực tiếp đi đến đối bên cạnh.
 
 	Tê!
 
 	Phía sau là một mảnh hấp khí thanh.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ, lúc trước hắn ẩn giấu tu vi?"
 
 	Lưu Minh Kỳ khó mà tin được.
 
 	Trước đó hắn còn lời thề son sắt, không ai có thể dựa vào cơ sở kiếm chiêu quá quan, kết quả đảo mắt liền bị người làm đến. Loại này kỳ huyễn Tackle cảm giác , khiến cho Lưu Minh Kỳ giật mình như mộng.
 
 	"Không phải ẩn giấu thực lực, mà là kiếm đạo của hắn cảnh giới, đề cao."
 
 	Thượng Quan Yến nói từng chữ từng câu.
 
 	Tứ lạng bạt thiên cân kỹ xảo, nàng há có thể nhìn không ra?
 
 	Nhưng nói nghe dễ dàng, muốn làm đến, không chỉ cần phải cao thâm ngộ tính, nghị lực kinh người, càng cần đối tự thân, cùng lực lượng có một loại cực cao khống chế.
 
 	Có thể phù hợp trở lên chỗ có điều kiện người, căn bản là phượng mao lân giác.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đây là kiếm đạo sơ bộ cảnh giới —— nhân kiếm hợp nhất, là trở thành kiếm khách phải qua đường.
 
 	Võ giả đến Nạp Khí thất trọng, bởi vì nội lực ly thể nguyên nhân, có thể sơ bộ kích phát ra kiếm khí. Mà ở kiếm khách chân chính trong mắt, vậy căn bản không phải kiếm khí, bất quá là mượn từ trường kiếm kích phát khác loại nội lực a.
 
 	Muốn kích phát ra chân chính kiếm khí, trước hết làm đến nhân kiếm hợp nhất.
 
 	Chỉ tiếc, rất đa dụng Kiếm giả cuối cùng cả đời, đều không thể đi ra một bước này, không cách nào tìm tới kiếm đạo điện đường lối vào.
 
 	Thượng Quan Yến nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, không nhịn được trận trận kinh hãi.
 
 	Đây là người sắp quật khởi kiếm khách sao? Có thể khi nàng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bên hông đao lúc, lại là sững sờ. Một cái đồng tu đao kiếm người, là như thế nào làm đến nhân kiếm hợp nhất?
 
 	"Ta có thể gặp các ngươi chưởng môn sao?"
 
 	Trong yên tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc đi đến mặt gầy nam tử trước mặt.
 
 	"Cái này, cái này, có thể."
 
 	Mặt gầy nam tử cứng họng, khó khăn nói ra một câu.
 
 	Hắn cảm giác bản thân giống như là một con khỉ, phí hết tâm tư muốn làm cho đối phương khó xử, mà ở trong mắt đối phương, đoán chừng cho tới bây giờ không có nhìn thẳng vào qua bản thân.
 
 	"Người này đến tột cùng là ai, thực lực mạnh như thế?"
 
 	"Tuyệt đối là Nhất lưu tuấn kiệt, hơn nữa còn là người nổi bật, hẳn là gần đây quật khởi nhân vật."
 
 	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, đông đảo khí phách môn đệ tử xì xào bàn tán, đối thân phận của hắn hết sức tò mò.
 
 	. . .
 
 	Xa hoa trong đại sảnh, hương trà ung dung.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lâm vào trong trầm mặc.
 
 	Sơ bộ lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, đối thực lực của hắn tăng lên kỳ thật cũng không cao.
 
 	Nói cho cùng, thiết khôi cuối cùng chỉ là tử vật, đối lực lượng biến hóa độ mẫn cảm cực thấp, lúc này mới vô hạn phóng đại tứ lạng bạt thiên cân uy lực.
 
 	Bất quá kiếm đạo cảnh giới chính là như vậy, lúc đầu không thấy được, một khi tăng lên, uy lực liền sẽ càng ngày càng có thể nhìn.
 
 	"Ha ha ha, nghe nói hôm nay có tuấn ngạn đến nhà, Thượng Quan Tinh ngược lại là thất lễ."
 
 	Tiếng cười to truyền lọt vào trong tai, lập tức chỉ thấy một vị thân mặc cẩm y, không giận tự uy tuấn lãng trung niên đi tới.
 
 	"Gặp qua Thượng Quan chưởng môn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy ôm quyền.
 
 	Tinh tế dò xét Thạch Tiểu Nhạc một phen, Thượng Quan Tinh lúc này mới ngồi vào chủ vị, cười nói: "Nghe nói thiếu hiệp muốn gặp ta, không biết cần làm chuyện gì?"
 
 	Lấy Thượng Quan Tinh thân phận , bình thường người trẻ tuổi thật sự không xứng để hắn tự mình ra mặt, bất quá Thạch Tiểu Nhạc khác biệt.
 
 	Có thể lấy Nạp Khí nhất trọng tu vi xông qua thiết khôi trận cửa thứ tư, thậm chí lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, phần này tư chất, chỉ sợ còn tại Yến Nhi phía trên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện, chỉ là cởi xuống bên hông đao.
 
 	"Toái Tuyết Đao?"
 
 	Mới đầu Thượng Quan Tinh còn không để ý, qua một lát, bỗng nhiên sắc mặt phi biến, lập tức từ chỗ ngồi đứng lên.
 
 	"Thiếu hiệp, chuôi này đao từ đâu mà đến?"
 
 	"Tại hạ từng tại Danh Lưu sơn trang đạt được kỳ ngộ, tuân theo Đại trường lão nguyện vọng, đem đao này đưa về."
 
 	Toái Tuyết Đao đời trước chủ nhân, chính là khí phách môn năm đó Lục trưởng lão.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có đem mục đích thật sự nói ra, bởi vì hắn còn không rõ ràng lắm Thượng Quan Tinh làm người.
 
 	"Nguyện vọng? Thiếu hiệp có thể hay không đem biết đến sự tình nói ra."
 
 	Thượng Quan Tinh một mặt bi thương , chờ nghe xong Thạch Tiểu Nhạc, cười thảm nói: "Biến mất 16 năm, ta sớm đã đoán được là kết quả này. . ."
 
 	"Thượng Quan chưởng môn, năm đó Đại trường lão tại sao lại tiến về Danh Lưu sơn trang?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giống như lơ đãng hỏi.
 
 	Lắc đầu, Thượng Quan Tinh nói: "Ta cũng không biết Tiêu bá bá đi Danh Lưu sơn trang, ta chỉ là nghe nói, hắn muốn đi giết một cái đại ác nhân."
 
 	"Ai?"
 
 	"Hạ Bất Quy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sửng sốt.
 
 	Nếu như Thượng Quan Tinh không có nói sai, như vậy manh mối không thể nghi ngờ lại về đến điểm bắt đầu.
 
 	Vẫn là phải từ Hạ Bất Quy thân nhúng tay vào sao?
 
 	"Kỳ thật lúc trước ta cũng cảm thấy kỳ quái, lấy Tiêu bá bá Huyền Khí cảnh tu vi, cớ gì muốn đi giết một cái nhị lưu cao thủ? Đáng tiếc, những năm này điều tra cẩn thận, vẫn như cũ tìm không thấy đáp án."
 
 	Lại phiếm vài câu, vững tin không chiếm được càng tin tức hữu dụng, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng rất cảm thấy thất vọng.