Chương 141: Quét ngang
 
 	Trong miếu đổ nát nhân đều biết, nơi đây thực lực mạnh nhất chính là Bành Đông Lai, Xích cước lão nhân cùng ôm kiếm trung niên ba người, hiện ở trong đó hai cái đã tỏ thái độ, liền nhao nhao đưa ánh mắt về phía Bành Đông Lai.
 
 	Bành Đông Lai không có đứng dậy, người đứng bên cạnh hắn cũng không có động tác.
 
 	"Giảo hoạt lão già."
 
 	Xích cước lão nhân âm thầm phỉ báng.
 
 	Đối phương rõ ràng là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, bất quá hắn cùng ôm kiếm trung niên đã đạt thành hiệp nghị, cũng không sợ Bành Đông Lai chặn ngang một gạch.
 
 	Tóm lại, hôm nay họ Thạch tiểu tử hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Tiểu tử, thức thời giao ra đồng thạch."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, một người có thể ngăn cản tất cả mọi người sao?"
 
 	Gặp Xích cước lão nhân cùng ôm kiếm trung niên đều chuẩn bị động thủ, cái khác tiểu đoàn thể cũng đứng lên đến tham gia náo nhiệt. Nói không chừng biểu hiện tốt, bọn hắn cũng có thể phân đến một khối đồng thạch.
 
 	Động tĩnh của nơi này rất lớn, dẫn tới miếu hoang người bên ngoài cũng tranh nhau vọt tới.
 
 	"Ha ha, là tiểu tử kia, ta muốn nhìn hắn chết như thế nào."
 
 	Một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử cười to, chính là bị Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ phi cái kia.
 
 	Ba, ba, ba.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay áo lắc một cái, mười mấy khối đồng thạch rơi tại bên chân của hắn, nói: "Đồng thạch ngay ở chỗ này, muốn, bản thân tới bắt."
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên."
 
 	"Trước làm thịt cái này phách lối đồ vật."
 
 	Loại này không nhìn hết thảy dáng vẻ, lúc này chọc giận không ít người.
 
 	Hơn mười vị Nạp Khí cảnh đê giai cao thủ, đồng thời từ bốn phương tám hướng công hướng Thạch Tiểu Nhạc. Bốc lên khí kình hóa thành Hurricane, gợi lên miếu bên trong đống lửa.
 
 	Loại này vây công tư thế, liền xem như Nạp Khí ngũ trọng cao thủ cũng không dám khinh thường, nhất định phải lấy lui làm tiến, tránh cho bị đánh trúng.
 
 	Bước chân hơi điểm, Thạch Tiểu Nhạc như chim nhạn hoành không mà lên, nhưng vừa mới dâng lên nửa trượng, thân thể bỗng nhiên một cái xoay tròn, vung ra một cái hình tròn đao quang.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	"A. . ."
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, vây công mười mấy người trực tiếp ngã xuống đất, ôm cánh tay toàn thân loạn chiến.
 
 	"Kẻ dám động ta, chết."
 
 	Bỗng nhiên, một đạo băng lãnh mười phần kiếm quang vạch phá đêm tối, thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng tới.
 
 	Ôm kiếm trung niên xuất thủ.
 
 	Từ trong miếu đổ nát đường ra ngoài viện, khoảng chừng năm trượng khoảng cách. Đổi thành người bình thường, căn bản nghĩ không ra ôm kiếm trung niên tốc độ nhanh như vậy, càng đừng đề cập kịp phản ứng.
 
 	Có thể Thạch Tiểu Nhạc là ai?
 
 	Tinh thần của hắn sớm đã khóa chặt đối phương, không chút nghĩ ngợi chém ra một đao.
 
 	Khanh!
 
 	Đáng sợ đao kiếm giao kích âm thanh bên trong, hai người đồng thời bay ngược.
 
 	"Ngược lại là thật sự có tài."
 
 	Ôm kiếm trung niên không ngờ tới Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản lần này, thoáng sau khi kinh ngạc, lạnh lùng cười một tiếng, trường kiếm chợt nhanh chợt chậm đâm ra đi.
 
 	Không ít người trông thấy loại kiếm pháp này, lập tức dâng lên rất cảm giác không thoải mái.
 
 	Liền ngay cả Xích cước lão nhân, Bành Đông Lai hai người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Võ giả giao đấu, cảm giác tiết tấu rất trọng yếu. Nhưng ôm kiếm trung niên kiếm pháp, tựa hồ trời sinh mang có một loại phá hư cảm giác tiết tấu năng lực, để cho người ta khó mà phát huy thực lực.
 
 	Nhanh chậm nhẹ đi kiếm.
 
 	Kiếm pháp mặc dù là Tam lưu, nhưng cũng phải nhìn dùng từ lúc nào.
 
 	Ôm kiếm trung niên có tự tin, phần lớn người đối mặt loại kiếm pháp này, mới đầu đều sẽ chân tay luống cuống, chờ phản ứng lại, thế cục đã ở hắn trong khống chế.
 
 	"Nếu là kiếm pháp, liền dùng kiếm pháp đối phó ngươi."
 
 	Cắm đao vào vỏ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay phải rút kiếm, hời hợt hai tiếng, cảm giác tiết tấu đại loạn.
 
 	Đáng tiếc loạn không phải Thạch Tiểu Nhạc, mà là ôm kiếm trung niên.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Xích cước lão nhân cùng Bành Đông Lai đồng thời biến sắc.
 
 	Để bọn hắn đều có chút kiêng kỵ kiếm pháp, dễ dàng như vậy liền bị phá?
 
 	Rất nhanh, hai trên mặt người chấn kinh chi sắc càng ngày càng đậm. Bởi vì bọn hắn phát hiện, ôm kiếm trung niên bị áp chế.
 
 	So với phá hư tiết tấu nhanh chậm nhẹ đi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu chỉ có thể dùng hạ bút thành văn, tùy ý mà tới để hình dung, căn bản không có cái gọi là cảm giác tiết tấu.
 
 	Hoặc là nói,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác tiết tấu quá mạnh, mạnh đến mức ôm kiếm trung niên phá hư không thành, bị mang tiết tấu.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Ôm kiếm trung niên trợn mắt trừng trừng, không thể tin được kinh lịch hết thảy.
 
 	"Khoái Mạn Huyền Nguyên Trảm!"
 
 	Đột nhiên, hắn chợt quát một tiếng, trường kiếm lấy quái dị biên độ mãnh liệt trảm mà ra, vẽ lên một mảnh kiếm quang sáng chói.
 
 	Kiếm quang tê sắc vô cùng, càng lộ ra đột phá hết thảy vận vị. Nhất lệnh Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi chính là, theo đối phương vọt tới khí kình mười phần tinh thuần, giống như là một khối thép tấm.
 
 	Kình từ lực sinh, đây rõ ràng biểu thị, ôm kiếm trung niên nội lực cũng so với thường nhân tinh thuần rất nhiều lần.
 
 	Lại đơn giản võ công, muốn luyện đến cực hạn cũng không dễ dàng. Nhưng là rất hiển nhiên, ôm kiếm trung niên đã xem một bộ Tam lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới cảnh giới viên mãn.
 
 	Cái này khiến nội lực của hắn, so phổ thông Nạp Khí lục trọng cao thủ mạnh hơn nhiều.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc minh bạch, ngay từ đầu uy hiếp cảm giác đến từ nơi nào.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ nội lực của hắn đồng dạng tiến bộ không ít, phối hợp sát chiêu, căn bản không sợ ở đây bất luận kẻ nào.
 
 	"Nhất tuyến sinh cơ."
 
 	Hai con ngươi bình tĩnh, đem Tử Hà Thần Công vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc vung ra một kiếm.
 
 	Trạm thanh mang tử trường kiếm thuận đối phương mũi kiếm, chà nhẹ mà qua, xuy xuy hoả tinh trong, tại ôm kiếm trung niên trên vai vạch ra một đạo huyết ngân.
 
 	Oanh!
 
 	Kiếm thế vừa mới dùng hết, đỉnh đầu một cây tổn hại thiết quải giận nện mà đến, mang theo kịch liệt tiếng gầm gừ.
 
 	Nguyên lai gặp ôm kiếm trung niên ngăn không được, Xích cước lão nhân xuất thủ.
 
 	Luận nội lực, Xích cước lão nhân so ôm kiếm trung niên còn mạnh hơn ba phần, lại là nhân cơ hội đánh lén, tất cả mọi người coi là, Thạch Tiểu Nhạc sẽ chết tại cái này một trượng phía dưới.
 
 	Vị kia mắt to thiếu nữ thậm chí rít gào lên âm thanh.
 
 	"Không tốt."
 
 	Bành Đông Lai vận khởi chưởng thế, muốn muốn xuất thủ ngăn cản. Vừa đến, hắn cùng Xích cước lão nhân cũng không hòa thuận. Thứ hai, hắn cũng không muốn Thạch Tiểu Nhạc bạch bạch mất mạng, quá mức đáng tiếc.
 
 	"Thủ đoạn đánh lén, cấp quá thấp một chút."
 
 	Nếu như là đồng thuật đánh lén, hoặc là phạm vi lớn ám khí đánh lén, Thạch Tiểu Nhạc khả năng sẽ còn cố kỵ một cái. Giống Xích cước lão nhân loại chiêu thức này đánh lén, đối với hắn căn bản vô dụng.
 
 	Tử Hà Thần Công toàn lực vận chuyển, một tầng tử sắc nội lực từ thể nội bộc phát ra.
 
 	Keng!
 
 	Xích cước lão nhân hãi nhiên không thôi, cải tiến nện vì cản, thế công không khỏi trì trệ.
 
 	"Kẻ này khó đối phó, cùng tiến lên!"
 
 	Ôm kiếm trung niên triệt để không có tỉnh táo, đối Xích cước lão nhân hô to đồng thời, đã thi triển sát chiêu xông đi lên.
 
 	Xích cước lão nhân đứng vững lại, cũng là huy động thiết trượng, từ khác một bên công hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Ba đạo nhân ảnh tại trong miếu hoang giăng khắp nơi, ngươi tới ta đi, khí kình đụng vào nhau phía dưới, lệnh trên đất rơm rạ, đống lửa, cát đá đều bay lên.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngốc.
 
 	Những cái kia đã từng nghĩ tới ám toán Thạch Tiểu Nhạc người, càng là dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Còn tốt, còn tốt không đối tiểu tử kia xuất thủ, nếu không nơi nào còn có đường sống.
 
 	"Võ công của hắn. . ."
 
 	Mắt to thiếu nữ há to mồm, biểu lộ cực kỳ kinh ngạc. Nàng nghĩ tới vô số loại khả năng, cũng không nghĩ tới tối nay sẽ xuất hiện dạng này một màn.
 
 	"Anh hùng xuất thiếu niên, lời này quả nhiên không giả."
 
 	Bành Đông Lai chán nản tán đi công lực.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc lấy một chọi hai vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, căn bản không cần đến bất luận người nào bang trợ.
 
 	"Thiếu hiệp, trước đó lão phu nhiều có đắc tội, chúng ta bắt tay giảng hòa được chứ?"
 
 	Giao thủ gần trăm chiêu, Xích cước lão nhân càng đánh càng kinh hãi, lớn tiếng đối Thạch Tiểu Nhạc hô.
 
 	Đối phương nội lực, thân pháp, kiếm pháp, mỗi một dạng đều để người tìm không ra mao bệnh, giữa lẫn nhau phối hợp càng là không chê vào đâu được, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	"Có thể, ngươi trước tự phế một cánh tay, một cái chân."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lãnh đạm nói.
 
 	Nếu tối nay hắn thực lực thấp, tuyệt đối chỉ có một con đường chết. Đã đối phương không nể mặt mũi, hắn cũng không cần thiết khách khí.
 
 	"Khinh người quá đáng!"
 
 	Xích cước lão nhân làm sao có thể tiếp nhận điều kiện này, đục ngầu trong mắt hung lóng lánh, đột nhiên đối Bành Đông Lai kêu lên: "Bành lão huynh, cùng lão phu hợp tác, đồng thạch phân ngươi một nửa."
 
 	Bành Đông Lai khinh thường cười một tiếng, không có chút nào ý xuất thủ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Lại là một cái chiêu thức va chạm.
 
 	Xích cước lão nhân mượn nghịch xông chi lực, hướng phía miếu hoang bắn ra ngoài đi, không quên âm thanh hung dữ hô lớn: "Tiểu cẩu, tối nay sự tình lão phu nhớ kỹ."
 
 	"Nhớ kỹ để làm gì?"
 
 	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc rút đao mà ra, đao kiếm chuyển đổi nhanh chóng, cơ hồ trên không trung lưu lại tàn ảnh. Tàn ảnh còn chưa tan đi đi, hắn người đã phóng lên tận trời, giơ cao Toái Tuyết Đao hướng Xích cước lão nhân mãnh liệt bổ mà đi.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức thức thứ mười, Quân lâm thiên hạ.
 
 	Ầm!
 
 	Thiết trượng trực tiếp bị Toái Tuyết Đao chém đứt, đao thế không dứt, cắt ngang mà qua, tại Xích cước lão nhân hoảng sợ trong hai con ngươi, biến mất cổ của hắn.
 
 	Ôm kiếm trung niên dọa đến hồn bất phụ thể, đáng tiếc hai chân vừa động, trước mắt thế giới bỗng nhiên đình chỉ.
 
 	Không đúng, ta thấy thế nào gặp phía sau lưng của mình. Trong lòng của hắn hô to một tiếng, đầu lâu cút rơi trên mặt đất.
 
 	Tĩnh.
 
 	Tuyệt đối yên lặng.
 
 	Trong miếu đổ nát ngoài, chỉ có đám người thô trọng tiếng hít thở, cùng đống lửa thiêu đốt phốc phốc âm thanh.
 
 	Vị kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử, khó khăn nuốt ngụm nước bọt, muốn lập tức chuồn đi, lại sợ làm cho sự chú ý của người khác, gấp đến độ trên trán tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Cái kia ba vị huynh đệ cũng là run như cầy sấy, sợ Thạch Tiểu Nhạc sẽ tìm bọn hắn gây chuyện.
 
 	Từ ôm kiếm trung niên cùng Xích cước lão nhân trên thân, tìm ra hai khối đồng thạch, Thạch Tiểu Nhạc thất vọng lắc đầu.
 
 	Khó trách, đám người này như thế nóng mắt bản thân đồng thạch, lấy hai người này thực lực thế mà mới đến hai khối, đoán chừng những người khác tại toi công bận rộn.
 
 	Cho dù có người đạt được, khẳng định cũng là âm thầm vụng trộm rời đi.
 
 	Về phần bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc cũng thật lâu không có sờ đến qua.
 
 	Đại bộ phận người giang hồ, cố nhiên sẽ không tùy ý hủy đi bí tịch, nhưng cũng sẽ không tùy thân mang theo, miễn chiếm tiện nghi những người khác.
 
 	Chỉ có thể nói hắn tại Vân Tam Giác mấy lần tao ngộ, vận khí đều rất không tệ.
 
 	Không để ý đến những người khác, Thạch Tiểu Nhạc ngồi trở lại vị trí bên trên, nhắm mắt điều tức. Vừa mới xuất thủ người đều bị hắn xử lý, những cái kia sẽ chỉ kêu gào, hắn lười đi giết.
 
 	Thấy thế, tất cả mọi người thở dài ra một hơi, như tránh sát tinh nhanh chóng thối lui, cũng không dám lại nhìn nhiều Thạch Tiểu Nhạc một chút.
 
 	Phía sau trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc đi sớm về trễ, lại liên tục lục soát mười ba viên huyền tinh thạch. Nhưng hắn biết, cái này trên cơ bản là cực hạn.
 
 	Coi như còn có, lấy trước mắt hắn điểm bằng đá nghệ, đoán chừng cũng không tìm ra được.
 
 	"Mười ba viên huyền tinh thạch, hẳn là đủ ta đột phá dùng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này tu vi, đã đạt tới Nạp Khí nhất trọng cực hạn, liền như là Water nước trong chén, chỉ cần một điểm ngoại lực liền sẽ tràn ra.
 
 	Cho nên hắn quyết định rời đi Nguyên Thạch Hương, tìm một chỗ an tĩnh, nhất cử đột phá.
 
 	"Thiếu hiệp, cái này. . ."
 
 	Nhìn trong tay ba viên đồng thạch, Bành Đông Lai không biết làm sao.
 
 	"Đêm đó lão trượng chuẩn bị xuất thủ cứu ta, đa tạ."
 
 	Cười một cái, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi, chỉ lưu cho Bành Đông Lai sư đồ ba người một cái khó quên bóng lưng.
 
 	"Thật là một cái người kỳ quái."
 
 	Mắt to thiếu nữ lẩm bẩm nói, lại có chút thất vọng mất mát.