Chương 142: U Linh Mã Xa
 
 	Trong sơn động, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng, trước mắt là mười ba viên nhìn rất phổ thông tiểu thạch đầu.
 
 	"Bất luận một loại nào cảnh giới, đều phải nhất cổ tác khí đột phá, nếu không giữ lại lần thứ hai, độ khó sẽ chỉ so trước đó lớn hơn."
 
 	Ném trừ tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả tháng này miễn phí rút ra đều vô dụng, hoa hai ngày thời gian, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	Sau đó, hắn cầm lấy khối thứ nhất huyền tinh thạch, bắt đầu chậm rãi hấp thu linh khí trong đó.
 
 	Oanh!
 
 	Nội lực của hắn vốn là đến cực hạn, có chút linh khí rót vào, lập tức ở thể nội sôi trào lên, kém chút tự động đi trùng kích vào một cửa ải, dọa đến Thạch Tiểu Nhạc vội vàng vận công trấn áp.
 
 	Cái gọi là hậu tích bạc phát, chỉ có đem toàn bộ huyền tinh thạch hấp thu hầu như không còn, nhất cử xông quan, mới có thể mức độ lớn nhất đề cao đột phá xác suất thành công.
 
 	Khối thứ hai.
 
 	Khối thứ ba.
 
 	. . .
 
 	Đêm lạnh sương giá, trăng sáng sao thưa.
 
 	Một cỗ ba cái xe ngựa, im lặng chạy vội trong cánh đồng hoang vu.
 
 	Xe ngựa so bình thường quy cách lớn gấp ba có thừa, toàn thân đen kịt, ngay cả treo đầy xe mái hiên nhà linh đang đều là màu đen. Đang Đang thanh âm cũng không lanh lảnh, ngược lại lộ ra một cỗ làm người run sợ quỷ dị.
 
 	Đáng sợ nhất là, xe ngựa về sau, lại kéo lấy ba hàng ba hàng, chín phó đồng quan tài.
 
 	Một cỗ nồng đậm tùng hương vị, theo xe ngựa tán hướng bốn phía, tràn ngập ra một trận âm trầm kinh khủng quỷ phân.
 
 	"Mau nhìn, đó là cái gì?"
 
 	"Tựa như là. . ."
 
 	Cách đó không xa, hai vị đi đêm đường giang hồ khách vừa lúc trông thấy một màn này.
 
 	Một người trong đó đầu tiên là khổ sở suy nghĩ, sau đó giống là nghĩ đến cái gì, cả người như điện giật run rẩy lên, tê cả da đầu, khuôn mặt xoát trắng bệch, giữ chặt đồng bạn tay liền muốn chạy.
 
 	"Giang hồ đường xa chớ có hỏi sầu, thiên nhai lễ tân mấy người tâm. Hai vị đã có duyên, cần gì phải đi."
 
 	Một đạo không phải chính không phải tà, không phải nam không phải nữ thanh âm truyền vào bên tai.
 
 	Két.
 
 	Chỗ tối duỗi ra một con hắc thủ, trực tiếp cắt đứt hai vị giang hồ khách cổ họng.
 
 	Nhưng mà nếu có người thứ ba ở đây, liền sẽ phát hiện, hai người rõ ràng là lẫn nhau bóp lấy cổ của đối phương.
 
 	"Lại sang hai vị người hữu duyên, thật tốt!"
 
 	Xe ngựa vô thanh đi xa, lưu lại một đạo sâu kín thở dài.
 
 	Liên tục mấy ngày, Phù Lưu Vực không ngừng có người tuôn ra giang hồ chết tha hương tại hoang dã tin tức.
 
 	Những cái kia người đã chết, đều không ngoại lệ trên mặt vẻ sợ hãi, con ngươi co vào, thật giống như trước khi chết trông thấy trong nhân thế kinh khủng nhất đồ vật.
 
 	Một chút nổi danh cao thủ không tin tà, tuyên bố muốn tìm ra hung thủ. Sau đó không lâu, thi thể của bọn hắn cũng bị người ở trong vùng hoang dã phát hiện.
 
 	Mà chân chính đem việc này đẩy hướng đầu gió đỉnh sóng, vẫn là ngày diễn phái thảm án diệt môn.
 
 	Làm Phù Lưu Vực chuẩn Nhất lưu thế lực, ngày diễn trong phái cao thủ nhiều như mây, chưởng môn chính là Nạp Khí cửu trọng cao thủ, trưởng lão, hộ pháp trong cũng không thiếu Nạp Khí cao giai cao thủ.
 
 	Muốn tại trong vòng một đêm, vô thanh vô tức hủy diệt ngày diễn phái, không lưu một người sống, liền xem như mấy đại đỉnh tiêm thế lực liên thủ cũng chưa chắc có thể làm được.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác, sự tình phát sinh.
 
 	"Ta từng trông thấy một cỗ xe ngựa màu đen, kéo lấy chín phó đồng quan tài từ không trung bay qua, vẩy nơi tiếp theo cánh hoa, sau đó tất cả mọi người chết."
 
 	Có người run run rẩy rẩy nói.
 
 	Làm những người khác tiến đến lấy chứng lúc, phát hiện người này đã biến mất không còn tăm tích, không rõ sống chết.
 
 	"Chẳng lẽ là, trong truyền thuyết U Linh Mã Xa?"
 
 	Không biết là ai nói ra một câu nói như vậy, dẫn phát Phù Lưu Vực giang hồ rung động.
 
 	Bốn chữ này phảng phất là một cái ma chú, phàm là nghe thấy người, ai cũng sợ mất mật, thần hồn rung động. Đến mức luôn luôn cả gan làm loạn giang hồ khách nhóm, dọa đến cũng không dám lại đêm khuya đi ra ngoài.
 
 	Thẳng đến hai ngày sau, có người tại dã ngoại chính mắt trông thấy mấy đại đỉnh cấp thế lực liên thủ, giết chết một vị giả mạo cưỡi U Linh Mã Xa Ma đạo cao thủ, sở hữu người giang hồ mới thở dài ra một hơi.
 
 	"Ta liền nói, chiếc xe kia, người kia sớm đã biến mất, làm sao có thể lại xuất hiện thế gian."
 
 	"Nó sớm tại sáu trăm năm trước liền bị diệt.
 
 	Bọn này đáng chết Ma đạo yêu nhân, định là muốn mượn này mê hoặc thế gian, tốt để bọn hắn đục nước béo cò."
 
 	"Ha ha ha, chỉ cần không phải chiếc xe kia, chuyện gì đều tốt nói, có Chính đạo cao thủ ra mặt, chúng ta bận tâm cái gì!"
 
 	Trong khách sạn, trong tửu lâu, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi là người giang hồ tiếng nghị luận. Bất quá đại đa số người đều rất buông lỏng, có loại sợ bóng sợ gió một trận nghĩ mà sợ cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Huy Sơn, Phù Lưu Vực lớn nhất núi.
 
 	Đỉnh núi vân già vụ nhiễu, bày biện một trương bàn đá, bốn thanh ghế đá.
 
 	Bốn người ngồi đối diện mà đứng.
 
 	Nếu có người võ lâm ở chỗ này, nhất định sẽ giật nảy cả mình. Bởi vì bốn người này, rõ ràng là Phù Lưu Vực bốn vị thế lực cao cấp chưởng môn nhân.
 
 	"Chuyện lần này, ta luôn cảm thấy có chút quái dị."
 
 	Trong đó một vị nam tử nhíu mày nói.
 
 	"Có cái gì quái dị, người đều là chúng ta giết, còn có thể là giả?"
 
 	Một người khác lúc này phản bác , khiến cho lên tiếng trước nhất nam tử không lời nào để nói.
 
 	"Chuyện năm đó, đối với chúng ta người đời sau ảnh hưởng quá lớn, cẩn thận một chút tổng sẽ không sai. Bất quá người kia là bị Võ Đế tự tay giết chết, không cần hoài nghi."
 
 	Duy nhất nữ tử cười tủm tỉm nói.
 
 	"Việc này bên ngoài không cần nghị luận, miễn đến lòng người bàng hoàng, vụng trộm, chúng ta tiếp tục phái người điều tra một đoạn thời gian đi."
 
 	Cuối cùng, khí thế đủ nhất nam tử đánh nhịp nói.
 
 	Nói thực ra, U Linh Mã Xa sự tình đã vượt xa khỏi năng lực của bọn hắn phạm trù. Tốt tại việc này đã truyền đi, tin tưởng rơi vào một ít trong mắt hữu tâm nhân, hẳn là sẽ gây nên coi trọng.
 
 	. . .
 
 	Tòa nào đó vô danh sơn động bên trong, một cỗ khí tức chợt mạnh chợt yếu.
 
 	"Chỉ thiếu một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cắn răng, toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	Hắn vốn cho rằng lần này đột phá sẽ rất thuận lợi, nào có thể đoán được nửa đường xuất sai lầm, kém chút tẩu hỏa nhập ma, phí công nhọc sức.
 
 	Cũng may mắn Tử Hà Thần Công đủ cường đại, đổi lại thông thường Tam lưu nội công, tám thành đã kinh mạch đứt đoạn.
 
 	"Tu vi của ta tiến triển quá nhanh, thân thể có chút theo không kịp."
 
 	Bình thường tuấn kiệt, từ Tàng Khí tam trọng đến Nạp Khí nhất trọng, ít nhất cũng cần thời gian bốn, năm năm, thân thể tự nhiên có thể chậm rãi thích ứng. Nào giống Thạch Tiểu Nhạc dạng này, áp súc đến một năm liền hoàn thành.
 
 	Suy nghĩ hiện lên, Thạch Tiểu Nhạc nổi lên toàn lực, thôi động Tử Hà nội lực bạo vọt lên.
 
 	Oanh!
 
 	Tòa nào đó vô hình bích chướng bị kích phá, Thạch Tiểu Nhạc nội lực đột nhiên tăng trưởng một mảng lớn, lấy Bài Sơn Đảo Hải chi thế tại thể nội nhanh chóng vận hành, chống kinh mạch đều ẩn ẩn làm đau.
 
 	Đây là thân thể đạt đến cực hạn dấu hiệu.
 
 	Thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, ánh mắt rạng rỡ.
 
 	"Xem ra, Nạp Khí nhị trọng sơ kỳ là trước mắt đỉnh điểm, nghĩ muốn tiếp tục đột phá xuống dưới, tăng cường thể phách là quan trọng nhất."
 
 	Nắm nắm tay đầu, phiền muộn chi tình rất nhanh tiêu tán.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đột phá đến Nạp Khí hai trọng cảnh giới, hắn cảm giác bản thân toàn thân tràn ngập không dùng hết lực lượng, nhịn không được nhẹ nhàng một quyền đảo ra.
 
 	Cạch một tiếng.
 
 	Quyền phong đem trên mặt đất cục đá thổi bay hai trượng.
 
 	Nguyên bản, Thạch Tiểu Nhạc nội lực liền không kém cỏi Nạp Khí ngũ trọng sơ kỳ cao thủ, bây giờ, đã có thể cùng Nạp Khí ngũ trọng đỉnh phong cao thủ sánh vai.
 
 	Còn nếu là thông qua Tử Hà Thần Công phát huy ra đi, nội lực cường độ tuyệt không kém gì Nạp Khí lục trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, lại để cho hắn cùng Xích cước lão nhân chi lưu giao thủ, căn bản không cần vận dụng Huyết Chiến Thập Thức, chỉ cần mấy kiếm liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Duỗi người một cái, Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên. Trong lúc lơ đãng cúi đầu, hắn mới chợt phát hiện, trên người mình thanh sam biến ngắn.
 
 	Kỳ thật không phải thanh sam biến ngắn, mà là Thạch Tiểu Nhạc dài cao.
 
 	Cỗ thân thể này mặc dù mới mười sáu tuổi, nhưng thả ở kiếp trước, đã tương đương với 1m75 thân cao, mà lại hình thể thon dài thẳng tắp, mười phần Hoàn mỹ.
 
 	Nhớ tới những ngày này đều đang ăn quả dại đỡ đói, Thạch Tiểu Nhạc bỗng cảm giác trong bụng bụng đói kêu vang, hận không thể lập tức đi thành thị ăn no nê, thuận tiện đặt trước chế quần áo mới.
 
 	Khí phách thành, Phù Lưu Vực ba thành phố lớn một trong.
 
 	Gian nào đó to lớn trong tửu lâu, một vị mặc mới tinh thanh sam, ôn nhuận như ngọc thiếu niên bưng chén rượu, lắng nghe phụ cận người nói chuyện.
 
 	U Linh Mã Xa?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bốc lên trường mi.
 
 	Chỉ cần là người trong giang hồ, chỉ sợ không ai không biết bốn chữ này.
 
 	Bởi vì tại sáu trăm năm trước, cái kia quần tinh sáng chói, cao thủ xuất hiện lớp lớp niên đại bên trong, bốn chữ này, vẫn như cũ lệnh vô số người nghe tin đã sợ mất mật, vãi cả linh hồn.
 
 	Nó đại biểu, là một đoạn hoàn toàn tối, tà ác, Sát Lục lịch sử.
 
 	Không có ai biết, U Linh Mã Xa từ đâu mà đến, càng không có ai biết, trong xe ngựa ngồi chính là ai. Chỉ biết là, khi nó xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa gió tanh mưa máu, trăm dặm thây nằm.
 
 	Tại U Linh Mã Xa tung hoành thiên hạ niên đại bên trong, Ma đạo hung hăng ngang ngược, Chính đạo khó khăn, giang hồ cơ hồ không nhìn thấy một chút hi vọng.
 
 	May mắn nhất tôn đế tinh hoành không xuất thế, lấy vô thượng chi tư càn quét quần ma, cuối cùng suất lĩnh Chính đạo đánh bại Ma đạo, càng kinh lịch mười ngày mười đêm kịch chiến, đem U Linh Mã Xa chi chủ đánh chết dưới chưởng.
 
 	Người kia, chính là Võ Đế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn nghĩ không ra, tại hắn trong lúc bế quan, giang hồ lại sẽ tuôn ra U Linh Mã Xa trọng mới xuất thế tin tức.
 
 	"Ma đạo cao thủ giả mạo?"
 
 	Nghe được đáp án này, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dâng lên một loại rất cảm giác kỳ quái, chỉ là đến tột cùng chỗ nào kỳ quái, lại lại không nói ra được.
 
 	Lắc đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa.
 
 	Mặc kệ chân tướng sự tình như thế nào, đều không phải là trước mắt hắn có khả năng phỏng đoán, thật muốn phát sinh cái đại sự gì, tự có cái cao người đỉnh lấy, mù bận tâm cái gì.
 
 	Trừu không dùng xong tháng trước rút ra cơ hội, đạt được một môn Tam lưu trung phẩm Thiên Sơn kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi, đuổi hướng ngoài thành khí phách núi.
 
 	Khí phách núi, cao có bảy trăm bảy mươi bảy trượng, chiều rộng 200 trượng, dưới đáy cùng đỉnh chóp chỉ kém mười trượng, xa xa nhìn lại, tựa như một cây mọc đầy thảm thực vật to lớn hình trụ.
 
 	Từ chân núi nhân tạo thềm đá cất bước mà lên, liền có thể đi đến đỉnh núi, đó là khí phách môn tổng bộ.
 
 	"Người đến dừng bước!"
 
 	Hai vị thủ hộ sơn môn khí phách môn cao thủ nhìn thấy người tới, lập tức quát.
 
 	"Hai vị, đây là đang hạ bái thiếp, cầu kiến Thượng Quan chưởng môn."
 
 	Thiếu niên áo xanh tóc xanh như mực, khuôn mặt như ngọc, tùy ý đứng đấy, liền cho người ta tiêu sái chi cực cảm giác.
 
 	"Các hạ, trừ phi ngươi là đại phái chưởng môn, võ lâm tiền bối, lại hoặc là có cấp tốc sự tình, nếu không nghĩ phải lập tức nhìn thấy chưởng môn, trước hết thông qua chúng ta khảo nghiệm."
 
 	Bên trái mặt gầy nam tử dò xét Thạch Tiểu Nhạc một chút, cũng không tiếp nhận trong tay hắn bái thiếp.
 
 	"Khảo nghiệm?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.
 
 	"Như là ai muốn gặp chưởng môn, đều có thể nhìn thấy, chưởng môn cũng sẽ không cần làm chuyện khác."
 
 	Một vị khác cao thủ nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Không biết Thượng Quan chưởng môn khi nào có rảnh?"
 
 	Nếu như có thể, hắn không muốn kinh lịch cái gì khảo nghiệm, không có cái kia tất yếu.
 
 	"Chưởng môn nhật lý vạn ky, ngươi đem bái thiếp thả nơi này, một tháng sau lại đến đi."
 
 	Mặt gầy nam tử lãnh đạm nói một câu.