Chương 143: Thiết khôi trận, Thượng Quan Yến
 
 	Một tháng?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có có chuyện gì gấp, nhưng muốn hắn tốn tại khí phách thành một tháng, hơn nữa nhìn thủ vệ bộ dáng, còn không biết có thể hay không nhìn thấy Thượng Quan Tinh, cái này có vấn đề.
 
 	"Không biết quý môn khảo nghiệm là cái gì?"
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, hai vị cao thủ liếc nhau, đều lộ ra mấy phần nụ cười trào phúng.
 
 	"Thiếu hiệp, khuyên ngươi vẫn là trở về chờ tin tức đi."
 
 	Mặt gầy nam tử lắc đầu, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ.
 
 	Từ hắn đảm nhiệm thủ vệ bắt đầu, gặp không biết nhiều ít giang hồ cao thủ cùng tuấn kiệt, thậm chí không thiếu nổi danh nhân vật, nhưng chân chính có thể thông qua khảo nghiệm, lại có mấy người?
 
 	Phần lớn người, ném bái thiếp là giả, nghĩ nhất cử thành danh là thật, đem hắn khí phách môn thiết trí khảo nghiệm xem như cái gì?
 
 	Tại hai vị cao thủ xem ra, Thạch Tiểu Nhạc nhất định cũng là loại kia vừa mới xuất đạo người trẻ tuổi, không cước đạp thực địa luyện võ, lại suốt ngày nghĩ đến đi đường tắt, thật sự là buồn cười!
 
 	"Hai vị, đây chính là khí phách môn đạo đãi khách sao?"
 
 	Thấy hai người nhiều phiên khinh mạn, Thạch Tiểu Nhạc thanh âm cũng dần dần trầm xuống.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mặt gầy nam tử đang muốn mở miệng quát lớn, lại bị một người khác ngăn lại, đối Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đã thiếu hiệp khăng khăng như thế, tiếp qua nửa khắc đồng hồ, liền là thay ca thời gian, chúng ta hai người dẫn ngươi đi tham gia khảo nghiệm chính là."
 
 	Lúc này, mặt gầy nam tử cũng tỉnh táo lại, trong lòng không khỏi cười lạnh.
 
 	Những này không biết lượng sức giang hồ tiểu tử, lúc đến từng cái Thiên lão đại, ta già hai, ngạo đến không được , chờ chân chính thụ đả kích, liền biết cái gì là trời cao đất rộng.
 
 	Nửa khắc đồng hồ không đến, hai vị cao thủ đến đây thay ca.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi theo trước đó hai người, xuôi theo khác một bên thềm đá mà xuống, cuối cùng vây quanh một chỗ người vì mở cỡ nhỏ trong sơn cốc.
 
 	Trong sơn cốc, không ít người đang đứng tại đối bên cạnh vách núi trước, nhìn thập phần hưng phấn.
 
 	"Lưu sư huynh quả nhiên lợi hại, đã đến thiết khôi trận cửa thứ ba. Ta nghe nói, bình thường Nạp Khí tứ trọng cao thủ, đều qua không cửa này đâu."
 
 	"Lưu sư huynh như thế nhẹ nhõm, rõ ràng còn có dư lực a."
 
 	Phần lớn người mặc thống nhất chế thức trường sam, tuổi còn trẻ, cũng đều là khí phách môn đệ tử.
 
 	Mặt gầy nam tử nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, hắng giọng, cười nói: "Nơi đây khảo nghiệm tên là thiết khôi trận, cùng chia bảy quan . Bình thường giang hồ Nạp Khí lục trọng cao thủ, chỉ có thể xông qua cửa thứ ba, mà muốn gặp chưởng môn, nhất định phải thông qua cửa thứ tư mới được."
 
 	Dứt lời, liếc xéo Thạch Tiểu Nhạc một chút, gặp hắn mặt không biểu tình, lại lập tức thu hồi ánh mắt.
 
 	Giả, ta để ngươi tiếp tục giả vờ.
 
 	Tại mặt gầy nam tử trong ấn tượng, giang hồ tuấn kiệt trong nhưng không có Thạch Tiểu Nhạc cái này một người. Mà lấy đối phương niên kỷ, muốn xông qua thiết khôi trận cửa thứ tư, trừ phi tư chất so đại đa số Nhất lưu tuấn kiệt còn cao.
 
 	Đáng tiếc, loại người kia cũng không phải rau cải trắng, luôn không khả năng gặp một cái liền đúng không.
 
 	Đi vào phía ngoài đoàn người vây, Thạch Tiểu Nhạc phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện cái gọi là thiết khôi trận, kỳ thật liền là từ cơ quan nhân khôi tạo thành vây công trận pháp a.
 
 	Chỉ bất quá, nơi này cơ quan nhân khôi cùng Xích Huyết Đàn gặp phải khác biệt, không chỉ có hình thể càng lớn, mà lại bề ngoài chất liệu nhìn cũng cứng rắn hơn, hẳn là so Xích Huyết Đàn gặp phải khó đối phó rất nhiều.
 
 	Căn cứ mặt gầy nam tử giới thiệu, Thạch Tiểu Nhạc đã biết, thiết khôi trận cửa thứ nhất, đối ứng hai cỗ thiết khôi, cửa thứ hai là bốn cỗ, cửa thứ ba là tám cỗ, cứ thế mà suy ra.
 
 	Nói cách khác, hắn muốn thông qua khảo nghiệm, nhất định phải đồng thời đối phó 16 cỗ thiết khôi.
 
 	Suy nghĩ ở giữa, đám người bỗng nhiên rít gào lên âm thanh.
 
 	Nguyên lai vị kia vừa mới xông qua cửa thứ ba họ Lưu thiếu niên, chuẩn bị xông cửa thứ tư.
 
 	Tạch tạch tạch.
 
 	128 cỗ thiết khôi, đều đều xếp tại to lớn hình tròn bàn đá hai bên , chờ đến họ Lưu thiếu niên đạp vào bàn đá, hai bên các đi ra tám cỗ thiết khôi.
 
 	"Không biết Lưu sư huynh có thể hay không xông qua?"
 
 	Một chút thiếu nữ nắm chặt hai tay, hơi có chờ mong.
 
 	Làm khí phách môn phải tông bài danh hàng đầu đệ tử một trong, Lưu Minh Kỳ thiên phú có thể được công nhận.
 
 	Năm gần mười tám tuổi hắn, tu vi đã đạt tới Nạp Khí nhị trọng đỉnh phong, vừa rồi càng là nhẹ nhõm xông qua thiết khôi trận cửa thứ ba, chứng minh hắn thực lực đã đạt tới Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt liệt kê.
 
 	Lại thêm Lưu Minh Kỳ bề ngoài tuấn lãng, nghĩ không làm cho sư tỷ muội chú ý cũng khó khăn.
 
 	Khoác lác.
 
 	Tiếng va chạm trong, Lưu Minh Kỳ xông vào 16 vị thiết khôi đang bao vây, trường kiếm ở người phía sau trên thân đập ra từng đạo hoả tinh.
 
 	"Quả nhiên, nơi này thiết khôi động tác càng linh hoạt, cũng càng khó công phá. Chỉ sợ một bộ thiết khôi sức chiến đấu, thì tương đương với Xích Huyết Đàn hai cỗ."
 
 	Quan sát thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc đạt được một cái kết luận, muốn dựa vào sức chiến đấu cưỡng ép vượt quan, thực lực không phải đạt tới Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ cấp bậc không thể.
 
 	Trừ phi, có thể từ thiết khôi phức tạp nhiều biến trong động tác, tìm ra sơ hở.
 
 	"Lưu sư huynh thật là lợi hại, đã đánh lui sáu cỗ thiết khôi."
 
 	"Tiếp tục nữa, chưa hẳn không thể vượt quan."
 
 	Các nữ đệ tử hưng phấn lên.
 
 	Khí phách môn chia tả hữu hai tông, trái tông có thể nói nhân tài xuất hiện lớp lớp, tương phản chưởng môn chỗ phải tông, trừ Đại sư tỷ Thượng Quan Yến ngoài, cơ hồ không có có thể cùng trái tông tam tử chống lại đệ tử.
 
 	Nếu như Lưu Minh Kỳ có thể xông qua cửa thứ ba, đối phải tông khí thế không thể nghi ngờ là một cái tăng lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	Cái này Lưu Minh Kỳ khí thế rất mạnh, đáng tiếc hậu kình không đủ, mà lại những cái kia bị đánh lui thiết khôi, cũng không phải là thật sẽ không công kích, chỉ sợ chỉ là trận pháp điều chỉnh nguyên nhân a.
 
 	Quả nhiên, mười mấy hơi thở qua đi, những cái kia bị đánh lui thiết khôi đột nhiên xuất kích, từ khe hở bên trong công hướng Lưu Minh Kỳ. Cái sau vừa mới chiêu thức dùng hết, né tránh không kịp, phù một tiếng, bị đánh hạ bàn đá.
 
 	"Lưu sư huynh."
 
 	Đám người hô to. Không ít người lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	"Ai, Lưu sư huynh chỉ thiếu một chút mà thôi, ta tin tưởng lại cố gắng cái ba bốn năm, hẳn là có cơ hội quá quan."
 
 	"Ba bốn năm? Rau cúc vàng đều lạnh."
 
 	Cũng có mấy cái trái tông đệ tử mở miệng trào phúng, trêu đến rất nhiều người trợn mắt nhìn nhau.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lưu Minh Kỳ nghe nói như thế, tức giận đến lại là một ngụm máu phun ra, khuôn mặt tuấn tú trắng bệch một mảnh.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ kéo dài nội lực từ hắn sau lưng tràn vào, rất nhanh vuốt lên hắn phun trào khí huyết, quay đầu nhìn lại, một trương lãnh diễm cao quý mặt trái xoan đập vào mắt trong.
 
 	"Đại sư tỷ!"
 
 	Lưu Minh Kỳ lại là cảm kích, lại là hổ thẹn.
 
 	"Lưu sư đệ, chớ có đem việc này để ở trong lòng. Toàn bộ Phù Lưu Vực thế hệ trẻ tuổi, cũng không có mấy người có thể tại lần thứ nhất liền xông qua cửa thứ tư."
 
 	Nữ tử chính là khí phách môn phải tông thứ nhất đệ tử, chưởng môn chi nữ, người xưng cô tinh kiếm nữ Thượng Quan Yến.
 
 	Trông thấy Thượng Quan Yến, ở đây phải tông các đệ tử giống như là lập tức tìm tới chủ tâm cốt. Mà mấy cái kia trái tông đệ tử, cũng là không dám lên tiếng.
 
 	Thượng Quan Yến không chỉ có riêng là khí phách môn Đại sư tỷ, càng là Phù Lưu Vực công nhận nhân tài mới nổi, thực lực tại Nhất lưu tuấn kiệt trong đều có thể xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	Thu về bàn tay, không để ý tới đám người, Thượng Quan Yến nhẹ nhàng rơi vào trên bàn đá.
 
 	"Đại sư tỷ chuẩn bị vượt quan?"
 
 	"Phía trước bốn quan, Đại sư tỷ mỗi lần đều chỉ dùng một cơ hội, chẳng lẽ hôm nay muốn xông cửa thứ năm, không thể nào?"
 
 	Thiết khôi trận cửa thứ năm, đối ứng là Nạp Khí bát trọng, thậm chí cửu trọng thực lực, đừng nói trái tông đệ tử, liền là phải tông đệ tử cũng không tin Thượng Quan Yến có thể xông qua.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Hoả tinh khuấy động trong, Thượng Quan Yến cùng trọn vẹn 32 cỗ thiết khôi đấu đến cùng một chỗ, bốn phương tám hướng đưa ra đao kiếm, cơ hồ che giấu nàng thướt tha thân thể mềm mại thon dài.
 
 	Bốn mươi ba chiêu về sau, Thượng Quan Yến phi thân lên, rời khỏi bàn đá.
 
 	Nàng dĩ nhiên không phải ôm vượt quan mục đích tới, chỉ bất quá suy nghĩ nhiều tích lũy kinh nghiệm, thuận tiện tôi luyện kiếm thuật a.
 
 	Dù sao Thượng Quan Yến cũng biết, dù cho lấy tư chất của nàng, muốn xông qua cửa thứ năm, cũng chí ít cần thời gian hai, ba năm.
 
 	"Lợi hại! 32 cỗ thiết khôi lực sát thương, không kém gì Nạp Khí thất trọng võ giả một kích toàn lực, Đại sư tỷ thế mà kiên trì nhiều như vậy chiêu."
 
 	"Lấy Đại sư tỷ thực lực hôm nay, chỉ sợ có thể xếp vào Nhất lưu tuấn kiệt năm vị trí đầu đi."
 
 	Thượng Quan Yến cử trọng nhược khinh , khiến cho rất nhiều người kinh thán không thôi, kinh hỉ người cũng có, ngoài ý muốn người cũng có.
 
 	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không thể không thừa nhận, đối phương xác thực có chỗ hơn người.
 
 	"Vị thiếu hiệp kia, ngươi còn lên hay không lên, nếu như thay đổi chủ ý, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."
 
 	Từ Thượng Quan Yến chế tạo trong rung động tỉnh lại, mặt gầy nam tử đối một mặt trầm tư Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	Kỳ thật hắn có chút bội phục đối phương.
 
 	Nhìn thấy thiết khôi trận lợi hại, còn có thể trấn định như thế, chẳng lẽ thật là có bản lĩnh? Trong lòng giật mình, mặt gầy nam tử lập tức phủ định ý nghĩ này.
 
 	Qua đi cũng không được không có làm bộ gia hỏa, rõ ràng trong lòng sợ không được, hết lần này tới lần khác còn muốn mạo xưng tràng diện.
 
 	Không biết có phải hay không là cố ý hành động, mặt gầy nam tử thanh âm rất lớn, đến mức phụ cận không ít người đều nhìn qua.
 
 	"Người kia là ai, nhìn xem tốt lạ mặt."
 
 	"Hắn bên cạnh là Mã chấp sự cùng tôn chấp sự, đoán chừng là từ trên giang hồ tới, muốn xông ta khí phách môn thiết khôi trận."
 
 	"Lại là loại này mượn cơ hội dương danh hạng người, không thú vị."
 
 	Rất nhiều khí phách môn đệ tử lắc đầu, hiển nhiên đối loại tình huống này gặp nhiều. Trừ khinh thường ngoài, bọn hắn còn có một loại mơ hồ Rage.
 
 	Thân là danh môn chính phái, khí phách môn đương nhiên sẽ không oanh người xuống núi, có thể người nào đều hướng thiết khôi trận Join, thắng dương danh, thua không ảnh hưởng toàn cục, đem bọn hắn môn phái tài sản xem như cái gì?
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể kiên trì mấy chiêu."
 
 	"Nhất đao một kiếm, ha ha, chẳng lẽ đao kiếm đồng tu? Ta đánh cược hắn sống không qua 20 hơi thở."
 
 	"20 hơi thở? Đừng thả loại này ngoan thoại, vạn nhất người ta nghĩ xông chính là cửa thứ nhất đâu? Dù sao qua cửa thứ nhất cũng là qua, đầy đủ trên giang hồ khoác lác."
 
 	Rất nhiều người hai tay ôm ngực, quyết định lưu lại chế giễu.
 
 	Các nữ đệ tử ngược lại là ít có trào phúng.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc dáng người thon dài, làn da óng ánh, khuôn mặt tuấn dật mà không xinh đẹp, quả thật vạn người không được một mỹ nam tử, so Lưu Minh Kỳ còn thắng một bậc.
 
 	"Ừm?"
 
 	Thượng Quan Yến ngừng rời đi bước chân.
 
 	Cao thủ cùng cao thủ ở giữa, luôn luôn tồn tại trong cõi u minh tương hỗ cảm ứng.
 
 	Trực giác nói cho nàng, cái này xa lạ thiếu niên áo xanh, tựa hồ có chút không đơn giản.
 
 	"Thiếu hiệp, ngươi nhất định phải xông cửa thứ tư?"
 
 	Mặt gầy nam tử đứng tại bàn đá bên trái, cười tủm tỉm nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Đối với xông thiết khôi trận, hắn ngay từ đầu không có hứng thú gì, bất quá vừa rồi quan sát để hắn phát hiện, trận này có thể rất tốt mài người luyện võ chiêu thức cùng năng lực phản ứng, ngược lại là đáng giá thử một lần.
 
 	"Hừ, có thể không nên hối hận."
 
 	Mặt gầy nam tử cười lạnh hai tiếng, khởi động cơ quan.
 
 	Ken két.
 
 	Hai hàng đều có tám cỗ thiết khôi đi ra, dưới ánh mặt trời hiện ra vô tình lãnh khốc quang trạch.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi bộ nhàn nhã, leo lên bàn đá, hướng 16 cỗ thiết khôi đi đến.