Chương 145: 2 tông so đấu
 
 	Nhìn một chút trên bàn Toái Tuyết Đao, Thượng Quan Tinh cười nói: "Cái gọi là bảo đao phối anh hùng, thiếu hiệp anh tư bất phàm, lại là ngươi cầm lại Toái Tuyết Đao, đao này nên vì ngươi sở dụng."
 
 	Thượng Quan Tinh có bản thân bàn tính.
 
 	Một thanh hạ phẩm kỳ đao, mặc dù cũng rất trân quý, nhưng còn chưa tới không phải không thể địa bộ. Chẳng bằng, dùng nó đến gắn bó Ý Khí Môn cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, há không tốt hơn.
 
 	Dù sao khó đảm bảo tương lai Thạch Tiểu Nhạc sẽ đạt tới trình độ nào, sớm đầu tư tổng sẽ không sai, coi như đối phương nửa đường bỏ mạng, cũng liền tổn thất một thanh đao mà thôi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có giao ra Toái Tuyết Đao ý nghĩ, nghe vậy tự nhiên thuận nước đẩy thuyền, luôn miệng nói tạ.
 
 	Song phương lại trò chuyện một hồi, Thượng Quan Tinh lấy cớ có việc rời đi, cũng để cho người ta an bài sương phòng, mang theo Thạch Tiểu Nhạc trước đi nghỉ ngơi.
 
 	Liên tiếp 3 ngày, tôn chấp sự, cũng chính là vị kia mặt gầy nam tử, đều sẽ khách khí tới cửa, một bộ mạo xưng làm người dẫn đường cùng người tiếp khách tư thế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bật cười.
 
 	Thượng Quan Tinh ngược lại là cái diệu nhân, biết đại khái người này đắc tội bản thân, cho nên cố ý an bài người này tới, lấy hóa giải oán khí của chính mình.
 
 	3 ngày đi qua, đem Ý Khí Môn có thể đi dạo địa phương đều đi dạo một lần, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm thán Ý Khí Môn cường đại.
 
 	Khác không nói trước, chỉ là hắn ba ngày này gặp cao thủ số lượng, liền vượt xa Kim Phượng Lâu cùng Lô Nhạn thập tam phái tổng cộng.
 
 	Tại Ý Khí Môn, phổ thông chấp sự đều có Nạp Khí tam trọng tu vi, trưởng lão càng là không phải Nạp Khí thất trọng trở lên không thể, đến cho chưởng môn Thượng Quan Tinh cùng ba vị trước trưởng lão, nghe nói đều là Huyền Khí cảnh cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc.
 
 	Về phần đệ tử, Nạp Khí cảnh đủ có vài chục người. Bất quá chân chính có thể tại mười tám tuổi đạt tới trước, ngược lại cũng không đủ mười người. Loại kia tuấn kiệt nhân vật, Ý Khí Môn cũng không có khả năng rất nhiều.
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đổ ra một hạt viên đan dược.
 
 	Hóa Thuần Đan.
 
 	Tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, Thạch Tiểu Nhạc tiêu hao năm mai Hóa Thuần Đan, thanh trừ chín thành tạp chất. Bất quá trong khoảng thời gian này, bởi vì tu vi đột phá duyên cớ, tạp chất lại tăng nhiều.
 
 	Cho nên hắn dự định lợi dụng mấy ngày nay, lại thanh lý một lần.
 
 	Một viên Hóa Thuần Đan cửa vào, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vận chuyển Tử Hà Thần Công.
 
 	. . .
 
 	Ý Khí Môn, chưởng môn thư phòng.
 
 	"Tả hữu hai tông thi đấu, sau năm ngày sắp cử hành. Theo lão phu nhìn, lần này phải tông lại treo."
 
 	Một vị lão giả lông mày trắng lắc đầu thở dài, mười phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Hắn là Ý Khí Môn Nhị trưởng lão, tứ đại Huyền Khí cảnh cao thủ một trong.
 
 	Trong thư phòng, trừ Thượng Quan Tinh cùng Nhị trưởng lão, còn ngồi không hạ bảy tám người, đều là phải tông quyền cao chức trọng trưởng lão.
 
 	"Nhị trưởng lão, cũng đừng dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, ngươi quên có Yến nha đầu sao?"
 
 	Một vị khác Lão ẩu hừ hừ.
 
 	"Ngũ trưởng lão, ngươi cũng không phải không biết, Yến nha đầu chỉ có thể xuất chiến một trận, còn lại hai trận làm sao bây giờ?"
 
 	Nhị trưởng lão, lệnh Lão ẩu há hốc mồm, lại lại không thể phản bác.
 
 	Ý Khí Môn bên ngoài phần thuộc một nhà, kì thực chia tả hữu hai tông. Phải tông là Thượng Quan gia một mạch, Tả Tông thì là Đại trường lão một mạch.
 
 	Năm đó hai tông người sáng lập thân như huynh đệ, cũng không có ai ép ai ý tứ, đáng tiếc về sau hai người bởi vì võ học lý niệm không hợp, dần dần sinh ra mâu thuẫn, thế là mới có hai tông so đấu.
 
 	Căn cứ quy tắc, hai tông cách mỗi hai năm, nhất định phải phái ra ba vị đệ tử tiến hành ba trận đọ sức, thông qua thắng bại đến quyết ra ai lý niệm càng cao thêm một bậc, cũng đạt được núi vây quanh ngọc bích kết cục, coi là Ý Khí Môn chính tông.
 
 	Đáng tiếc là, phải tông năm gần đây thời vận không đủ, đệ tử chỉnh thể trình độ xa xa lạc hậu nhân tài xuất hiện lớp lớp Tả Tông, đã liên tục thua hai lần thi đấu.
 
 	Mà năm nay, Tả Tông lại toát ra tam tử, nghe nói tư chất còn lúc trước Tả Tông đệ tử phía trên, sao không dạy bọn này phải tông trưởng lão phát sầu.
 
 	Nếu không phải còn có một cái Thượng Quan Yến giữ thể diện, phải tông chỉ sợ sớm đã thành Tả Tông trò cười.
 
 	"Ai, nếu có thể một người liền lên ba trận liền tốt."
 
 	Một vị trưởng lão thở dài.
 
 	Tả Tông tam tử quật khởi thời gian không dài,
 
 	Mà lại luận tư chất , đồng dạng không sánh bằng Thượng Quan Yến.
 
 	"Tính, giới này có mấy mầm mống tốt, đáng tiếc thời gian quá ngắn, còn không có trưởng thành , chờ sau đó một giới đi. Chúng ta phải tông tuyệt sẽ không lại thua."
 
 	Nhị trưởng lão lắc đầu, cũng không chịu nhận địch sự thật.
 
 	Nhìn qua đám người vẻ mặt như đưa đám, ngồi tại bàn đọc sách sau Thượng Quan Tinh lộ ra một vòng ý vị sâu xa ý cười, nói: "Kỳ thật, ta ngược lại có người tuyển."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tất cả trưởng lão nhìn sang.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Thượng Quan Tinh đọc lên một cái tên người.
 
 	"Thế nhưng là cái kia lấy nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, xông qua thiết khôi trận cửa thứ tư tuấn kiệt?"
 
 	Nhị trưởng lão ngẫm lại, nói: "Người kia tư chất xác thực rất cao, nhưng vừa đến, hắn cũng không phải là ta Ý Khí Môn đệ tử. Thứ hai, lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, chỉ có thể chứng minh hắn tư chất rất cao, nhưng bản thân hắn cảnh giới quá thấp, chưa hẳn đấu qua được Tả Tông tam tử."
 
 	"Hắn là Toái Tuyết Đao truyền nhân, thân phận sự tình không cần quan tâm. Thực lực nha, dù sao những người khác cũng không có khả năng thắng, chẳng bằng để hắn thử một chút đi."
 
 	Thượng Quan Tinh khoát khoát tay, nhưng trong lòng đạo, Yến Nhi, hi vọng trực giác của ngươi không có sai.
 
 	Liên tục hai giới lấy không được núi vây quanh ngọc bích, không cách nào xưng là Ý Khí Môn chính tông, Thượng Quan Tinh trong lòng cũng rất biệt khuất, lần này hắn là không thèm đếm xỉa.
 
 	Về phần sớm khảo thí Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính. Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, loại này cấp thấp cách làm, Thượng Quan Tinh còn khinh thường vì đó.
 
 	Tất cả trưởng lão liếc nhau, đều không nói thêm gì nữa.
 
 	Chưởng môn đều đánh nhịp quyết định, bọn hắn còn có thể nói cái gì. Huống chi chính như chưởng môn nói, lấy ngựa chết làm ngựa sống, để tiểu tử kia bên trên đi thử xem cũng tốt.
 
 	. . .
 
 	"Hai tông so đấu?"
 
 	Nhìn xem đối diện cười đến cùng cúc như hoa tôn chấp sự, Thạch Tiểu Nhạc có chút khó có thể lý giải được.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, thực lực của ngươi thế nhưng là mọi người rõ như ban ngày, tin tưởng nhất định có thể đại biểu phải tông lấy được thắng lợi. Chưởng môn còn nói, chỉ cần có thể thắng, liền cho ngươi một lần đạp vào Linh Cảm Kiều cơ hội."
 
 	Những lời khác Thạch Tiểu Nhạc không thèm để ý, có thể nghe được Linh Cảm Kiều ba chữ, hắn trong lòng hơi động.
 
 	Linh Cảm Kiều, Ý Khí Môn cảnh kỳ lạ một trong, cũng là Phù Lưu Vực giang hồ vô số võ giả chạy theo như vịt bảo địa.
 
 	Nghe nói này cầu có được kích phát nhân thể đại não linh cảm năng lực, chỉ muốn đi lên đi, rất nhiều võ học nan đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.
 
 	"Tốt, chỉ cần Ý Khí Môn không có vấn đề, ta đáp ứng."
 
 	Coi như vì Linh Cảm Kiều, Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn cự tuyệt. Mà lại mấy ngày nay hắn vừa lúc lợi dụng còn lại Hóa Thuần Đan, khứ trừ nội lực tạp chất, vừa vặn luyện tay một chút.
 
 	"Ha ha, Thạch thiếu hiệp quả nhiên sảng khoái."
 
 	Tôn chấp sự thở dài ra một hơi.
 
 	Lúc đến chưởng môn đã phân phó, nếu là hắn không khuyên nổi Thạch Tiểu Nhạc, cũng đừng nghĩ tại Ý Khí Môn hỗn, có trời mới biết hắn vừa rồi có bao nhiêu khẩn trương.
 
 	Nhoáng một cái hai ngày đi qua.
 
 	Vào đông sơ tinh, nắng ấm cao chiếu.
 
 	Ý Khí Môn quảng trường bốn phía, ngồi lít nha lít nhít bóng người, phóng tầm mắt nhìn tới, hàng phía trước là tả hữu hai tông trưởng lão, chấp sự, đằng sau thì là hai tông đệ tử.
 
 	To lớn tiếng gầm như muốn ngút trời.
 
 	"Lần này phải tông lại chỉ có Đại sư tỷ một người, ha ha, chúng ta Tả Tông thắng định."
 
 	"Chỉ hy vọng phải tông còn lại hai cái lợi hại chút, mỗi lần mấy chiêu liền bại, nhìn thấy người không có hào hứng."
 
 	Tả Tông các đệ tử tùy ý nghị luận, trong lời nói, căn bản không đem phải tông cao thủ để vào mắt.
 
 	"Nhị sư huynh, lần này ngươi có thể tiếp Đại sư tỷ mấy chiêu?"
 
 	Quảng trường bên trái, có ba vị khí chất không tầm thường người trẻ tuổi ngồi tại trưởng lão ghế chót, có chút làm cho người ta chú ý, chính là danh chấn Ý Khí Môn Tả Tông tam tử.
 
 	Nghe được áo đỏ người tuổi trẻ tra hỏi, đứng ở chính giữa, khuôn mặt Phương Chính nam tử nói: "Lần trước là năm mươi ba chiêu, lần này, 70 chiêu."
 
 	Nghe vậy, bên cạnh hai vị trẻ tuổi đều lộ ra bội phục chi sắc.
 
 	Thượng Quan Yến thực lực, trừ cao cấp nhất tuấn kiệt ngoài, có bao nhiêu người có thể so sánh? Nhị sư huynh có thể tiếp nàng 70 chiêu, tuyệt đối có thể tại Nhất lưu tuấn kiệt trong xếp tới mười vị trí đầu năm.
 
 	"Tối hôm qua ta nghe Đại trường lão nói, phải tông trừ Đại sư tỷ, lần này thế mà phái ra cái kia vượt quan tiểu tử. Ai, xem ra phải tông bị chúng ta bức gấp."
 
 	Áo đỏ người trẻ tuổi, đột nhiên hắc hắc quái tiếu.
 
 	"Cái kia nhân kiếm hợp nhất gia hỏa?"
 
 	Hai người khác có chút giật mình, bất quá bọn hắn đã nghe được phong thanh, theo nói đối phương là Toái Tuyết Đao truyền nhân, cũng coi như nửa cái Ý Khí Môn đệ tử.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất lại như thế nào? Nếu như là trung kỳ, còn có thể khiến người ta kiêng kị mấy phần, sơ kỳ? Hừ, nếu như đối đầu ta, ta sẽ cho hắn biết, võ giả tu vi mới là trọng yếu nhất."
 
 	Vị thứ ba khôi ngô người trẻ tuổi có chút khinh thường.
 
 	Bọn hắn Tả Tông võ học lý niệm, chính là cường điệu nội lực làm cơ sở, cho rằng võ giả nội lực áp đảo hết thảy chiêu thức, cảnh giới võ học phía trên.
 
 	Cho nên so với phải tông, Tả Tông đệ tử nội lực phổ biến mạnh hơn, bất quá cũng bởi vì bọn họ ở bên trong lực bên trên tốn hao quá nhiều thời gian, dẫn đến phương diện khác hơi có khiếm khuyết.
 
 	Quảng trường bên trái vô cùng náo nhiệt, bên phải liền có chút vắng vẻ, không phải đệ tử ít, mà là không có nhiều người nói chuyện.
 
 	Nói cái gì?
 
 	Liên tục bại hai lần, lần này phải tông lại không có cái gì nhân tài mới nổi, trên cơ bản vẫn là một thắng hai thua quen thuộc sáo lộ. Đối với phần lớn phải tông đệ tử tới nói, quan sát thi đấu căn bản không phải hưởng thụ, mà là một loại dày vò.
 
 	Nhất định phải nói vui vẻ bộ phận, đại khái cũng chỉ thừa Đại sư tỷ ra tay đi.
 
 	Từng đôi ngưỡng mộ, cuồng nhiệt, sùng bái ánh mắt rơi vào hàng trước lãnh diễm trên người nữ tử, cái sau giống như chưa tỉnh, cao ngạo đến phảng phất một gốc ngăn cách tuyết liên.
 
 	Giờ Tỵ vừa tới, hiện trường an tĩnh lại.
 
 	Phụ trách trụ trì Tứ trưởng lão đứng lên, trước mắt núi vây quanh ngọc bích một chút, lớn tiếng nói: "Hai tông so đấu, chính thức bắt đầu."
 
 	Không nói nhảm, càng không có nói rõ cái gì quy tắc, bởi vì vì mọi người đều hiểu rõ, không cần nhiều lời.
 
 	"Đại sư tỷ, xin chỉ giáo."
 
 	Tả Tông tam tử đứng đầu, mặt vuông tai lớn Lý Trung Thiên phi thân mà ra.
 
 	Thượng Quan Yến mở ra đôi mắt đẹp, không thấy nàng như thế nào động tác, thân thể đã đi tới Lý Trung Thiên ba trượng bên ngoài.
 
 	"Ý Khí Cửu Thứ!"
 
 	Mười tám tuổi Lý Trung Thiên, bản thân có được Nạp Khí tứ trọng tu vi, tu luyện lại là Nhị lưu hạ phẩm nội công, khí phách quyết.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn đã xem khí phách quyết tu luyện tới tiếp cận đại thành địa bộ, một thân nội công không kém cỏi bình thường Nạp Khí lục trọng hậu kỳ cao thủ, so đại bộ phận Nhất lưu tuấn kiệt còn mạnh hơn.
 
 	Cho nên dù là kiếm thuật không đủ tinh diệu, thế công vẫn như cũ cực kỳ doạ người.
 
 	Đối mặt liên tục chín kiếm, Thượng Quan Yến bất động thanh sắc, chỉ vung ra một kiếm.
 
 	Khanh.
 
 	Kiếm ảnh phá toái, Lý Trung Thiên chấn kinh đến phát hiện, bản thân phía sau kiếm thế trực tiếp bị cắt đứt.
 
 	So với Tả Tông nội lực làm chủ, phải tông chú trọng hơn chiêu thức kỹ xảo, nhất là Thượng Quan Yến, càng là trong cái này người nổi bật. Có thể để Lý Trung Thiên kinh hãi là, kiếm của đối phương thuật tiến bộ cũng quá nhanh.
 
 	"Hồng Thủy Trực Lưu kiếm pháp!"
 
 	Quát lên điên cuồng âm thanh bên trong, một tầng sôi trào mãnh liệt nội lực theo Lý Trung Thiên kiếm thế bộc phát ra, như cuồn cuộn dòng lũ đánh úp về phía Thượng Quan Yến.
 
 	Ý Khí Môn có một bộ Nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, một bộ Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp cùng kích pháp.
 
 	Bộ này Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, chính là Lý Trung Thiên giờ phút này thi triển Hồng Thủy Trực Lưu kiếm pháp.
 
 	Oanh!
 
 	Bắn nổ khí bạo âm thanh bên trong, hai thanh trường kiếm không có chút nào hoa trương giả bộ đụng vào nhau, đan dệt ra nhiều đám hoả tinh.
 
 	Đám người thấy con mắt không nháy mắt một cái.
 
 	Trừ những cái kia xông xáo giang hồ sư huynh sư tỷ, giao thủ hai người, có thể xưng bây giờ Ý Khí Môn mạnh nhất hai đại đệ tử, thực lực đặt ở Phù Lưu Vực cùng thế hệ trong đều là nhất đẳng, ai nghĩ bỏ lỡ?
 
 	Hurricane bạo phá, kiếm kình tung hoành, hai người mỗi một lần đánh giáp lá cà, đều mạo hiểm đến làm cho người hô hấp dồn dập, không khí giống như cũng biến thành mười phần kiềm chế.
 
 	Mà ở số ít trong mắt hữu tâm nhân, thắng bại đã được quyết định từ lâu.
 
 	Thứ 43 chiêu, khanh một tiếng, dữ dằn khí tức vì đó trì trệ, sau đó trường kiếm bay lên, một thanh kiếm chống đỡ Lý Trung Thiên cổ họng.