Chương 146: Cái gì là cường đại
 
 	"Bốn mươi ba chiêu, so với lần trước còn thiếu bảy chiêu?"
 
 	Quảng trường bên trái, một tất cả trưởng lão, chấp sự, bao quát đệ tử ở bên trong, hết thảy đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Võ giả thiên tư, cũng không thể đơn nhất mà nói. Có người lĩnh ngộ chiêu thức rất dễ dàng, có người tu luyện nội công càng lành nghề, còn có người lâm tràng phản ứng rất nhanh.
 
 	Mà Lý Trung Thiên, chính là am hiểu tu luyện nội công tuấn kiệt.
 
 	Nhất là gần hai năm, nội lực của hắn tiến cảnh có thể xưng đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ mỗi tháng đều có biến hóa mới.
 
 	Tại Đại trường lão, thậm chí rất nhiều người biết chuyện trong lòng, Lý Trung Thiên cùng Thượng Quan Yến khoảng cách không nói rút ngắn, nhưng cũng không thể kéo xa, nhưng mà ai biết, thế mà bốn mươi ba chiêu liền bị đánh bại?
 
 	"Nạp Khí tứ trọng!"
 
 	Một vị mắt hổ mũi ưng, khuôn mặt trầm ổn lão giả bỗng nhiên ngưng tiếng nói.
 
 	Người này chính là Tả Tông tông chủ, Ý Khí Môn Đại trường lão.
 
 	Mới Thượng Quan Yến đánh bại Lý Trung Thiên cuối cùng một kiếm, bộc lộ ra tu vi rõ ràng là Nạp Khí tứ trọng.
 
 	"Yến nha đầu đột phá đến Nạp Khí tứ trọng."
 
 	Cùng Tả Tông đám người kinh ngạc biểu lộ khác biệt, phải tông trưởng lão nhóm thì nhịn không được lộ ra nét mừng.
 
 	Thượng Quan Yến nói là Ý Khí Môn thứ nhất đệ tử, kỳ thật bất quá mười chín tuổi, mà lại tuân theo chiêu thức làm trọng võ học lý niệm, nội lực tiến cảnh không có khả năng rất nhanh.
 
 	Chỗ nào ngờ tới, nàng thế mà tại gần đây đột phá.
 
 	"Ngươi, mới vừa rồi là toàn lực của ngươi sao?"
 
 	Lý Trung Thiên khổ tiếng nói.
 
 	"Đại khái sáu thành đi."
 
 	Do dự một chút, Thượng Quan Yến nói ra.
 
 	Lời này lệnh Lý Trung Thiên chán nản thở dài, thân thể giống như là đổ, quay người đi trở về Tả Tông.
 
 	"Đại sư tỷ quả nhiên lợi hại, ngay cả Nhị sư huynh đều chỉ có thể bức ra nàng sáu thành công lực, Nhất lưu tuấn kiệt trong, ai còn là nàng đối thủ?"
 
 	"Hừ, thắng lại như thế nào, thắng lợi cuối cùng nhất vẫn là chúng ta Tả Tông."
 
 	"Ha ha ha, Tả Tông chỉ có thể dựa vào đoàn thể chiến thủ thắng, thật muốn xa luân chiến, tam tử cùng tiến lên cũng không sánh bằng Đại sư tỷ."
 
 	Bởi vì Thượng Quan Yến cho thấy thực lực, hiện trường ngắn ngủi sôi trào lên. Có người tán thưởng, có người đố kỵ, còn có người vì chế độ thi đấu mà đáng tiếc.
 
 	"Làm cho như thế hoan, ta nhìn các ngươi có thể hưng phấn đến khi nào."
 
 	Cười lạnh, Tả Tông tam tử trong, vị kia khôi ngô người trẻ tuổi cất bước đi đến giữa sân, tinh thâm ánh mắt đối đầu phải tông đệ tử, quét ở đâu, chỗ nào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hắn là Tả Tông tam tử bên trong Lữ Thiên, ngoại hiệu Tiểu Cuồng Sư .
 
 	Lữ Thiên năm nay 17 tuổi, tu vi Nạp Khí tam trọng, khí phách quyết tạo nghệ mặc dù không bằng Lý Trung Thiên, nhưng cũng vượt qua tiểu thành. Kinh khủng nhất là, người này trời sinh thần lực.
 
 	Cho nên thật đánh nhau, ngay cả Lý Trung Thiên đều không dám khinh thường, quả thật Tả Tông trong thứ hai khó chơi nhân vật.
 
 	"Ai dám cùng ngươi ta giao thủ, đi ra!"
 
 	Lữ Thiên hét lớn, khí khái hào hùng, chấn động đến rất nhiều người lỗ tai phát điếc.
 
 	"WOW, Lữ sư huynh bị kích thích."
 
 	"Nổi giận Lữ sư huynh, so bình thường đáng sợ không chỉ một lần, không biết phải tông ai xui xẻo như vậy."
 
 	Tả Tông các đệ tử quét qua trước đó phiền muộn, cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Trái lại phải tông đệ tử, lại là tâm khẩu hơi xách.
 
 	Lữ Thiên hung ác thủ đoạn là nổi danh, nghe nói có lần theo sư môn trưởng bối xuống núi, trực tiếp đem một vị hắc đạo cao thủ toàn thân xương cốt đánh cho vỡ vụn, lúc này mới giết tử đối thủ.
 
 	Tâm chí hơi yếu nhân đối đầu Lữ Thiên, mười thành công lực có thể phát huy ra sáu bảy thành cũng không tệ. Mấu chốt nhất là, trừ Đại sư tỷ Thượng Quan Yến, phải tông ai là Lữ Thiên đối thủ?
 
 	Không ít người nhìn về phía Lưu Minh Kỳ , dựa theo lệ cũ, nên hắn cái này phải tông thứ Nhị đệ tử ra sân.
 
 	Có thể kỳ quái là, Lưu Minh Kỳ không hề động.
 
 	Đúng lúc này, cá biệt nữ đệ tử lấy tay che miệng, một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, còn có một số nam đệ tử cũng là lăng lăng nhìn xem bỗng nhiên đứng lên thân ảnh.
 
 	Cái kia là một vị thiếu niên áo xanh, khí chất ôn nhã phiêu dật, tắm rửa tại nắng ấm bên trong bóng lưng, để cho người ta không tự giác sinh ra ngọc thụ lâm phong bốn chữ.
 
 	"Là hắn."
 
 	Không ít đệ tử kinh ngạc lên tiếng.
 
 	Đây không phải là xông qua thiết khôi trận thiếu niên sao, hắn tại sao lại ở chỗ này, hơn nữa nhìn hắn từng bước một hướng giữa sân đi đến, chẳng lẽ. . .
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, chính là năm đó Lục trưởng lão di thế truyền nhân, cũng tính là ta Ý Khí Môn đệ tử."
 
 	Thượng Quan Tinh thanh âm truyền khắp quảng trường, giải đáp trong lòng mọi người nghi hoặc.
 
 	Nhìn qua vạn chúng chú mục thiếu niên, Lưu Minh Kỳ lộ ra một tia phức tạp khó hiểu ý cười.
 
 	Nguyên bản biết được mình bị thay thế, hắn còn có chút trong lòng không cam lòng, bất quá nhìn xem nổi giận Lữ Thiên, Lưu Minh Kỳ lại nhịn không được có chút may mắn.
 
 	Hi vọng thiếu niên này, không đến mức bị đánh quá thảm đi.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi nhìn rất bình tĩnh."
 
 	Lữ Thiên nheo mắt lại, bắn ra ánh mắt như là hùng sư nhìn chằm chằm miệng bên trong con mồi.
 
 	"Không có gì có thể khẩn trương."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Lữ Thiên khí thế rất mạnh không giả, đáng tiếc luận võ cũng không phải so khí thế. Hiện trường cùng thế hệ trong, có thể làm cho hắn sinh ra uy hiếp cảm giác, cũng chính là Thượng Quan Yến cùng Lý Trung Thiên a.
 
 	"Gia hỏa này là ai a, lớn lối như thế?"
 
 	"Thật cuồng nhân , có vẻ như ngay cả Lữ sư huynh đều không thả trong mắt hắn."
 
 	Hiện trường chỉ có một số nhỏ người gặp qua Thạch Tiểu Nhạc, bởi vậy nhìn thấy hắn bộ dáng, rất nhiều người trực tiếp mắng lên.
 
 	Trên thực tế, liền là gặp qua Thạch Tiểu Nhạc vượt quan người, cũng không khỏi thay hắn âm thầm lo lắng.
 
 	Lữ Thiên đồng dạng xông qua thiết khôi trận cửa thứ tư, mà lại là lấy cường hoành nội lực trực tiếp lật đổ 16 cỗ thiết khôi, loại kia tồi khô lạp hủ hình tượng, đến nay còn lưu lại tại rất nhiều người trong đầu.
 
 	"Lữ sư huynh vốn là đủ giận, còn dám như thế chọc hắn?"
 
 	Tả Tông tam tử bên trong áo đỏ người trẻ tuổi, ngô chí thu, lộ ra vẻ đăm chiêu.
 
 	"Có thể bị chưởng môn ký thác kỳ vọng, xem ra kẻ này định có chỗ hơn người, lão phu ngược lại là phải thật tốt nhìn trúng nhìn lên."
 
 	Trong tiếng cười lớn, Đại trường lão nói ra.
 
 	Thượng Quan Tinh đồng dạng mỉm cười, nhưng không có lên tiếng. Nói thực ra, trong lòng của hắn không chắc. Thạch Tiểu Nhạc dù sao không là để ý khí khổng lớn lên, ai cũng không biết hắn thực lực chân thật như thế nào.
 
 	Bất quá dù sao phái người khác cũng là thua, cũng không có gì tốt xoắn xuýt.
 
 	Oanh!
 
 	Một con quạt hương bồ đại thủ từ trên trời giáng xuống, mang theo đáng sợ khí kình, đột nhiên ép hướng Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.
 
 	Tiểu Cuồng Sư Lữ Thiên xuất thủ.
 
 	Lữ Thiên thân cao hai mét có thừa, lưng hùm vai gấu, to hơn cả bắp chân người thường cánh tay vươn hướng Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn một bộ bắt con gà con bộ dáng.
 
 	Nhưng là ai cũng không thể phủ nhận, Nạp Khí tam trọng trung kỳ tu vi, phối hợp hắn trời sinh thần lực, một chưởng này uy đủ sức để đánh đại bộ phận Nạp Khí lục trọng cao thủ.
 
 	Tất cả mọi người coi là, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ tạm thời tránh mũi nhọn.
 
 	Nhưng mà.
 
 	"Lui về."
 
 	Tử Hà Thần Công vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một quyền đảo ra, cũng vừa cũng nhu lực quyền phủ kín hư không, như là miên trong uẩn thiết, tuyệt không thể tả.
 
 	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất, chân chính tại Ý Khí Môn trước mặt mọi người, giương phát hiện mình ngạnh thực lực.
 
 	Cạch!
 
 	To lớn chấn động âm thanh, tựa như hai cây thiết chùy hung hăng nện cùng một chỗ, dư âm xông thẳng tới chân trời, truyền xa ngoài ngàn mét.
 
 	Một bóng người lảo đảo lui lại.
 
 	Lại không phải Thạch Tiểu Nhạc, là Lữ Thiên.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mọi người không khỏi hoảng hốt, coi là con mắt mắc lỗi.
 
 	"Không thể nào, Lữ sư huynh nội lực tu vi, gần với Lý Trung Thiên, còn có Đại sư tỷ, làm sao lại. . ."
 
 	"Nạp Khí nhị trọng sơ kỳ, đánh lui Nạp Khí tam trọng trung kỳ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ý Khí Môn các đệ tử lộn xộn, căn bản là không có cách tiếp nhận đây hết thảy.
 
 	"Vội cái gì, không thấy lữ dáng vẻ của sư huynh sao, hắn vừa rồi nhất định là khinh địch chủ quan, cho nên mới cho đối phương thừa dịp cơ hội."
 
 	Có người đột nhiên la lớn.
 
 	"Đúng, nhất định là như vậy."
 
 	Giống như tìm tới nguyên nhân, rất nhiều Tả Tông đệ tử an tĩnh lại.
 
 	"Cuồng Sư Thần Kích!"
 
 	Bị khinh thị nhân lấy khinh thị tư thái đánh lui, cái này khiến Lữ Thiên lửa giận công tâm, một đôi đôi mắt cơ hồ đứng lên. Trong lúc hét vang, không chút nghĩ ngợi cầm lấy phía sau trọng kích, hướng Thạch Tiểu Nhạc vung mạnh mà ra.
 
 	Chỉ gặp một đầu hư ảo trượng tám hùng sư ngửa mặt lên trời gào thét, từ kích chạy vừa ra, thân thể nhìn mười phần mơ hồ, nhưng đôi mắt kia lại là uy khí bức người, để cho người ta không rét mà run.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm kích pháp, Cuồng Sư Thần Kích.
 
 	Cuồng Sư Thần Kích uy lực rất mạnh, nhưng rất rõ ràng, Lữ Thiên cũng không có đem luyện đến nhà, nhiều lắm là liền là thần hợp viên mãn a. Bất quá phối hợp lực lượng của hắn cùng khí thế, lực sát thương nhưng cũng hơn xa trước đó một quyền.
 
 	Dạng này một kích, đủ để khiến hiện trường đại bộ phận Ý Khí Môn đệ tử tuyệt vọng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu.
 
 	Lữ Thiên thực lực, tại Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt trong tuyệt đối bài danh hàng đầu, nhất là một thân nội lực, có thể so với bình thường Nạp Khí lục trọng sơ kỳ cao thủ, so Diêm Vương Thương Lăng Thiên Vũ đều thắng một bậc.
 
 	Đáng tiếc, từ tu vi đột phá đến Nạp Khí nhị trọng về sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực cũng không so Lữ Thiên kém. Đơn thuần độ tinh thuần, thậm chí càng vượt xa khỏi.
 
 	Dù sao hắn nhưng là đem Phục Dưỡng Khí công tu luyện tới viên mãn, cũng đem Tử Hà Thần Công tu luyện tới tiếp cận đại thành.
 
 	Tay cầm chuôi kiếm, đón cuồng bạo kình phong, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra. Khanh khanh âm thanh bên trong, trực tiếp đem Lữ Thiên thế công hóa thành hư không.
 
 	"Cuồng Sư Nộ Khiếu!"
 
 	Skill Link không trúng, Lữ Thiên trong mắt tơ máu liên miên, nhún người nhảy lên, hai tay phồng lên trong, sử xuất hắn mạnh nhất một thức.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Phảng phất Thiên địa sụp đổ, lại như hư không băng liệt, mang theo kim sắc quang mang trọng kích giận nện mà xuống, giống như là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc chia hai nửa.
 
 	Thanh sam phiêu động, kim sắc quang mang choáng nhuộm Thạch Tiểu Nhạc gương mặt, trong con mắt của hắn một mảnh thong dong, thẳng đến trọng kích khoảng cách đỉnh đầu còn sót lại một thước, lúc này mới khoan thai xuất kiếm, quơ nhẹ mà qua.
 
 	Keng.
 
 	Lữ Thiên đi lại lảo đảo thối lui, lại lập tức giận vọt lên, giống như mất khống chế sư tử.
 
 	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, hai chân trên mặt đất từ đầu đến cuối không hề động qua một phần , bất kỳ cái gì sát chiêu đều sẽ bị hắn lấy kiếm chiêu phá giải.
 
 	"Tiểu tử này, tại cầm Lữ Thiên tôi luyện nhân kiếm hợp nhất cảnh giới."
 
 	Đại trường lão bàn tay dùng sức, sinh sinh đem cái chén nắm thành bột mịn. Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, lấy Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ, nội công cảnh giới thế mà so Lữ Thiên chỉ mạnh không yếu.
 
 	Nghe thấy Đại trường lão, mọi người không có cái nào không sinh lòng động dung, lại nhìn Lữ Thiên Roar liên tục, lại tốn công vô ích dáng vẻ, lại sinh ra mấy phần đáng thương hương vị.
 
 	Cái gì là cường đại?
 
 	Nhìn qua đem khí thế như hồng, cương mãnh bạo liệt Lữ Thiên xem như luyện công công cụ Thạch Tiểu Nhạc, tất cả mọi người trong lòng đều có đáp án.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, há lại tốt như vậy tiến bộ, ngược lại là ta ý nghĩ hão huyền."
 
 	Đem nhân kiếm hợp nhất dung nhập vào kiếm pháp tuyệt chiêu trong, uy lực khó mà thể hiện, Thạch Tiểu Nhạc biết, cái này là do ở cảnh giới quá thấp nguyên cớ. Than nhẹ một tiếng, lần này hắn cải thành hai tay cầm kiếm, hướng phía phía trước vung lên mà liền.
 
 	Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Phốc.
 
 	Lữ Thiên rút lui vài chục bước, lảo đảo quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.
 
 	"Lữ sư huynh."
 
 	Tam tử bên trong ngô chí thu tâm thần đều là rung động, giờ khắc này, trong lòng giống như có đồ vật gì lặng yên Phá Toái, theo gió mà đi.