Chương 148: Chiêu thức đại thành
 
 	Linh Cảm cầu, kỳ thật chỉ là một tòa bình thường nhất cầu.
 
 	Sở dĩ xuất hiện có thể kích phát nhân thể linh cảm truyền thuyết, là bởi vì tại hai mươi năm trước, không hiểu thấu từ phía đông phá đến một trận gió, vừa vặn đi qua đoạn nhai.
 
 	Trận này phong từ kỳ dị khí tức tạo thành, nghe ngóng liền khiến người não thanh mắt sáng, phiền não tiêu hết. Mà một khi thân ở trong đó, mạch suy nghĩ lại lại so với bình thường nhanh nhẹn rất nhiều lần.
 
 	Đáng tiếc là, trận này phong hàng năm chỉ ở cố định thời gian phá tới một lần, lại mỗi lần chỉ duy trì một canh giờ.
 
 	Vì để càng nhiều Ý Khí Môn cao thủ đồng thời hưởng thụ chỗ tốt, đời trước môn chủ từng tại đoạn nhai ở giữa tu luyện rất nhiều cầu, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, trận kia phong không có.
 
 	Thẳng đến năm thứ hai đem toàn bộ mới cầu hủy đi, trận kia phong mới khoan thai tới chậm.
 
 	Mặc dù nghi hoặc, nhưng đời trước môn chủ không thể không tiếp nhận việc này, cái này cũng khiến cho hàng năm leo lên Linh Cảm cầu danh ngạch, trở nên cực kỳ trân quý, thậm chí rất nhiều người vì thế tranh vỡ đầu.
 
 	Dù sao luyện võ luyện đến cảnh giới nhất định, trong nháy mắt cảm ngộ rất trọng yếu, nói không chừng tại Linh Cảm cầu bên trên một đợi, liền có thể có thu hoạch.
 
 	Đương nhiên, không phải mỗi người đều có thể ngộ ra cái gì. Nói cho cùng, trận kia phong chỉ là kích thích linh cảm thôi, nếu không thật có hiệu quả tốt như vậy, Ý Khí Môn cũng không giữ được cái địa phương này.
 
 	Nghe được Đại trường lão, Thượng Quan Tinh nói: "Nơi này hết thảy hai mươi bảy người , ấn quy củ cũ, các ngươi Tả Tông lên trước nửa canh giờ, sau đó đổi phải tông."
 
 	Đại trường lão lạnh hừ một tiếng.
 
 	Linh Cảm cầu thừa trọng có hạn, mà lại trận kia phong mười phần chậm chạp, càng nhiều người, đối ứng mỗi người hiệu quả càng kém. Bọn hắn Tả Tông hết thảy mười bốn người, rõ ràng ăn thiệt thòi.
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ, tiếng rít truyền đến.
 
 	"Tới."
 
 	Đám người sắc mặt vui mừng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một trận màu xanh nhạt hình bầu dục phong từ đằng xa chậm rãi đến, vừa vặn đi qua đoạn nhai. Mà đứng tại vách đá hắn, thế mà không có cảm thấy một tia quét cảm giác.
 
 	"Tốt cảm giác kỳ diệu."
 
 	Trong chớp nhoáng này, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác đầu óc đều nhẹ không ít, giống như có thật nhiều linh cảm hiện lên.
 
 	Hắn nhưng lại không biết, những người khác căn bản không có loại cảm giác này, nhiều lắm là liền là cảm thấy rất dễ chịu a.
 
 	"Lên!"
 
 	Đại trường lão hét lớn một tiếng, người đã không kịp chờ đợi lao ra, rơi vào Linh Cảm cầu bên trên, cái khác mười vị trưởng lão, cùng Tả Tông tam tử cũng là không cam lòng người sau.
 
 	Kẽo kẹt âm thanh bên trong, Linh Cảm cầu kịch liệt nhoáng một cái, lại rất nhanh ổn định lại.
 
 	Gió nhẹ nhàng thổi qua.
 
 	Tả Tông mười bốn người xếp bằng ở trên cầu, liều mạng lợi dụng hơn xa bình thường đầu óc suy nghĩ nan đề.
 
 	Mà vách đá người, bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, cũng đều tại vận công điều chỉnh trạng thái.
 
 	Màu xanh nhạt phong cũng không phải là duy nhất một lần phá một canh giờ, mà là cách một khắc đồng hồ, phá một khắc đồng hồ.
 
 	Như thế mấy phá đủ nửa canh giờ, thời gian đã qua đi một canh giờ lại ba khắc đồng hồ.
 
 	"Các ngươi có thể đứng dậy."
 
 	Thượng Quan Tinh bóp lấy điểm hô.
 
 	Tả Tông mấy người mở to mắt, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể nhảy về vách đá.
 
 	"Hiệu quả như thế nào?"
 
 	Đại trường lão sắc mặt khó coi, hiển nhiên bản thân không có thu hoạch gì.
 
 	Tả Tông mười vị trưởng lão đều là thất vọng lắc đầu. Tiềm lực của bọn hắn cơ bản dùng hết, nửa canh giờ, cuối cùng có chút ngắn.
 
 	Ngược lại là Lữ Thiên, nghe vậy cố ý lớn tiếng nói: "Đại trường lão, ta tựa hồ lĩnh ngộ Cuồng Sư Thần Kích chung cực một thức."
 
 	"Ồ?"
 
 	Bao quát Thượng Quan Tinh ở bên trong, trong mắt mọi người đều là sáng lên.
 
 	Cuồng Sư Thần Kích chính là Ý Khí Môn hai đại Nhị lưu hạ phẩm chiêu pháp một trong, thật muốn luyện đến cực hạn, lực sát thương mười phần kinh khủng. Mà trời sinh thần lực Lữ Thiên, không thể nghi ngờ mười phần phù hợp môn võ công này.
 
 	Đáng tiếc so với Nhất lưu tuấn kiệt, Lữ Thiên ngộ tính hơi nghi ngờ không đủ, nếu là hắn thật lĩnh ngộ một thức sau cùng, không thể nghi ngờ có thể đại đại tiết kiệm thời gian kế tiếp.
 
 	Tựa hồ biết đạo ý nghĩ của mọi người, Lữ Thiên nắm chặt trọng kích, hung hăng vung lên, lập tức trên mặt đất đâm ra một cái kinh người thâm lỗ.
 
 	"Tốt! Bằng vào cái này một kích,
 
 	Lữ Thiên thực lực của ngươi liền so hôm qua mạnh hai thành."
 
 	Đại trường lão cười ha ha.
 
 	"Nếu là sớm ngày lĩnh ngộ tốt bao nhiêu, Lữ sư huynh chưa chắc sẽ thua."
 
 	Ngô Chí Thu hình như có chỉ, mười phần tiếc nuối nói ra.
 
 	"Nhất thời chi thắng thua, cũng không tính là gì, bảo trì tinh tiến mới là Chính đạo."
 
 	Lý Trung Thiên biểu lộ lạnh nhạt, đang khi nói chuyện, tiện tay trước người trảm mấy kiếm, lại phát ra trùng điệp khí bạo âm thanh.
 
 	"Cái này lực lượng, Trung Thiên khí phách của ngươi quyết đại thành?"
 
 	Đại trường lão toàn thân run lên, già mắt trừng đến rất lớn, bên trong tràn ngập khó nói lên lời kinh hỉ.
 
 	Bốn phía đám người cũng là thẳng tắp nhìn xem Lý Trung Thiên.
 
 	"May mắn đột phá a."
 
 	Lý Trung Thiên khí phách quyết, sớm đã tiếp cận đại thành, lần này tại Linh Cảm cầu bên trên chợt có điều ngộ ra, lúc này mới bước ra một bước cuối cùng.
 
 	"Ha ha ha, tốt, rất tốt!"
 
 	Đại trường lão cười đến mặt mo đỏ bừng.
 
 	Mười tám tuổi liền đem một môn Nhị lưu hạ phẩm nội công, tu luyện tới cảnh giới đại thành, toàn bộ Phù Lưu Vực có mấy người? Chỉ cần Lý Trung Thiên tiếp tục tiếp tục giữ vững, nhất định có thể đem Tả Tông võ học lý niệm phát dương quang đại.
 
 	"Họ Thạch , chờ ngươi từ Linh Cảm cầu xuống tới, ta muốn cùng ngươi tái chiến một trận!"
 
 	Trọng chỉ tay lấy Thạch Tiểu Nhạc, Lữ Thiên trước mặt mọi người, lòng tin tràn đầy mà cười to nói.
 
 	Hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ Cuồng Sư Thần Kích một thức sau cùng, linh cảm là một mặt, tích lũy là một mặt, vận khí cũng là mấu chốt. Lữ Thiên không quá tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể có dạng này lớn thu hoạch.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có đi quản Lữ Thiên.
 
 	Thật muốn xuất ra sở hữu thủ đoạn, Lữ Thiên mạnh hơn hai thành cũng không phải là đối thủ của hắn, so với Lữ Thiên, Thạch Tiểu Nhạc quan tâm hơn Linh Cảm cầu đối tác dụng của hắn như thế nào.
 
 	Thân thể rơi vào trên cầu, màu xanh nhạt hình bầu dục gió nhẹ nhàng thổi qua.
 
 	Oanh một tiếng.
 
 	Đầu óc phảng phất nổ tung, Thạch Tiểu Nhạc cả người giống như bị điện giật, vốn là sinh động tế bào não, giống như là lập tức đạt được thoải mái, sinh sôi ra vô số dòng điện.
 
 	Những này dòng điện đan vào một chỗ , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tư duy chưa từng có linh mẫn.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Cái gọi là hậu tích bạc phát, vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc liền khám phá Huyết Chiến Thập Thức mấy đại nạn giải chỗ.
 
 	Giờ khắc này, Huyết Chiến Thập Thức chính thức đạt tới hóa tướng viên mãn chi cảnh!
 
 	Thừa dịp màu xanh nhạt hình bầu dục phong ngừng trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Tư duy tăng lên, đối nội công xúc tiến không coi là quá lớn, thời gian kế tiếp, ta liền dùng nó để hoàn thành nửa thức sát chiêu đi.
 
 	Từ khi tại Xích Huyết Đàn, đem Thái Nhạc Tam Thanh Phong dung hợp thành nửa chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mực không có đình chỉ tiếp tục nghiên cứu, chờ mong có thể mau chóng bù đắp còn lại nửa chiêu.
 
 	Đi qua nhiều ngày tích lũy, hắn ẩn ẩn cảm giác được, thời cơ đang ở trước mắt.
 
 	Về phần ý cảnh cùng nhân kiếm hợp nhất, cái trước bác đại tinh thâm, nghĩ muốn tăng lên, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, điều kiện quá mức hà khắc. Cái sau tích lũy còn chưa đủ, đoán chừng Realize không ra bao nhiêu thứ.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, màu xanh nhạt hình bầu dục phong lần nữa bay tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần vong ngã, triệt để đắm chìm trong cảm ngộ trong.
 
 	Tại trước mắt hắn, có một bóng người không ngừng diễn lại ba thức kiếm chiêu. Dần dần, ba thức kiếm chiêu Track như là từng đạo giăng khắp nơi tuyến, từ góc độ biến ảo, đến trên dưới chập trùng, đều là rõ ràng rành mạch.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Trong thoáng chốc, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất trông thấy một đầu tuyến, một đầu ý đồ chống đỡ lấy sở hữu kiếm chiêu đường cong tuyến. Chỉ là đường dây này rất không ổn định, lại không hoàn mỹ, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn.
 
 	Lần lượt nếm thử, lần lượt một lần nữa cấu tạo, Thạch Tiểu Nhạc không biết mệt mỏi.
 
 	"Chỉ còn một khắc cuối cùng chuông."
 
 	Đoạn nhai một bên, nhìn xem đồng hồ cát, Lữ Thiên vội vã không nhịn nổi nói, thân thể bởi vì một loại nào đó chờ mong hưng phấn lên.
 
 	"Kém một chút, liền kém một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bề ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng dị thường xao động.
 
 	Hắn bình thường ngộ tính cũng rất cao, nhưng căn cứ vào nội tình nông cạn, muốn tại trong ngắn hạn dung hợp Thái Nhạc Tam Thanh Phong, vẫn là sẽ rất khó. Bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này.
 
 	Thế nhưng là dưới mắt, muốn cấu tạo ra một đầu hoàn mỹ tuyến, tựa hồ toàn không khả năng.
 
 	Tuôn rơi tốc.
 
 	Cuối cùng một hạt cát sắp rơi xuống, màu xanh nhạt hình bầu dục phong cũng phải tán đi.
 
 	Vô tận áp lực dưới, Thạch Tiểu Nhạc thế giới đột nhiên linh hoạt kỳ ảo một mảnh.
 
 	Trong mắt hắn, cái kia đạo đường cong đột nhiên trở nên lăng lệ sinh động, sau đó hóa thành một thanh hàn quang bắn ra bốn phía kiếm, sát na Infiltrator hư không.
 
 	Dung hợp Thái Nhạc Tam Thanh Phong một kiếm, thành!
 
 	Màu xanh nhạt hình bầu dục phong tiêu tán không lâu, phải tông đám người liền nhao nhao nhảy hồi vách đá. Mấy đợi bọn hắn, là Tả Tông đám người vô thanh hỏi thăm.
 
 	"Ta còn kém không ít."
 
 	Thượng Quan Tinh cười nói.
 
 	Các trưởng lão khác cũng là gật gật đầu.
 
 	Linh Cảm cầu hiệu quả nhưng không có giang hồ truyền đi như vậy thần, huống chi có Tả Tông vết xe đổ, bọn hắn ngay từ đầu liền không có báo cái gì hi vọng.
 
 	"Yến nha đầu, ngươi đây?"
 
 	Một vị phải trưởng thượng ẩu nhìn về phía Thượng Quan Yến.
 
 	Thượng Quan Yến hướng Thạch Tiểu Nhạc liếc một chút, lắc đầu, nhưng trong lòng đạo, lại có một đoạn thời gian, có lẽ liền có thể lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất.
 
 	"Yến nha đầu không cần nản chí, lần này không được, còn có lần sau nha."
 
 	Đại trường lão mừng thầm trong lòng, mặt ngoài lại giả vờ ra an ủi bộ dáng, sau đó giống như tùy ý nói: "Xem ra lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là Trung Thiên cùng Lữ Thiên."
 
 	Hắn cố ý lược qua Thạch Tiểu Nhạc không đề cập tới, thật sự là bởi vì hận thấu đối phương, nếu không phải tiểu tử này, núi vây quanh ngọc hoàn bích ở bên trái tông đặt vào đâu.
 
 	Đáng tiếc, Đại trường lão muốn xử lý lạnh Thạch Tiểu Nhạc, có người lại không nguyện ý.
 
 	"Họ Thạch, có thể dám cùng ta tái chiến một trận?"
 
 	Lữ Thiên đứng ra, đối Thạch Tiểu Nhạc hét lớn.
 
 	Trận đánh hôm qua, có thể xưng hắn từ lúc chào đời tới nay sỉ nhục nhất một trận chiến, cho nên Lữ Thiên cấp bách muốn lấy lại danh dự. Nếu không, hắn cảm giác bản thân sẽ biệt xuất bệnh tới.
 
 	"Nhất định phải như thế?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vẩy một cái trường mi.
 
 	Đối phương một mà tiếp mở miệng Taunt, không làm chút gì, chỉ sợ sẽ không về không.
 
 	"Ha ha ha, không phải như thế không thể!"
 
 	Vừa dứt lời, Lữ Thiên đã xem toàn thân nội lực vận chuyển tới cực hạn, hai tay bành trướng một vòng, mang theo trọng kích lấy vạn quân vô song chi thế hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đập mạnh mà tới.
 
 	"Thật mãnh liệt thế công, nếu là Thạch Tiểu Nhạc không có lĩnh ngộ ra mới đồ vật, chỉ sợ giờ phút này, thật đúng là không phải Lữ Thiên đối thủ."
 
 	"Đừng nóng vội, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính không tầm thường, ta nhìn hắn chưa chắc không có thu hoạch, xem tiếp đi liền biết."
 
 	Các vị trưởng lão đều lộ ra hứng thú dạt dào biểu lộ. Tại phần lớn người xem ra, bất luận thắng bại như thế nào, cái này thế tất là một trận đặc sắc quyết đấu.
 
 	Bạo tạc thức khí kình như Body Slam, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba thước xa lúc, đã ép tới trên đất cục đá phát ra khanh khách âm thanh.
 
 	Có thể nghĩ, Lữ Thiên một kích này cường đại cỡ nào.
 
 	Ngay tại trọng kích muốn đập trúng Thạch Tiểu Nhạc lúc, tay trái của hắn nhẹ nhàng sờ lấy Toái Tuyết Đao, nhìn cũng không nhìn, rút đao mà ra.
 
 	Xùy!
 
 	Nát tuyết rơi đao mang bay ngang qua bầu trời, nháy mắt sau đó, đao đã vào vỏ.
 
 	Giữa không trung, cuồng loạn khí kình giống như là tiết áp hồng thủy nổ tung, trực tiếp đem Lữ Thiên thân thể khôi ngô đánh bay ra ngoài xa ba trượng, cuồn cuộn lấy quẳng xuống đất.