Chương 149: Kịch chiến Lý Trung Thiên
 
 	Lữ Thiên thực lực có tiến bộ không giả, nhưng cũng phải nhìn theo người nào so.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức vốn là công phạt đao pháp, đạt tới hóa tướng viên mãn về sau, uy lực càng là triệt để siêu việt nửa thức sát chiêu. Lữ Thiên nếu là đem Cuồng Sư Thần Kích luyện đến hóa tướng viên mãn, còn có đánh, lĩnh ngộ một thức sau cùng, tính được cái gì?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối kết quả này hào không ngoài suy đoán, có thể những người khác lại mắt trợn tròn.
 
 	Nhất là những cái kia cũng không coi trọng Thạch Tiểu Nhạc trưởng lão, càng là trợn mắt hốc mồm, giống như mất đi nói chuyện năng lực.
 
 	"Chênh lệch như thế đại?"
 
 	Ngô Chí Thu nụ cười trên mặt còn chưa tan đi đi, lập tức ngưng kết.
 
 	Hôm qua Lữ sư huynh bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, đã để hắn có chút không thể tiếp nhận. Hôm nay một đao kia, cơ hồ là tại Tả Tông tam tử vinh dự trên vết thương lại vung một nắm muối.
 
 	"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Làm người trong cuộc Lữ Thiên, trong lòng càng là chấn kinh.
 
 	Không có người so với hắn càng giải, vừa rồi một đao kia là như thế nào đáng sợ, thậm chí hắn hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc là cố ý thu tay lại, nếu không bản thân đâu có mệnh tại?
 
 	Một nháy mắt, một loại tên là thất bại cảm xúc xông lên đầu, đem hắn tất cả phẫn nộ, không cam lòng, hết thảy chuyển hóa thành bất lực.
 
 	Trong cõi u minh, Lữ Thiên cảm giác được, bản thân đã mất đi khiêu chiến đối phương tư cách.
 
 	"Nhất đao bại địch, Thạch sư đệ đủ hung ác! Ha ha ha, Lý mỗ đột nhiên cũng muốn thử xem lưỡi đao của ngươi, không biết ngươi có dám hay không ứng chiến?"
 
 	Trong trầm mặc, Lý Trung Thiên bỗng nhiên phóng ra một bước, ha ha cười nói.
 
 	Chính như Ngô Chí Thu ý nghĩ, tại Lý Trung Thiên trong lòng, Tả Tông tam tử không chỉ là một cái danh hiệu, càng là một phần chí cao vinh dự.
 
 	Phần vinh dự này, dung không được bất luận kẻ nào chà đạp!
 
 	Hôm qua bởi vì quy tắc hạn định, hắn không cách nào ra mặt cũng liền a. Hôm nay như còn ngồi yên không lý đến, há không khiến người ta coi là, ngay cả hắn Lý Trung Thiên đều sợ họ Thạch?
 
 	"Trung Thiên, không nên vọng động."
 
 	Đại trường lão vội vàng trầm giọng khuyên can.
 
 	Cái gọi là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
 
 	Lý Trung Thiên dĩ nhiên không phải Lữ Thiên có thể so sánh, theo lý thuyết đánh bại Thạch Tiểu Nhạc không khó. Thế nhưng là chẳng biết tại sao, Đại trường lão luôn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc không thể theo lẽ thường đến mà nói, có chút yêu tà.
 
 	"Đại trường lão, ta cùng Thạch sư đệ chỉ là bình thường luận bàn, không có việc gì."
 
 	Lý Trung Thiên kiên duy trì ý kiến của mình.
 
 	Đại trường lão từ trong mắt của hắn nhìn thấy vô song tự tin và chiến ý, nhớ tới đối phương vừa mới đem khí phách quyết luyện đến đại thành, trong lòng nhất định, chỉ đành phải nói: "Chú ý phân tấc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lợi hại hơn nữa, cùng Lý Trung Thiên nội lực chênh lệch cũng còn tại đó, không phải chỉ dựa vào chiêu thức cảnh giới có thể bù đắp, lão phu ngược lại là nghĩ nhiều.
 
 	Nghĩ đến đây, Đại trường lão dần dần trầm tĩnh lại.
 
 	"Thạch sư đệ, ngươi chỉ cần đánh bại ta, liền có thể trở thành Ý Khí Môn thứ Nhị đệ tử."
 
 	Lý Trung Thiên rút kiếm ra, cười ha ha nói.
 
 	"Ta không cùng ngươi giao thủ ý tứ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	"Giao không giao thủ, không phải do ngươi."
 
 	Đáy mắt súc lấy lửa giận, Lý Trung Thiên bước chân một điểm, thân thể như là như mũi tên rời cung hướng Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng lao tới, trường kiếm trong tay thuận thế bổ ra một đạo cuồn cuộn kiếm mang.
 
 	Đơn thuần lực công kích, một kiếm này đã siêu việt hôm qua, càng siêu việt Lữ Thiên một kích toàn lực.
 
 	Gặp bốn phía đám người không có ý xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ thở dài, không thể không vung đao nghênh tiếp.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức thức thứ nhất, Lưỡng Quân Đối Lũy.
 
 	Khoác lác!
 
 	Nhị lưu hạ phẩm chiêu pháp, hóa tướng đại thành cùng hóa tướng tiểu thành chênh lệch, cơ hồ bù đắp được Nạp Khí cảnh bên trong một cái tiểu cảnh giới. Mà hóa tướng viên mãn cùng hóa tướng đại thành chênh lệch, thì bù đắp được hai cái tiểu cảnh giới.
 
 	Bất quá nơi này tiểu cảnh giới, chỉ là Nạp Khí đê giai. Dù sao theo tu vi càng cao, bản thân tiểu chênh lệch cảnh giới lại càng lớn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nội lực cường độ, so Lý Trung Thiên kém một bậc, tăng thêm cái sau khí phách quyết vừa mới đại thành, càng là uy thế tăng nhiều, có thể để đám người không nghĩ tới sự tình, hai người thế mà bất phân thắng bại.
 
 	"Đao pháp tạo nghệ đạt tới hóa tướng viên mãn,
 
 	Mà lại đao pháp này. . ."
 
 	Chưởng môn Thượng Quan Tinh híp mắt lại, trong mắt thần quang rạng rỡ.
 
 	Vừa rồi đánh bại Lữ Thiên nhất đao, Thạch Tiểu Nhạc cũng không hề sử dụng toàn lực, giờ phút này hoàn toàn không có bảo lưu lại, rốt cục để mọi người ở đây thấy rõ.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm đao pháp, hơn nữa còn là hóa tướng cảnh giới viên mãn.
 
 	Cái này sao có thể?
 
 	Thượng Quan Tinh khổ luyện bảy tám năm, cũng bất quá đem một bộ Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, tu luyện tới tiếp cận hóa tướng viên mãn mà thôi. Thạch Tiểu Nhạc mới bao nhiêu lớn?
 
 	"Kỳ tài a."
 
 	Nhị trưởng lão kêu to, như nhặt được chí bảo.
 
 	Bọn hắn phải tông võ học lý niệm chính là chiêu thức làm chủ, giảng cứu lấy chiêu phá lực. Không hề nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc chuyên tâm đạo này, thành tựu tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.
 
 	Thậm chí, ngay cả Thượng Quan Yến đều phải kém hơn một bậc.
 
 	"Hồng Thủy Thao Thiên!"
 
 	Khí phách quyết tăng lên đến cực hạn, Lý Trung Thiên một kiếm bổ ra. Hư không ẩn ẩn vang lên ào ào chấn động âm thanh. Đây là kiếm pháp chấn động, mô phỏng hồng thủy nguyên cớ.
 
 	"Quân lâm thiên hạ."
 
 	Hai tay cầm đao, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía kiếm kình tung hoành chỗ chém tới, đao kiếm tấn công ở giữa, lập tức phát ra khuấy động lòng người tiếng va chạm.
 
 	Lý Trung Thiên nội lực tu vi quá cao, liền xem như Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám khinh thường.
 
 	Thân thể vặn vẹo, đối kháng trước mắt, Lý Trung Thiên đột nhiên sử xuất một bộ khinh công thân pháp, chỉ một cái chớp mắt liền đến Thạch Tiểu Nhạc sau lưng. Đáng sợ nhất là, bốn phía khí kình giống như là Thiên Võng vọt tới, theo thân thể của hắn vận chuyển mà động.
 
 	"Ba Động Công?"
 
 	Không ít người giật mình không thôi.
 
 	Ba Động Công, nghe rất bình thường, lại là Ý Khí Môn xếp hàng thứ nhất khinh công thân pháp, phẩm cấp thình lình đạt tới Tam lưu thượng phẩm.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đây là một bộ dùng nội lực chấn động để đạt tới di động mục tiêu khinh công, với nội lực độ tinh khiết yêu cầu rất cao, lại nội lực càng mạnh, hiệu quả liền càng mạnh.
 
 	Nguyên bản Lý Trung Thiên chỉ là đem Ba Động Công tu luyện tới thần hợp viên mãn cảnh giới, khí phách quyết sau khi đột phá, này công cũng đột phá đến hóa tướng tiểu thành.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Cái bóng mơ hồ lấp lóe không ngừng, bốn phía khí kình cũng là liên hoàn chấn động. Lý Trung Thiên mỗi một lần di động, đã là né tránh, cũng là tiến công, quả nhiên thần diệu khó lường.
 
 	Tăng thêm kiếm pháp của hắn thế công, trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều là Lý Trung Thiên thân ảnh cùng kiếm quang, cơ hồ bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Trung Thiên ngược lại là cho lão phu một kinh hỉ."
 
 	Đại trường lão tay vỗ dưới hàm râu bạc trắng, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Cao thủ, luôn luôn hiểu được lợi dụng ưu thế.
 
 	Hôm nay Lý Trung Thiên thi triển kiếm pháp, khinh công, đều đem nội lực của hắn ưu thế phát huy đến cực hạn. Chỉ muốn tiếp tục giữ vững, muốn thua cũng khó khăn.
 
 	"Nhị sư huynh quả nhiên không đơn giản."
 
 	Ngô Chí Thu cười cười, lòng tin dần dần mạnh, chí ít từ tràng diện bên trên nhìn, Thạch Tiểu Nhạc đã bị một mực áp chế.
 
 	Một bên Lữ Thiên lại trầm mặc không nói. Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có khối bóng ma, không đến cuối cùng một khắc, nhấc lên tâm không cách nào rơi xuống.
 
 	"Trong trời dần dần khống chế thế cục, Tiểu Nhạc muốn nghịch chuyển, trừ phi hắn cũng đã luyện một môn Tam lưu thượng phẩm khinh công, mà lại đạt tới phi phàm cảnh giới."
 
 	Một vị phải tông trưởng lão vừa nói xong câu đó, giữa sân tình thế đột biến.
 
 	Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh xa hơn thắng Lý Trung Thiên tốc độ biến ảo, giống như phong qua rừng cây, nhạn qua vô tung, mấy cái sát bên người liền xông ra vòng vây.
 
 	Tam lưu thượng phẩm thân pháp, Thiên La Bộ Pháp.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Các vị trưởng lão ngơ ngác, vị kia phải tông trưởng lão càng là kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.
 
 	Cạch cạch cạch.
 
 	Kịch đấu âm thanh tựa hồ so tư duy vận chuyển càng nhanh. Thạch Tiểu Nhạc cùng Lý Trung Thiên thân ảnh xen lẫn biến ảo, thường thường đao kiếm vừa cọ sát ra một đốm lửa, hai người đã vọt tới một chỗ khác.
 
 	"Ta không bằng hắn."
 
 	Thần sắc thanh lãnh cao ngạo Thượng Quan Yến, đột nhiên nói một câu.
 
 	Mỗi người đều biết hắn chỉ là ai.
 
 	Kỳ thật nào chỉ là hắn, ở đây các vị trưởng lão nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đều đã tràn ngập không thể tưởng tượng hương vị.
 
 	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là tu luyện thế nào, nội công cảnh giới cao, kiếm pháp siêu phàm, đao pháp tinh diệu, ngay cả khinh công cũng là nhất đẳng, thật không biết hắn còn có hay không ẩn tàng bản sự.
 
 	Mấu chốt là, người này mới mười sáu tuổi.
 
 	Coi như hôm nay hắn bại bởi Lý Trung Thiên, cũng tuyệt không ảnh hưởng hắn trở thành Ý Khí Môn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài.
 
 	50 chiêu.
 
 	100 chiêu.
 
 	200 chiêu.
 
 	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cùng Lý Trung Thiên đã giao thủ tám trăm ba mươi sáu chiêu.
 
 	"Càng như thế khó chơi."
 
 	Lý Trung Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, ngoài ý muốn sau khi, lại dâng lên vô tận phẫn nộ. Hắn biết, bản thân hôm nay tại trong lúc vô hình, ngược lại cổ vũ Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mọi người địa vị.
 
 	Hắn tuyệt không thể thua, nếu không sẽ triệt để biến thành đối phương bàn đạp.
 
 	"Thạch sư đệ, ta không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi vượt qua dự liệu của ta. Xem ra, ta cũng chỉ có thể vận dụng một chiêu cuối cùng."
 
 	Lui ra phía sau một bước, Lý Trung Thiên một mặt lãnh túc, trên thân quanh quẩn lấy một tầng lãnh khốc khí tức.
 
 	"Cứ việc hành động chính là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt thong dong.
 
 	Đến một bước này, hắn nghĩ lui đều không được. Với hắn mà nói, hoặc là không đánh, muốn đánh, liền phải cố gắng thắng được thắng lợi, tuyệt không lui lại một bước.
 
 	Lý Trung Thiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, khí phách quyết lấy siêu việt cực hạn tốc độ vận chuyển lại , khiến cho hắn toàn thân khí thế đại thịnh. UU xem www. uuk An Shu. net cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn cũng phát ra sắc bén khanh minh thanh, tựa như có thể đánh xuyên không khí.
 
 	"Thủy Lãng Vô Tình!"
 
 	Làm khanh minh thanh vang vọng bốn phía lúc, Lý Trung Thiên đột nhiên một cái cất bước, hai tay mang theo thế xông vung lên trường kiếm, lấy hoành tảo thiên quân thái độ hướng Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng chém tới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kiếm kình chưa đến, khí thế đã trước một bước đến, đem trên mặt đất mới mọc ra cỏ xanh đều ép đến hai bên.
 
 	Thủy Lãng Vô Tình, chính là Hồng Thủy Trực Lưu kiếm pháp chung cực một thức.
 
 	Đối với không có lĩnh ngộ ra ý cảnh, ngộ tính lại không đủ biến thái tuấn kiệt tới nói, sát chiêu uy lực kém xa Nhị lưu võ học bên trong tuyệt chiêu.
 
 	Lần trước đối mặt Thượng Quan Yến, Lý Trung Thiên cũng không có sử xuất một chiêu này.
 
 	Vừa đến, hắn chưa kịp thi triển.
 
 	Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, một kiếm này sát phạt hương vị quá nồng nặc, động một tí phân ra sinh tử, Lý Trung Thiên làm sao có thể đối Thượng Quan Yến dùng ra chiêu này?
 
 	Nhưng là đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.
 
 	"Không tốt."
 
 	Tả hữu hai tông chư vị trưởng lão biến sắc.
 
 	Lý Trung Thiên đến cùng chuyện gì xảy ra, dùng ra một kiếm này, không sợ đem Thạch Tiểu Nhạc làm ra tốt xấu sao?
 
 	Thượng Quan Tinh bọn người thậm chí đã chuẩn bị xuất thủ.
 
 	"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút ta mới sáng tạo ra sát chiêu."
 
 	Kiếm kình tập thân thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần lại một mảnh không minh bình tĩnh. Cắm đao vào vỏ đồng thời, trong vắt Thanh Phong kiếm đã xuất hiện trong tay hắn, hai tay đủ nắm, như chậm thực nhanh hướng trước vung ra.
 
 	Phảng phất núi cao sụp đổ, lại như đoạn thủy chạy đê, sơn thủy hội tụ ra một kiếm này kỳ hiểm vô cùng đặc biệt vận vị.
 
 	Xùy!
 
 	Kinh khủng hồng thủy kiếm kình tại một kiếm này trước mặt, yếu ớt phảng phất đậu hũ, trực tiếp bị giữa trời chém thành hai nửa. Sau một khắc, dư thế không dứt, đem Lý Trung Thiên trảm bay ra ngoài, giữa không trung phun phun ra một ngụm máu.