Chương 150: Long Cân Thảo, Thiết Cốt tông
  
  	"Vậy mà ngăn trở?"
  
  	"Đây là cái gì kiếm chiêu?"
  
  	Tất cả trưởng lão tiến lên bước chân cùng nhau dừng lại.
  
  	Bọn hắn đã tận lực đánh giá cao Thạch Tiểu Nhạc, kết quả là mới phát hiện, đối phương lại còn có trí mạng đòn sát thủ. Loại này tầng tầng lớp lớp kích thích cảm giác, có phần để bọn hắn không biết làm sao.
  
  	Mà để bọn hắn không biết làm sao người, là một cái không đủ nhược quán thiếu niên, thì càng là kinh người chi cực.
  
  	"Nhị sư huynh."
  
  	Ngô Chí Thu cùng Lữ Thiên khiếp sợ nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, bước nhanh chạy đến Lý Trung Thiên trước mặt, đem hắn đỡ dậy. Cái sau một mặt tái nhợt, không phải thương thế nghiêm trọng đến mức nào, mà là tâm lý nhận đả kích thật lớn.
  
  	"Vừa rồi một kiếm kia, là ngươi tự sáng tạo sát chiêu?"
  
  	Sát chiêu thường thường cực đoan, mà lại không có kéo dài tính, là lấy Lý Trung Thiên tuỳ tiện nhận ra.
  
  	Gặp Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, hắn lại nhịn không được hỏi: "Chiêu này, kêu cái gì?"
  
  	Vấn đề này làm cho Thạch Tiểu Nhạc hỏi sững sờ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, cân nhắc một lát, nói: "Liền gọi nó, Sơn Băng Thủy Liệt đi."
  
  	Một thức này sát chiêu, lấy từ ở Thái Nhạc Tam Thanh Phong, nhưng lại Siêu Thoát tại Thái Nhạc Tam Thanh Phong, đem kỳ hiểm hai chữ thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, chính là sơn thủy tự nhiên chi khắc hoạ.
  
  	"Sơn Băng Thủy Liệt? Tên rất hay, ha ha ha. . ."
  
  	Lý Trung Thiên cười lớn, trong mắt lại lặng yên chảy xuống một giọt nước mắt.
  
  	Bại, lại bại.
  
  	Bại bởi Thượng Quan Yến, hắn cũng không cảm thấy cỡ nào sỉ nhục, bởi vì đối phương so với hắn lớn hơn một tuổi, càng là hắn âm thầm ái mộ đã lâu nữ tử.
  
  	Bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, Lý Trung Thiên nguyên cho là mình sẽ sụp đổ, giờ phút này cũng chỉ có một loại khó mà kể ra thoải mái.
  
  	Có thể đem sát chiêu cùng ý cảnh kết hợp đến tốt như vậy người, vốn là hơn xa thiên tài của hắn, thắng được hắn lại có gì kỳ quái?
  
  	"Ngươi cứu lại còn có bao nhiêu bản sự?"
  
  	Thượng Quan Yến tự lẩm bẩm.
  
  	Hồi tưởng đến bắt đầu thấy Thạch Tiểu Nhạc tình cảnh, trước mắt thiếu niên áo xanh bóng lưng biến. Đối phương phảng phất cùng ngoại giới cách một tầng mê sa, càng là tìm tòi nghiên cứu, càng cảm giác thâm bất khả trắc.
  
  	"Kẻ này, nhất định phải nghĩ biện pháp chân chính kéo vào Ý Khí Môn."
  
  	Thượng Quan Tinh chuyển động suy nghĩ.
  
  	Ngay từ đầu, hắn chỉ là đem Thạch Tiểu Nhạc xem như Nhất lưu tuấn kiệt, có thể giữ gìn mối quan hệ tốt nhất, làm không tốt cũng không quan trọng. Hiện tại khác biệt, nói đùa, lấy đối phương tư chất, chỉ sợ chưa hẳn kém mấy vị kia đỉnh tiêm tuấn kiệt đi.
  
  	"Hừ!"
  
  	Đại trường lão già trừng mắt, gặp Lý Trung Thiên đờ đẫn bộ dáng, vô ý thức muốn quát lớn Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đối phương hoàn toàn chưa từng có giới cử động, để hắn không thể nào mở miệng.
  
  	Mấu chốt vẫn là, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú ngay cả Đại trường lão đều tâm động không ngừng, nếu có thể đem đối phương đặt vào Tả Tông, thật là tốt biết bao a.
  
  	. . .
  
  	Khoảng cách Linh Cảm cầu sự tình đã qua đi hai ngày.
  
  	Hai ngày này, Thạch Tiểu Nhạc một mực đợi trong phòng, đem sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt diễn luyện một lần lại một lần, cho đến cải tiến không thể đổi địa bộ.
  
  	"Bằng vào ta bây giờ công lực, thi triển Sơn Băng Thủy Liệt, đại bộ phận Nạp Khí lục trọng cao thủ cũng đỡ không nổi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nghĩ ngợi nói.
  
  	Chiến lực đều là tương đối đi ra.
  
  	Lấy Lý Trung Thiên làm thí dụ, nội lực của hắn không thể so với bình thường Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ yếu, tăng thêm lại tu luyện Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, thực lực tuyệt đối hơn xa cái sau.
  
  	Mà Sơn Băng Thủy Liệt lại có thể đánh bại hắn, đủ để chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đồng dạng hơn xa bình thường Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ.
  
  	Nhưng là,là không có thể cùng Nạp Khí thất trọng võ giả đọ sức?
  
  	Rất khó nói.
  
  	Từ Nạp Khí thất trọng bắt đầu, võ giả một chiêu một thức đã thoát ly khí kình gông cùm xiềng xích, chuyển thành nội lực ly thể.
  
  	Đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc có thể thông qua Tử Hà Thần Công, làm đến ngắn ngủi nội lực ly thể, nhưng chân chính cùng Nạp Khí thất trọng cao thủ so ra, chênh lệch lại rất lớn.
  
  	Thứ nhất, uy lực so ra kém.
  
  	Nạp Khí lục trọng đến Nạp Khí thất trọng khoảng cách, liền như là Tàng Khí cảnh đến Nạp Khí cảnh khoảng cách, nhảy tới liền là giang hồ nhập lưu cao thủ. Không bước qua được, từ đầu đến cuối chỉ có thể ở tầng dưới chót bồi hồi.
  
  	Thứ hai,
  
  	Tiếp tục thời gian càng là không kịp.
  
  	Đối với Nạp Khí thất trọng cao thủ tới nói, nội lực ly thể chỉ là bình thường thủ đoạn, giơ tay nhấc chân đều có thể thi triển.
  
  	Nói cách khác, nếu là ngươi không thể ngạnh kháng đối phương nội lực, ngay cả tới gần hắn cũng không thể, nói thế nào đánh bại hắn?
  
  	Trên thực tế, trong giang hồ đại bộ phận Nạp Khí lục trọng cao thủ, đều không thể vượt cấp đánh bại Nạp Khí thất trọng cao thủ, trừ phi cái trước tu luyện nội công, chiêu pháp phẩm cấp so cái sau mạnh một cái cấp bậc.
  
  	Về phần nói, Nạp Khí đê giai võ giả chiến thắng Nạp Khí thất trọng cao thủ, quả thực là phượng mao lân giác, ít có nghe đồn.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc còn không có chân chính cùng Nạp Khí thất trọng võ giả giao thủ qua, cho nên không biết cụ thể chênh lệch. Nhưng hắn có cảm giác, trước mắt hơn phân nửa không bằng.
  
  	Thu hồi Thanh Phong kiếm, đẩy cửa đi ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý tại Ý Khí Môn đi dạo.
  
  	"Mau nhìn, là hắn."
  
  	"Thạch sư huynh tới."
  
  	Ven đường gặp phải không ít Ý Khí Môn đệ tử, tốp năm tốp ba, đều là xì xào bàn tán. Càng có một ít nữ tử, đỏ mặt không ngừng dò xét Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	"Thạch sư huynh thật hảo anh tuấn a."
  
  	"Nghe nói hắn mấy ngày trước đây đánh bại Nhị sư huynh, cũng không biết là thật là giả."
  
  	Trên đời không bức tường không lọt gió, tăng thêm vô tâm giấu diếm, đoạn nhai bên cạnh sự tình cuối cùng vẫn là truyền khắp Ý Khí Môn. Hiện nay, nói Thạch Tiểu Nhạc là Ý Khí Môn bị nghị luận nhiều nhất tên người, tuyệt không khoa trương.
  
  	Bọn nam tử ước ao không thôi, các nữ tử thì hiếu kỳ về hắn đan xen.
  
  	"Xem ra, nên nhanh chóng rời đi."
  
  	Nhìn gặp phản ứng của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc nói thầm.
  
  	Hắn không có cùng Ý Khí Môn tiếp tục dây dưa tiếp ý nghĩ.
  
  	Song phương vốn là không có bao nhiêu tình cảm. Huống hồ, Thạch Tiểu Nhạc còn lo lắng, trên người mình võ học không ít, sẽ dẫn tới một ít người rình mò.
  
  	Ý muốn hại người không thể có, nhưng tâm phòng bị người không thể không.
  
  	Trên đời này có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc tín nhiệm người, cũng không nhiều.
  
  	Ngày thứ hai.
  
  	"Chưởng môn, Thạch thiếu hiệp rời đi."
  
  	Ý Khí Môn đãi khách trong đại sảnh, một vị nam tử đối Thượng Quan Tinh ôm quyền nói.
  
  	Rời đi Ý Khí Môn chỉ có một đầu đường núi, bởi vậy dù là Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận nữa, vẫn là miễn không bị phát hiện. Nhất là, hắn vẫn là trọng điểm chiếu cố đối tượng.
  
  	"Ai! Hắn vẫn là chưa tin ta."
  
  	Thượng Quan Tinh nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười khổ.
  
  	Hắn còn thật không có ngấp nghé Thạch Tiểu Nhạc võ công ý tứ. Dù nói thế nào, Ý Khí Môn đều là danh môn chính phái, không có khả năng tùy tiện làm loại sự tình này.
  
  	Mà lại hắn ẩn ẩn cảm thấy, trên người đối phương còn có át chủ bài.
  
  	Nói thực ra, hoạt nhiều năm như vậy, Thượng Quan Tinh vẫn là lần đầu đối một người trẻ tuổi sinh ra loại này đã thưởng thức, lại kiêng kỵ tâm tình rất phức tạp.
  
  	"Đi cảnh cáo một ít người, không được loạn động lòng xấu xa, nếu không đừng trách ta không khách khí! Mặt khác, có thể thích hợp đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Ý Khí Môn quan hệ lan rộng ra ngoài."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Thượng Quan Tinh bên miệng lộ ra mỉm cười.
  
  	Cái gọi là tiên hạ thủ vi cường.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc loại người này chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tiền đồ tất nhiên bất phàm, thừa dịp hiện tại trước đem hắn cùng Ý Khí Môn danh tự trói cùng một chỗ, bị giang hồ một truyền, đến lúc đó nói không chừng liền có thể dựa thế.
  
  	Dù sao luận quan hệ, nói hắn là Ý Khí Môn đệ tử cũng không sai.
  
  	. . .
  
  	Trên quan đạo, một ngựa thanh sam khoái mã hất bụi, đem hai bên cảnh sắc bỏ lại đằng sau.
  
  	"Tu vi của ta tiến triển quá nhanh, dẫn đến thân thể có chút theo không kịp, ngược lại hạn chế tu vi tiếp tục đột phá, tiếp xuống phải đi mua sắm một chút tăng cường thể phách Dược thảo mới được."
  
  	Bày ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt khẩn yếu sự tình, liền là truy tra phụ mẫu manh mối. Bất quá việc này dính đến Giải Cừu Hội, hắn vẫn là quyết định trước hoãn một chút.
  
  	Lấy hắn thực lực hôm nay, vạn nhất cùng Thanh Tuyết Châu ba đại bang hội chi vừa đụng chạm, sẽ chết đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương.
  
  	Cho nên trái lo phải nghĩ, trước mắt cách làm ổn thỏa nhất, vẫn là trước tăng lên thể phách, miễn cho tu vi bị hạn chế.
  
  	Chỉ chốc lát sau, khoái mã tiến vào khí phách thành.
  
  	Khí phách thành Hắc Nhai, giang hồ khách lui tới.
  
  	Đi qua nghe ngóng, Thạch Tiểu Nhạc quyết định tại Hắc Nhai mua sắm một loại Long Cân Thảo.
  
  	Cỏ này đối thể phách giúp ích cực lớn, nghe nói ăn về sau, có thể tăng lên gân cốt độ cứng cỏi, từ đó đại đại mở rộng nhân thể cực hạn chịu đựng.
  
  	Trọng yếu nhất chính là, Long Cân Thảo thấy hiệu quả cực nhanh, không giống rất nhiều Dược thảo, nhất định phải phối hợp hoành luyện công phu mới có thể thấy hiệu quả, cho nên có phần bị người võ lâm hoan nghênh.
  
  	Đáng tiếc, cỏ này mười phần trân quý, một gốc thị trường giá đạt tới hai vạn lượng bạc trở lên, không phải là cái gì người đều có thể tiêu phí.
  
  	"Thiếu hiệp, ngươi tới chậm, cỏ này đã bị người mua sắm."
  
  	Góc đường bên cạnh, một vị lão giả cười híp mắt nói ra.
  
  	Trước người hắn bày biện một loạt bồn hoa Dược thảo, nhìn kỹ phía dưới, đều là cường thân kiện thể chi vật, nhưng đều là những cái kia hoành người luyện võ mới có thể sử dụng đến Dược thảo, đối võ giả bình thường không có gì đại dụng.
  
  	Đại Võ Hiệp Hệ Thống trong, ngược lại là có không ít hoành luyện võ công, có thể Thạch Tiểu Nhạc không muốn lấy hướng phương diện này phát triển.
  
  	Nội công cùng ngoại công dù sao cũng là hoàn toàn khác biệt hai con đường, muốn đem một loại luyện đến cực hạn, đã là muôn vàn khó khăn, đồng tu hai loại, rất dễ dàng được không bù mất.
  
  	Đây cũng không phải là kiếm pháp đao pháp, cái trước chỉ là thuật đạo khác nhau. Mà nội công ngoại công, trực tiếp là tu luyện đại phương hướng vấn đề, có bản chất khác biệt.
  
  	Trong lòng một trận thất vọng, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hỏi: "Lão bá, ngươi có biết còn có chỗ nào bán Long Cân Thảo?"
  
  	"Không dối gạt thiếu hiệp, Long Cân Thảo mỗi sản lượng hàng năm cực ít, coi như tại Hắc Nhai cũng không nhiều gặp. Nếu như thiếu hiệp không chê phiền phức, có thể đi những thành thị khác tìm xem."
  
  	Nói đến đây, lão giả giống là nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái nói: "Lão hủ ngược lại quên, hàng năm Long Cân Thảo thành thục thời kì, Thiết Cốt tông đều sẽ ngắt lấy ra một bộ phận, cung cấp giang hồ đồng đạo cầm vật tư trao đổi. Tính toán thời gian, năm nay trao đổi ngày ngay tại không lâu sau đó, thiếu hiệp không ngại hướng Thiết Cốt tông một nhóm."
  
  	Thiết Cốt tông?
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới, môn phái này là Phù Lưu Vực giang hồ vì số không nhiều khổ luyện môn phái một trong, hơn nữa còn là thực lực cực mạnh Nhất lưu môn phái, từng đi ra không ít khổ luyện cao thủ.
  
  	Chỉ là cái này trao đổi ngày, cũng không làm sao quen thuộc, nhìn đến tin tức của mình còn chưa đủ linh thông a.
  
  	Hướng lão giả nói tiếng cám ơn, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.
  
  	Thiết Cốt tông ở vào trọng sơn ngoài thành, khoảng cách khí phách thành ước chừng mấy ngàn dặm, ra roi thúc ngựa đuổi mấy ngày, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng đang trao đổi ngày một ngày trước đuổi tới.
  
  	"Chư vị, có chí tại trao đổi Long Cân Thảo, mời đi theo ta."
  
  	Thiết Cốt tông ngoài trên đất trống, một vị Thiết Cốt tông cao thủ hô một tiếng, dẫn đám người trái lệch ra rẽ phải, cuối cùng đi đến trong tông một chỗ tứ phía tường vây trong viện.
  
  	Trên đường đi, Thạch Tiểu Nhạc không quên tử quan sát kỹ.
  
  	Không biết có phải hay không là tu tập hoành luyện công phu nguyên nhân, Thiết Cốt tông kiến trúc phần lớn là bằng đá màu xám làm chủ, mà lại khắp nơi đều có thể trông thấy các loại phức tạp luyện công khí giới, thỉnh thoảng còn có người lớn tiếng hét to, thoáng như hoàng lữ chuông lớn.