Chương 152: Cấm địa hái thảo
 
 	Trời chiều chanh hồng một mảnh, phản chiếu màu xanh biếc Trúc Lâm cũng có chút pha tạp lưu ly.
 
 	Một tầng sát cơ nồng nặc, theo gió dần dần tràn ngập.
 
 	"Ai phái các ngươi tới giết ta?"
 
 	Nhìn xem bốn phía mặc trang phục võ sĩ phục bọn nam tử, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Một người cầm đầu là cái khoát mặt râu ngắn trung niên, cười nói: "Ta xưa nay không trả lời bất luận cái gì người chết vấn đề. Giết cho ta!"
 
 	Trên đất lá trúc bị thổi lên, mười lăm cái nam tử hoặc là huy quyền, hoặc là thứ kiếm, ngưng làm mười lăm đạo kình phong phóng tới Thạch Tiểu Nhạc toàn thân cao thấp.
 
 	Cái này mười lăm cái nam tử, có mười ba người là Nạp Khí lục trọng cao thủ. Còn lại hai người, thì là Nạp Khí cảnh hoành người luyện võ, nhìn thực lực không kém gì cái trước.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đám người này thi triển chính là một loại trong ngoài công kết hợp trận pháp, phát huy lực sát thương, viễn siêu đại bộ phận Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ, thậm chí tiếp cận Nạp Khí thất trọng cao thủ.
 
 	"Không biết lượng sức."
 
 	Một vòng trạm kiếm mang màu xanh sáng lên, hội tụ rời núi thủy chi thế, vòng quanh đám người đi một vòng. Sau một khắc, khí kình tản mạn khắp nơi, mười bốn cái đầu người đồng thời phóng lên tận trời.
 
 	Vị kia khoát mặt râu ngắn nam tử kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Kẻ chủ mưu là ai?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong đôi mắt sáng lên u quang.
 
 	Khoát mặt râu ngắn nam tử bỗng nhiên mê thất tâm thần, si ngốc nói: "Là Ngô trưởng lão."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, lập tức hiện lên trước đó cùng hắn chậm rãi mà nói, cho hắn hối đoái ba cây Long Cân Thảo hiền lành lão nhân, triệt để minh bạch.
 
 	Đối phương nhất định là gặp hắn tuỳ tiện xuất ra ba quyển võ học bí tịch, cho nên đối với hắn sinh ra tham niệm, muốn có được càng nhiều.
 
 	"Chỉ có Ngô trưởng lão một người?"
 
 	"Không phải, hắn chỉ là ra mặt người, hắn phía sau hẳn là còn có cái khác Thiết Cốt tông cao thủ. Hàng năm Long Cân Thảo trao đổi ngày, chỉ cần chúng ta giết bọn hắn chọn trúng mục tiêu, liền có thể phân đến tam thành lợi ích, bình thường còn có Thiết Cốt tông âm thầm bảo bọc."
 
 	Khoát mặt râu ngắn nam tử nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe vậy gật đầu.
 
 	Bọn này giang hồ cao thủ, thực lực rất mạnh, nếu không phải đụng tới bản thân , bình thường người nơi nào còn có đường sống?
 
 	Mà lại bọn hắn không giống Nạp Khí thất trọng giang hồ cao thủ hiếm thấy như vậy, lại rất tốt khống chế, hoàn toàn chính xác rất thích hợp trở thành một ít tông môn cao thủ mưu lợi nanh vuốt.
 
 	Đầu tiên là giam bí tịch không trả, hiện tại lại phái người truy sát, Thạch Tiểu Nhạc tim lạnh xuống tới. Không phải bi thương thất vọng lạnh, mà là lãnh khốc vô tình lạnh.
 
 	Hắn cũng không tin, Ngô trưởng lão làm những này hoạt động, Thiết Cốt tông cao tầng thật không có chút nào biết.
 
 	Thuận tay giết khoát mặt râu ngắn nam tử, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại rời đi Trúc Lâm.
 
 	Hôm nay kinh lịch, để hắn quyết định, sự tình không thể tính như vậy.
 
 	Chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, muốn đòi lại. Đối phó hắn người, cũng muốn trả giá đắt.
 
 	Thiết Cốt tông cách đó không xa, có một tòa cao tới vạn trượng, làm thành hình khuyên kỳ dị núi cao. Núi cao tại biên giới xử xong mở, hình thành một cái dị thường cạn hẹp lối vào. Lối vào có không ít Thiết Cốt tông cao thủ trấn giữ.
 
 	Hai ngày sau, một vị thiếu niên áo xanh lặng yên tới gần nơi này.
 
 	"Nơi đây mới là Thiết Cốt tông chân chính bồi dưỡng các loại khổ luyện dược thảo địa phương, bất quá nghe nói, năm nay Long Cân Thảo đại bộ phận bị lấy ánh sáng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quan sát đến địa hình.
 
 	Đi qua nghe ngóng hắn mới biết được, năm đó Thiết Cốt tông đời thứ nhất chưởng môn là phát hiện núi hình vòng cung bên trong mảng lớn Dược thảo, mới nhờ vào đó đem hoành luyện công phu tu luyện đến đại thành, cũng sáng lập một phen cơ nghiệp.
 
 	Sau đó lại trải qua hơn thay mặt đem khống, tăng thêm Phù Lưu Vực không có gì ra dáng khổ luyện tông môn, đại bộ phận Dược thảo lại không cách nào đối nội công võ giả sinh ra hấp dẫn, lúc này mới công khai đem nơi đây chiếm thành của mình.
 
 	Toàn bộ Phù Lưu Vực giang hồ đều biết, ai dám đánh mảnh này núi hình vòng cung chủ ý, liền là cùng Thiết Cốt tông không chết không thôi.
 
 	Mà bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc nghiễm nhiên chuẩn bị lấy hạt dẻ trong lò lửa, đi vào tìm hiểu ngọn ngành.
 
 	Thành thục Long Cân Thảo mặc dù bị hái, nhưng khó đảm bảo không có cá lọt lưới, mà lại nói không chừng, còn có thể bên trong phát hiện cái khác trân quý Dược thảo.
 
 	Bất quá muốn trà trộn vào đi, độ khó rất lớn.
 
 	Loại thứ nhất, là vượt qua bên trên vạn trượng núi hình vòng cung tiến vào, cái này rõ ràng không thực tế.
 
 	Loại thứ hai, trực tiếp từ cửa vào tiến vào.
 
 	Nhưng bởi như vậy, liền phải đối mặt trọn vẹn ba vị đại thành Nạp Khí cảnh hoành người luyện võ. Loại này võ giả, tương đương với Nạp Khí thất trọng, thậm chí bát trọng nội công cao thủ, lại thực lực sẽ chỉ so cái sau càng mạnh.
 
 	Đoán chừng liền xem như Nạp Khí cửu trọng cao thủ đến, cũng đừng muốn xông vào.
 
 	Liên tiếp 3 ngày, Thạch Tiểu Nhạc đem phụ cận tử quan sát kỹ một lần. Cuối cùng, hắn đem ánh mắt một mực khóa chặt tại vài dặm ngoài một con sông lớn bên trên.
 
 	Từ nước sông hướng chảy, thậm chí cả mặt đất ướt át độ biến hóa rất nhỏ trong, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, đây là một đầu không biết cuối nước chảy sông.
 
 	Có lẽ, có thể thông qua đầu này nước chảy sông tìm tới biện pháp.
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc đâm đầu thẳng vào trong nước, ước chừng một khắc đồng hồ sau lại bơi ra.
 
 	"Không được, bằng vào ta bây giờ nội lực, căn bản là không có cách thời gian dài đợi dưới đáy nước."
 
 	Võ giả nội lực cường đại, nội tức tự nhiên cường đại, nhưng cũng không thể động một tí mấy canh giờ không hô hấp, liền xem như Huyền Khí cảnh cao thủ đều làm không được.
 
 	Đoán chừng chính là bởi vì điểm ấy, Thiết Cốt tông mới không có xử lý đầu này nước chảy. Đương nhiên, nghĩ xử lý cũng độ khó cực lớn, sông lớn lộ trên mặt đất đều mấy trăm mét, chưa hẳn có thể lấp chôn kĩ.
 
 	Từ vừa rồi dò xét nhìn, đáy nước bên trong có động thiên khác, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc dâng lên một chút hi vọng.
 
 	Vấn đề là, hắn như thế nào thời gian dài ấm ức, bơi tới đối bưng.
 
 	"Có."
 
 	Tâm thần khẽ động, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào hệ thống bên trong, cuối cùng quả nhiên tại Võ Thần điện một tầng, phát hiện một khối tên là bế khí bí quyết vách đá.
 
 	Bế khí bí quyết, đến từ Cửu Âm Chân Kinh, chỉ cần tu tập này công, liền có thể làm được thời gian dài không hô hấp, chính là thăm dò dưới nước phương pháp tốt nhất.
 
 	Loại này võ công có thể xưng kỳ môn, giang hồ hiếm thấy, nhưng tác dụng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đối địch bên trên so Di Hồn Đại Pháp còn không bằng, bởi vậy chỉ có Tam lưu trung phẩm cấp bậc.
 
 	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc chỉ còn lại có 350 điểm ban thưởng giá trị, bất quá đem Đông Phương Hạo Nhiên động phủ Tam lưu bí tịch hối đoái về sau, ban thưởng giá trị lại đạt tới năm trăm năm mươi điểm, vừa lúc mua sắm một bộ bế khí bí quyết.
 
 	3 ngày thoáng một cái đã qua.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, tự nhiên đã xem bế khí bí quyết tu luyện tới hóa tướng cảnh giới viên mãn. Vận chuyển công pháp, hắn lần nữa đâm vào trong sông.
 
 	Một canh giờ.
 
 	Hai canh giờ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tại dưới nước du hành tốc độ cũng không chậm, nhưng thủy đạo tả hữu uốn lượn, hơn nữa còn có rất nhiều lối ra. Thạch Tiểu Nhạc nhiều lần lặn ra, phát hiện đều là tại địa phương khác nhau.
 
 	Dần dần, hắn bắt đầu cảm thấy choáng đầu hoa mắt, toàn thân thoát lực, bế khí bí quyết nhanh đến cực hạn.
 
 	"Phía trước lại là một cái cửa ra."
 
 	Nửa khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc trông thấy chiếu vào nước ngọn nguồn quang mang, cũng nhịn không được nữa, bắt được cái cửa ra này liền xông đi lên.
 
 	Sưu.
 
 	Dòng nước vô thanh dập dờn, Thạch Tiểu Nhạc rơi trên mặt đất, vội vàng miệng lớn hô hấp.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	Phụ cận lam sắc khói chướng điên cuồng vọt tới, thuận thế chui vào mũi miệng của hắn trong lỗ chân lông, lại không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Đi ra độc chướng, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện bốn phía to lớn vách núi, mà ở phía xa, thì là đứng đấy cao thủ chật hẹp cửa vào.
 
 	Ý cười hiện lên ở trên mặt, hắn rốt cục tiến vào Thiết Cốt tông cấm địa!
 
 	Kỳ thật không thể nói Thiết Cốt tông không nghiêm cẩn, ở ngoài sáng biết Huyền Khí cảnh cao thủ đều không thể thông qua tình huống dưới, còn ở bên ngoài vây thiết trí một tầng độc chướng, đã coi như là vạn vô nhất thất cách làm.
 
 	Mà nếu như là siêu việt Huyền Khí cảnh cao thủ đến đây, bọn hắn cũng không cần cản, dù sao đều là chết.
 
 	Làm sao, nghìn tính vạn tính, Thiết Cốt tông lại không tính được tới, trên đời còn có Thạch Tiểu Nhạc loại này có được thiên đại cơ duyên quái vật.
 
 	Lặng yên không một tiếng động đi tại nội địa trong, Thạch Tiểu Nhạc né tránh đội ngũ tuần tra đồng thời, nhìn thấy một chút hình thù kỳ quái Dược thảo, có như một cây gai, có giống như một vòng vòng tròn, riêng phần mình tản ra đặc biệt hương khí.
 
 	Ước hai phút đồng hồ về sau, hắn vụng trộm đi vào một bãi cỏ bên cạnh, trông thấy thành đống dài nhỏ hình dạng sợi rễ thực vật.
 
 	Long Cân Thảo!
 
 	Nhìn ra được, những này Long Cân Thảo thể tích quá nhỏ, màu sắc còn thấp, rõ ràng còn chưa thành thục. Thạch Tiểu Nhạc lại chưa từ bỏ ý định , chờ đội tuần tra đi xa về sau, ngồi xổm người xuống cẩn thận lục lọi lên.
 
 	"Tìm tới."
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trong bụi cỏ, phát hiện một gốc bị Ability đặt ở dưới đáy thành thục Long Cân Thảo.
 
 	Đã có một lần tức có lần thứ hai, hắn rất nhanh lại phát hiện thứ hai gốc, thứ ba gốc. . .
 
 	Cuối cùng, hắn hái được trọn vẹn sáu cây Long Cân Thảo. Mà lại bởi vì mới từ trong đất rút ra không lâu, khí tức so Thiết Cốt tông lấy ra trao đổi Long Cân Thảo càng thêm nồng đậm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được lòng mang đại sướng.
 
 	Có cái này sáu cây Long Cân Thảo, nói không chừng liền có thể làm thể phách của hắn tăng lên một mảng lớn, đến lúc đó liền có thể giải trừ thân thể đối tu vi áp chế tác dụng.
 
 	"Còn có rất nhiều đồ tốt, ta không vội."
 
 	Đại bộ phận Dược thảo, đối Thạch Tiểu Nhạc loại này nội công võ giả không dùng. Nhưng bây giờ vô dụng, không có nghĩa là tương lai không dùng. Nếu không được, lấy ra tặng người đổi tiền đều được.
 
 	Dỡ xuống trên lưng sớm đã chuẩn bị xong hộp gỗ, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu ngắt lấy. Hắn thật không có vung tay quá trán, mà là mang tính lựa chọn các loại đều hái một điểm.
 
 	Duy nhất một lần hái quá nhiều, rất dễ dàng sẽ bị Frisk. Dù sao không ai cho là hắn có thể xông tới, chẳng bằng tế thủy trường lưu, về sau lúc nào cần, lại đến ngắt lấy chính là.
 
 	Thao tác thoả đáng, nơi này hoàn toàn có thể làm làm một mảnh miễn phí cung ứng dược liệu căn cứ.
 
 	. . .
 
 	Thiết Cốt tông Tây Viện, một tiếng to lớn tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, chấn động bốn phương tám hướng. Rất nhiều khổ luyện cao thủ đồng thời đứng dậy, hướng phía thanh âm phát ra địa phương nhìn lại.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Mã trưởng lão đứng tại ngoài viện, vội vàng đẩy cửa vào, đã thấy Dịch Nam Hùng trần trụi nửa người trên, tản ra màu nâu vàng quang trạch cơ bắp bạo lồi mà lên, cả người tựa như nhất tôn không thể phá vỡ hùng tráng thiết nhân.
 
 	Tại bên cạnh hắn, còn lưu lại một đống Dược thảo cặn bã.
 
 	"Đáng chết, lượng thuốc còn chưa đủ, cho ta đi tìm vòng vàng thảo, thúy tâm diệp. . ."
 
 	Dịch Nam Hùng đối Mã trưởng lão hô to, thần sắc hơi dữ tợn.
 
 	Hắn cuối cùng đánh giá thấp bản thân tích lũy.
 
 	Chuẩn bị từ trước tốt dược liệu lượng căn bản không đủ để chèo chống hắn đột phá, mà một khi đột phá bị ngăn trở, đối với hắn loại này hoành người luyện võ tới nói, nhận phản phệ lại so với nội công võ giả nghiêm nặng hơn nhiều.
 
 	"Không kịp, mang ta đi các ngươi cấm địa, sau khi chuyện thành công, ta có hậu báo!"
 
 	Không đợi Mã trưởng lão trả lời, Dịch Nam Hùng lần nữa hét to lên tiếng, người đã trước một bước lao ra.
 
 	Chỉ một thoáng, Thiết Cốt tông loạn thành một đống.
 
 	Cấm địa cũng không phải ngoại nhân có thể vào.
 
 	Thế nhưng là lấy Dịch Nam Hùng thân phận, thật đúng là không có nhiều người dám cản hắn, nếu không chậm trễ hắn đột phá, dẫn phát hậu quả gì, ai có thể tiếp nhận Quy Nguyên phái cùng võ lâm dị nhân lửa giận?
 
 	"Để hắn đi vào."
 
 	Rắn mất đầu thời khắc, một đạo thanh âm hùng hậu truyền vào trong tai mọi người.
 
 	"Là tông chủ, tông chủ lên tiếng."
 
 	Mã trưởng lão xem thời cơ nhanh nhất, thân thể nhảy lên, đơn tay nắm lấy Dịch Nam Hùng bả vai, mang theo hắn liền hướng bên ngoài tông cấm địa tiến đến.
 
 	Cùng một thời gian, trong cấm địa một chỗ Rock hệ trong đống, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới nuốt vào một gốc Long Cân Thảo.
 
 	Long Cân Thảo không thể lâu thả, cho nên hắn quyết định ở đây phục dụng.
 
 	Oanh!
 
 	Cực nóng dược lực tại thể nội chảy xiết, như là hỏa diễm thiêu nướng kinh mạch, đau đến Thạch Tiểu Nhạc kém chút kêu thành tiếng.
 
 	Chợt cắn răng một cái, hắn cưỡng ép tập trung tinh thần, lấy Tử Hà Thần Công khai thông dược lực, vận chuyển đến toàn thân các nơi. Tại dược lực từng lần một cọ rửa trong, Thạch Tiểu Nhạc kinh mạch, lấy một loại nhỏ bé không thể nhận ra tốc độ trở nên càng ngày càng cứng cỏi.