Chương 151: Hiên ngang ta dễ, mênh mông đồng thân
 
 	Bởi vì trèo lên ký quá duyên cớ, là lấy mỗi cái giang hồ khách đều sẽ dựa theo thứ tự, bị người mời vào trong viện duy nhất ốc xá bên trong.
 
 	Có nhân qua mấy hơi liền ủ rũ cúi đầu đi ra. Có nhân thì là mặt mũi tràn đầy vui mừng, nghĩ đến hẳn là trong tay trao đổi vật đạt được Thiết Cốt tông thừa nhận.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, mỗi khi những cái kia hư hư thực thực trao đổi thành công giang hồ khách đi ra, trong đám người Tổng hội phát ra mấy đạo ánh mắt không có hảo ý.
 
 	Càng có người lặng lẽ theo ra ngoài.
 
 	Loại sự tình này hàng năm đều đang phát sinh. Có nhân căn bản cũng không có trao đổi vật phẩm, bất quá là tới đây đục nước béo cò, tìm kiếm dê béo a.
 
 	Thông minh nhất, thuộc về loại kia bất động thanh sắc, hoặc là rõ ràng trao đổi thành công, lại cố ý giả ra thất bại người.
 
 	Đương nhiên, những cái kia hỉ nộ hiện ra sắc người, cũng chưa chắc toàn là kẻ ngu, hoặc khen người ta đối thực lực của mình cực có lòng tin, khinh thường tại giấu diếm a.
 
 	Tóm lại, giang hồ thật sự là cá nhân tâm hiểm ác địa phương, tùy thời tùy chỗ đều muốn 1 vạn cái cẩn thận.
 
 	"Vị nào là Thạch Tiểu Nhạc Thạch thiếu hiệp, mời đi theo ta."
 
 	Nghe được tên của mình, Thạch Tiểu Nhạc lúc này từ trong đám người đi ra, đi theo một vị Thiết Cốt tông đệ tử đi vào ốc xá.
 
 	Ốc xá chia nội ngoại hai thất, ngoại thất ngồi một vị mặt mũi hiền lành lão giả.
 
 	Cái kia song khớp xương rõ ràng, phẩm chất đều đều ngón tay, chính chậm rãi gõ lên mặt bàn, gặp Thạch Tiểu Nhạc đến, cười nói: "Căn cứ Thiết Cốt tông quy định, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể trao đổi ba cây Long Cân Thảo, không biết thiếu hiệp muốn vài cọng, lấy cái gì đổi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trong ngực xuất ra ba bản bí tịch, đưa cho đối phương.
 
 	Ngô trưởng lão từng cái tiếp nhận, đọc qua một hồi, nói: "Một bản Tam lưu thượng phẩm chưởng pháp, hai quyển Tam lưu trung phẩm quyền pháp, ha ha, cũng không tệ."
 
 	Thiết Cốt tông là khổ luyện môn phái không giả, nhưng mặc kệ nội công ngoại công, chiêu thức võ học lại là thông dụng, nhiều lắm là liền là phát lực điểm xuất phát khác biệt a.
 
 	Trên thực tế, to như vậy một cái Thiết Cốt tông, cũng liền chỉ là hơn ba mươi bản bí tịch, khổ luyện bí tịch càng là chỉ có hai quyển.
 
 	Đừng tưởng rằng cái này rất ít.
 
 	Liền xem như Phù Lưu Vực đỉnh cấp môn phái, bí tịch cũng bất quá bốn năm mươi bản, đại bộ phận cũng đều là Tam lưu bí tịch . Còn Nhất lưu môn phái, có cái hơn ba mươi vốn cũng không sai.
 
 	Mà giống Kim Phượng Lâu, Họa Kiếm Phái bực này bang phái, cũng liền mười bản bí tịch tả hữu.
 
 	Trước đó trà trộn Vân Tam Giác, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại từ trên người đối thủ lục soát qua một ít bí tịch, nhưng này là vận khí tốt, vừa vặn bị hắn đụng phải cái kia một gốc rạ người.
 
 	Từ khi đến Phù Lưu Vực, hắn cũng liền tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ từng chiếm được một bản Tam lưu bí tịch, cái khác đều là từ trong hệ thống lấy được.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, bí tịch trong giang hồ cho tới bây giờ là vật hi hãn.
 
 	"Thiếu hiệp hào phóng, lão phu cũng không thể keo kiệt, liền hối đoái ba cây Long Cân Thảo, thiếu hiệp nghĩ như thế nào?"
 
 	Buông xuống bí tịch, lão giả cười nói.
 
 	"Thành giao."
 
 	Cái này ba bản bí tịch, đều là từ trên thân người khác vơ vét đến, mà lại đã ghi chép tiến Võ Thần điện, cho nên Thạch Tiểu Nhạc căn bản không quan tâm.
 
 	"Long Cân Thảo kèm thêm đặc thù mùi, để tránh gây nên bên ngoài người chú ý, còn xin thiếu hiệp dời bước, tự mình đi một chỗ khác lấy."
 
 	Không đếm xỉa đến trong viện đám người ánh mắt dò xét, Thạch Tiểu Nhạc dựa theo Ngô trưởng lão chỉ điểm, rất mau tới đến Thiết Cốt tông phía đông một chỗ trong trang viên.
 
 	Đến ở sau lưng lén lén lút lút bóng người, hi vọng hắn đừng chọc chính mình mới tốt.
 
 	Trước đó rời đi một chút giang hồ khách cũng đều tại trong trang viên, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, nhao nhao lộ ra không biết ý vị tiếu dung.
 
 	"Ha ha, có hai gốc Long Cân Thảo, ta hoành luyện công phu nhất định có thể nâng cao một bước."
 
 	"Gần nhất thể phách bị hao tổn nghiêm trọng, hy vọng có thể mượn nhờ Long Cân Thảo khôi phục đi."
 
 	Gặp mấy vị Thiết Cốt tông đệ tử, cẩn thận từng li từng tí đem Long Cân Thảo chứa vào trong hộp, những cái kia giang hồ khách nhóm trong mắt đều lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 	Đúng lúc này, một trận gấp rút hữu lực tiếng bước chân vang lên, lập tức có người quát: "Chờ một chút!"
 
 	Đám người theo tiếng quay đầu, chỉ thấy một vị thân cao tám thước, không phát không lông mày lão giả áo xám bước nhanh đi tới,
 
 	Nói: "Năm nay Long Cân Thảo, không trao đổi."
 
 	"Cái gì, không trao đổi?"
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	"Ta ngay cả đồ vật đều giao ra."
 
 	Các vị giang hồ khách ngoài ý muốn sau khi, có chút không có thể hiểu được.
 
 	Không lông mày lão giả cực kỳ cường thế, cũng không để ý tới những người khác, thẳng đối Thiết Cốt tông đệ tử cả giận nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, đem những này Long Cân Thảo toàn bộ lấy về."
 
 	Mấy vị Thiết Cốt tông đệ tử dọa đến lập tức làm theo.
 
 	Mã trưởng lão thế nhưng là trong tông nổi danh bạo tính tình, bọn hắn cũng không dám gây.
 
 	"Các hạ, trong các ngươi đồ đổi ý, tựa hồ tại lý không hợp a? Có thể nói ra cái lý do, cũng tốt để chúng ta giải."
 
 	Một vị thon gầy nam tử liếm liếm bờ môi, lạnh nhạt nói.
 
 	Mã trưởng lão nói: "Ta Thiết Cốt tông quyết định, khi nào đến phiên các ngươi chất vấn?"
 
 	"Vậy chúng ta giao ra đồ vật làm sao bây giờ?"
 
 	Thon gầy nam tử lớn tiếng hỏi.
 
 	Quét đám người một chút, Mã trưởng lão cười nói: "Đồ đạc của các ngươi, Thiết Cốt tông tự sẽ lui cho các ngươi, sau ba ngày tới lấy chính là."
 
 	"Sau ba ngày?"
 
 	Mọi người không có cái nào không biến sắc, trong lòng sinh ra một trận tức giận.
 
 	Mỗi người dùng để trao đổi đồ vật cũng khác nhau, nhưng 3 ngày cũng quá lâu, ai biết Thiết Cốt tông có thể hay không động tay chân gì. Nói khó nghe chút, đến lúc đó cầm cái hàng giả đánh tráo, bọn hắn đi nơi nào nói rõ lí lẽ?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là sắc mặt trầm xuống.
 
 	Hắn không quan tâm cái kia ba bản bí tịch, nhưng rất chán ghét người khác cố ý chiếm hắn tiện nghi. Nếu như Thiết Cốt tông hữu tâm giở trò lừa bịp, 3 ngày xuống tới, đừng nói ba bản bí tịch, 300 bản bí tịch cũng đằng chép xong.
 
 	Hắn há không thành Norman đưa hàng đồ đần?
 
 	"Đã các ngươi Thiết Cốt tông không làm cuộc làm ăn này, vì sao lại phải trì hoãn ba ngày?"
 
 	Một vị tú tài bộ dáng nam tử nói ra, cưỡng ép ép mình tỉnh táo.
 
 	Nơi này dù sao cũng là Thiết Cốt tông tổng bộ, làm quá cương cũng không tốt.
 
 	"Danh môn chính phái, làm việc giảng chính là quy củ cùng chương trình, đồ đạc của các ngươi đã đưa vào vật các, muốn cầm về, không phải đơn giản như vậy."
 
 	Mã trưởng lão đôi mắt quét ngang, thản nhiên nói.
 
 	Lời này đem đám người tức điên, quy củ cùng chương trình? Đã đạt thành giao dịch, các ngươi nói hủy bỏ liền hủy bỏ, lúc nào nói qua quy củ cùng chương trình?
 
 	Mã trưởng lão vẫy vẫy tay áo, nói: "Các ngươi nhớ kỹ, Thiết Cốt tông sẽ không lại bất luận người nào đồ vật, nên nói lão phu đều nói, đều sớm làm đi thôi."
 
 	Dứt lời, bản thân đã quay người rời đi, tựa hồ lười nhác cùng đám người nhiều lời.
 
 	"Ta không phục, các ngươi Thiết Cốt tông ỷ thế hiếp người. Việc này ta nhất định phải tuyên dương đến trong giang hồ, làm cho tất cả mọi người phân xử thử."
 
 	Một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên lửa giận công tâm dưới, rút ra trường kiếm, đối Mã trưởng lão bóng lưng như đang thị uy liên tục bổ mấy lần, lúc này mới coi như thôi.
 
 	"Ngươi không phục, ngươi có tư cách gì không phục? Đối giang hồ trưởng bối bất kính, lão phu thay ngươi sư môn giáo huấn ngươi."
 
 	Nào có thể đoán được, Mã trưởng lão phía sau phảng phất sinh một đối với con mắt, bỗng nhiên dừng bước, xoay người, một cỗ cương mãnh vô hình kình lực từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.
 
 	Oanh một tiếng, thanh niên trực tiếp bị đẩy lui vài chục bước, một ngụm máu phun ra.
 
 	Kình lực ly thể, đại thành Nạp Khí cảnh hoành người luyện võ? !
 
 	Hoành người luyện võ cùng nội công võ giả khác biệt, mỗi cái đại cảnh giới sẽ không chia rất nhiều tiểu cảnh giới, chỉ có tiểu thành, đại thành cùng viên mãn khác nhau.
 
 	Có thể làm được kình lực ly thể, chí ít cũng là đại thành Nạp Khí cảnh hoành người luyện võ, kém cỏi nhất cũng tương đương với Nạp Khí thất trọng cao thủ, mà lại thực lực sẽ chỉ so cái sau càng mạnh.
 
 	Ở đây giang hồ khách hít một hơi hơi lạnh. Cái khác còn muốn Uproar người, cũng đều không nói lời nào. Đối phương cố nhiên sẽ không giết bọn hắn, nhưng làm chút thủ đoạn làm nhục một cái, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Từ xưa trứng chọi đá, sớm tại đối phương cự tuyệt lập tức trả lại vật phẩm lúc, rất nhiều người đừng hi vọng, sở dĩ náo, bất quá là không cam tâm a.
 
 	Thấy thế, Mã trưởng lão bên miệng lộ ra một tia khinh thường ý cười.
 
 	Bọn này giang hồ lăn lộn đồ vật, bình thường từng cái nhảy nhót đến hoan, thật cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái, lại sẽ dọa đến ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.
 
 	Tóm lại, liền là một đám tiện cốt đầu!
 
 	Trong lòng mọi người dị thường không cam lòng, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, cuối cùng cũng chỉ có thể chọn rời đi.
 
 	"Đã sớm nghe nói Thiết Cốt tông làm việc cường ngạnh, gần như bá đạo, quả nhiên không giả."
 
 	"Biết có làm được cái gì? Coi như đem chuyện hôm nay tản đến trong giang hồ, lấy Thiết Cốt tông lực lượng, cũng có thể tuỳ tiện tạo ra ra càng nhiều bất lợi chúng ta nghe đồn. Giang hồ, cuối cùng nhìn nắm đấm của ai cứng rắn."
 
 	Thiết Cốt tông ngoài, đông đảo giang hồ khách một mặt bi phẫn, lắc đầu tán đi. Phần lớn người, trong lòng vẫn là quyết định sau ba ngày lại đến xem, nói không chừng Thiết Cốt tông sẽ không lừa gạt bọn hắn đâu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ đầu tới đuôi đều không nói gì, một người quẹo vào cách đó không xa trong rừng trúc.
 
 	Thiết Cốt tông Tây Viện.
 
 	"Dịch công tử, sự tình đã xử lý xong."
 
 	Mới còn diễu võ giương oai Mã trưởng lão, giờ phút này lại lấy một loại gần như nịnh nọt phương thức, đối thượng thủ thiếu niên cười nói.
 
 	Thiếu niên nhìn cùng Thạch Tiểu Nhạc không chênh lệch nhiều, tướng mạo không có có chỗ đặc thù, nhưng hắn tùy ý ngồi, trên thân lại liền tản mát ra một loại đáng sợ cảm giác áp bách, thoáng như bách chiến chi vương , khiến cho Mã trưởng lão không dám nhìn thẳng.
 
 	Loại này cảm giác áp bách, cũng không phải là đến từ thực lực, mà là tới từ thân phận và địa vị.
 
 	Dịch Nam Hùng, Phù Lưu Vực tứ đại đỉnh cấp môn phái một trong, Quy Nguyên phái chưởng môn chi tử, hắn bản nhân cũng là Phù Lưu Vực đỉnh tiêm tuấn kiệt.
 
 	Xuất thân nội công môn phái hắn, lại tại khổ luyện một đạo bên trên có thiên phú cực cao, nghe nói từ nhỏ bái một vị võ lâm dị nhân vi sư. Những năm này xông xáo giang hồ, uy chấn cùng thế hệ, riêng có hiên ngang ta dễ, mênh mông đồng thân danh xưng.
 
 	"Mã trưởng lão làm việc liền là đáng tin."
 
 	Dịch Nam Hùng liếc đối phương một chút, ý cười hơi nhạt.
 
 	Nhiều năm tu luyện gian khổ, khiến cho Dịch Nam Hùng khổ luyện tạo nghệ viễn siêu cùng thế hệ, gần đây càng là liên tiếp có đột phá cảm giác.
 
 	Cho nên ngay tại xông xáo giang hồ hắn, không tiếc Norman xa xôi đuổi tới Thiết Cốt tông, muốn lợi dụng sung túc Dược thảo, mau chóng đột phá cảnh giới.
 
 	Mà Long Cân Thảo, chính là mấu chốt nhất dược liệu một trong.
 
 	Biết được Dịch Nam Hùng nhu cầu, Thiết Cốt tông đương nhiên muốn làm theo, dù sao liền là một đám giang hồ khách mà thôi, vi phạm ước định lại như thế nào? Huống chi, Dịch Nam Hùng còn rất hào phóng đưa ra một bản Tam lưu thượng phẩm khổ luyện bí tịch.
 
 	Phải biết, khổ luyện bí tịch so khinh công còn thưa thớt nhiều, cũng liền độc công cùng đồng thuật có thể so sánh. Nhất là đối với Thiết Cốt tông mà nói, hắn giá trị càng là khó nói lên lời.
 
 	"Dịch công tử, tông chủ đã phân phó, trong khoảng thời gian này ngươi ăn ở đều từ lão phu phụ trách. Ngươi như có gì cần, cứ việc nói là được."
 
 	Nghe được Dịch Nam Hùng khẳng định, Mã trưởng lão trong lòng kích động, trong miệng càng là ân cần nói.
 
 	Đối diện vị này chính là Phù Lưu Vực mấy chục năm thấy một lần khổ luyện thiên tài, liền ngay cả tông chủ đều khen không dứt miệng, lại thêm thân phận của hắn, tạo mối quan hệ tổng sẽ không sai.
 
 	"Ta biết, Mã trưởng lão ngươi đi ra ngoài trước đi."
 
 	Dịch Nam Hùng nhắm mắt lại. Hắn đang sắp đột phá, cũng không muốn đem quá nhiều thời gian lãng phí ở thúc ngựa trên người tiểu nhân.
 
 	"Nếu như thế, lão phu cáo lui."
 
 	Mã trưởng lão nghe vậy, ý cười thu vào, đành phải thất vọng rời đi.
 
 	. . .
 
 	Trong rừng trúc, Thạch Tiểu Nhạc dừng bước lại, nói: "Đều đi ra đi."
 
 	Tuôn rơi, bóng người lắc lư, trong khoảnh khắc liền có mười lăm vị cao thủ đem Thạch Tiểu Nhạc đoàn đoàn bao vây.