Chương 153: Tượng Lực Quả
 
 	Long Cân Thảo có tăng cường gân cốt, cường hóa bắp thịt tác dụng.
 
 	Chỉ bất quá dược tính mãnh liệt, nhất định phải phối hợp cái khác dược liệu phương có thể sử dụng. Nếu không nhân thể thụ đau nhức phía dưới, rất dễ dàng vận công ra xóa, tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại cự tuyệt làm như thế.
 
 	Bởi vì vì những thứ khác dược liệu phối hợp không tốt, thế tất sẽ yếu bớt Long Cân Thảo hiệu quả, từ đó không cách nào lệnh gân cốt mạnh nhất hóa.
 
 	So với trên nhục thể thống khổ, hắn đáng ghét hơn trên tinh thần nhát gan.
 
 	Răng cắn chặt, Thạch Tiểu Nhạc bắp thịt cả người đều tại không nhận khống địa co quắp, khuôn mặt càng bởi vì thống khổ trở nên đỏ trắng một mảnh.
 
 	Giờ phút này nếu như sở trường chạm đến da thịt của hắn, liền sẽ phát hiện, phía trên bỏng đến như là sôi nước sôi.
 
 	Xuy xuy.
 
 	Hòa với vết bẩn mồ hôi từ trong lỗ chân lông chảy ra, đây là gân cốt bên trong tạp chất.
 
 	Phát giác được dược lực có chỗ yếu bớt, Thạch Tiểu Nhạc há miệng nuốt vào thứ hai gốc Long Cân Thảo, tiếp tục tiếp nhận vô biên tra tấn.
 
 	Thứ ba gốc.
 
 	Thứ tư gốc.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đã ngay cả nuốt sáu cây Long Cân Thảo. Mỗi nuốt vào một gốc, da của hắn liền sẽ Red một phần, trên thân càng là không chỗ ở bốc lên khói trắng, giống như bị nướng chín.
 
 	Người bình thường nuốt vào sáu cây Long Cân Thảo, tuyệt đối không có Thạch Tiểu Nhạc thanh thế như vậy, liền xem như rất nhiều Thiết Cốt tông khổ luyện đệ tử đều không được.
 
 	Thử hỏi, lại có mấy người dám không thêm dược liệu, trực tiếp dùng Long Cân Thảo rèn luyện gân cốt?
 
 	Bất quá hậu quả như vậy chính là, Thạch Tiểu Nhạc gân cốt đầy đủ hấp thu Long Cân Thảo dược lực, đạt được trình độ lớn nhất tăng lên!
 
 	Lại qua nửa canh giờ, dược lực rốt cục tiêu tán.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, trên người mình bởi vì tu vi quá mau dẫn tới bão hòa cảm giác, triệt để không thấy.
 
 	Mặc cho Tử Hà nội lực vận chuyển toàn thân, không còn có cho kinh mạch mang đến một tơ một hào cảm giác đau đớn. Thậm chí, liền ngay cả tu vi đều tăng lên một chút.
 
 	Cái này không khó lý giải.
 
 	Dù là tại thân thể chống đỡ đến cực hạn lúc, Thạch Tiểu Nhạc đều không hề từ bỏ tu luyện nội lực, bộ phận này thêm ra nội lực tản mạn khắp nơi tại các vị trí cơ thể , chờ đến thể phách nhấc lên thăng, tự nhiên thông qua tăng cường kinh mạch chảy vào trong đan điền.
 
 	"Lại đi đi dạo một vòng, không có đồ tốt liền rút lui."
 
 	Đứng người lên, Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	Khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy dặm, một vị nửa người trên như đồng kiêu thiết chú thiếu niên thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời cuồng hống, trên thân càng là phát ra ông ông phồng lên âm thanh, năm trong vòng trăm thước rõ ràng có thể nghe.
 
 	"Thật là tinh thuần kình lực."
 
 	Cách đó không xa Mã trưởng lão nhịn không được sợ hãi thán phục liên tục.
 
 	Hoành người luyện võ, tu luyện chính là kình lực. Mà một khi đến đại thành, liền có thể làm được kình lực ly thể.
 
 	Dịch Nam Hùng đương nhiên không có đạt đến đại thành chi cảnh, nhưng trên người đối phương kình lực tinh thuần, so với hắn cái này đại thành hoành người luyện võ còn muốn càng hơn một bậc, quả nhiên là thiên tư tung hoành.
 
 	Đương nhiên, trừ thiên tư ngoài, đối phương tu luyện khổ luyện võ học cũng tuyệt đối không tầm thường, mà lại thuở nhỏ hưởng thụ các loại tài nguyên, như thế mới có thể đạt tới hôm nay địa bộ.
 
 	"Dịch Nam Hùng tại mấy đại đỉnh tiêm tuấn kiệt trong, tuổi tác nhỏ nhất, thực lực cũng kém cỏi nhất. Nhưng so sánh Phù Lưu Vực cái khác người đồng lứa, lại là xa xa thắng chi. Tối nay qua đi, càng là chú định nhất kỵ tuyệt trần, cùng tuổi vô địch!"
 
 	Nhìn xem khí thế càng ngày càng đủ Dịch Nam Hùng, Mã trưởng lão chỉ có một tia ngạo khí cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Ha ha ha, ta rốt cục thành công."
 
 	Màu nâu vàng quang mang trong, Dịch Nam Hùng tựa như một khối bị đánh thành hình hình người đồng sắt, cười lớn một quyền hướng mặt đất đập tới.
 
 	Oanh một tiếng.
 
 	Lấy hắn nắm đấm làm trung tâm, bạo tạc tính chất lực lượng truyền khắp bốn phía, phương viên ba mét bên trong đất vàng lập tức như sóng lớn trên dưới chập trùng. Lực lượng tiếp tục truyền ra , khiến cho phương viên mười mét chi địa lay động không thôi.
 
 	"Chúc mừng Dịch công tử thần công tiến nhanh."
 
 	Mã trưởng lão đè xuống khiếp sợ trong lòng, liền vội vàng cười chúc mừng.
 
 	Từ đối phương vừa rồi lực lượng nhìn, liền xem như tiếp cận đại thành Nạp Khí cảnh hoành người luyện võ, cũng không đủ hắn một quyền đánh. Thiếu niên này, tương lai sẽ trưởng thành đến mức nào?
 
 	"Lần này còn muốn đa tạ quý tông hết sức giúp đỡ.
 
 	Yên tâm, Dịch mỗ không phải mỏng quả người, sẽ nhớ kỹ phần ân tình này."
 
 	Dịch Nam Hùng khó được thoải mái, lấy buông lỏng giọng điệu nói ra.
 
 	Hắn tu luyện, chính là võ lâm dị nhân truyền thụ cho mênh mông mười ba đồng biến công. Tên như ý nghĩa, này công muốn viên mãn, nhất định phải kinh lịch mười ba lần biến hóa, lại một lần so một lần mạo hiểm.
 
 	Sư phó của hắn tu luyện mấy chục năm, chung kinh lịch chín lần biến hóa, cũng đã Phù Lưu Vực ít có người biết khổ luyện cao thủ, không kém cỏi đỉnh cấp môn phái chưởng môn.
 
 	Mà hắn Dịch Nam Hùng, nay tuổi chưa qua mười sáu tuổi, lại đã hoàn thành lần thứ năm biến hóa, tương lai chưa chắc không có cơ hội đạt tới mạnh nhất thập tam biến.
 
 	Thân là đỉnh cấp tuấn kiệt một trong, Dịch Nam Hùng tim từ trước đến nay rất lớn. Hắn không chỉ có muốn xưng bá Phù Lưu Vực, càng phải đi ra ngoài, Tackle tầng thứ cao hơn, trở thành toàn bộ Thanh Tuyết Châu nổi danh nhân vật.
 
 	Mã trưởng lão còn muốn lấy lòng vài câu, bỗng nhiên trong mũi khẽ động, già ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Dịch Nam Hùng càng là mẫn cảm, tu luyện mênh mông mười ba đồng biến công hắn, ngũ giác so với thường nhân cường đại quá nhiều, lập tức từ Dược thảo hương trong ngửi được đột nhiên xuất hiện một cỗ, cũng nghĩ đến nào đó bản thư tịch bên trên ghi chép.
 
 	Xoát xoát.
 
 	Hai người cơ hồ vô ý thức liền tinh thần phấn chấn vị tán phát địa phương đánh tới. Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, Mã trưởng lão thậm chí không nghĩ tới trước hết để cho Dịch Nam Hùng rời đi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trong rừng cây rậm rạp, Thạch Tiểu Nhạc lật ra từng mảnh lá xanh, trông thấy một viên không chút nào thu hút hình tròn trái cây.
 
 	Hình tròn trái cây hiện lên màu lam xám, đủ có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tung hoành hoa văn đưa nó chia mười mấy cánh, cực giống một cái bị lột da quýt.
 
 	Đủ loại đặc thù cùng trong đầu kiến thức kết hợp, lập tức để Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một loại nào đó mười phần trân quý thuốc quả.
 
 	Tượng Lực Quả!
 
 	Tượng Lực Quả sở dĩ gọi Tượng Lực Quả, là bởi vì hoành người luyện võ dùng nó, thể nội kình lực sẽ có một cái đột nhiên tăng mạnh tăng vọt, thoáng như có được một tượng chi lực.
 
 	Mà nội công võ giả dùng nó, mặc dù thân thể lực lượng gia tăng không lớn, nhưng với nội lực tăng trưởng cũng có tác dụng. Mấu chốt nhất là, nó sẽ còn đối thể phách tiến hành toàn phương vị cải tạo, không giống Long Cân Thảo, chỉ có thể tăng cường xương cốt.
 
 	Tóm lại, đây là một loại đối bất luận cái gì võ giả đều là có hiệu quả trái cây.
 
 	Chỉ là do ở thành thục trước đó, hắn hình dạng mùi cùng bình thường trái cây hạt tròn không khác. Thành thục thời điểm, như vượt qua nửa canh giờ không lấy xuống, lại sẽ một lần nữa thiến héo, bởi vậy trong giang hồ thiếu có người có thể chân chính phục dụng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là đang tìm kiếm Long Cân Thảo trước đó, cố ý bù lại một phen Dược thảo tri thức, mới biết được đây hết thảy.
 
 	"Thiên cho không lấy,, phản thụ hắn loạn."
 
 	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc một thanh lấy xuống Tượng Lực Quả, vận khởi thân pháp liền hướng nước chảy sông chạy tới.
 
 	Tượng Lực Quả giá trị quá cao, nhất là đối với Thạch Tiểu Nhạc loại này nội công võ giả tới nói, thắng qua trong cấm địa cái khác khổ luyện Dược thảo, đáng giá mạo hiểm.
 
 	"Mùi biến yếu, không tốt, có người!"
 
 	Xa vài trăm thước rừng cây ngoài, Mã trưởng lão sắc mặt đại biến.
 
 	Cấm địa cũng có tuần tra nhân viên, nhưng người nào dám đi đụng Dược thảo? Như vậy cũng chỉ có một giải thích, có người vụng trộm xâm nhập nơi này, cũng hái đi đồ vật.
 
 	Mà có thể giấu diếm được lối vào ba vị cao thủ, tiến vào nơi đây người, tuyệt đối không dễ chọc.
 
 	Nghĩ đến đây, Mã trưởng lão bước chân chậm mấy phần, cải thành ngửa mặt lên trời hét giận dữ nói: "Cấm địa có tặc!"
 
 	Thanh âm tại núi vây quanh trong quanh quẩn, ầm ầm chấn động đến không khí không ở rung động.
 
 	Chính đang đi tuần Thiết Cốt tông cao thủ nghe vậy, đều là trong lòng cuồng loạn, nhao nhao hướng thanh âm phát khởi địa phương phóng đi.
 
 	Lối vào, ba vị chính đang ngồi xếp bằng dưỡng thần nam tử đột nhiên mở mắt, mắt lộ ra kỳ quang.
 
 	"Trừ Mã Tam cùng Dịch Nam Hùng, các ngươi có thể từng phát giác có người tiến vào?"
 
 	"Không có."
 
 	"Một con muỗi cũng không."
 
 	Ba vị nam tử liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Có thể giấu diếm được cảm giác của bọn hắn tiến vào cấm địa người, toàn bộ Phù Lưu Vực đều không có mấy cái, chẳng lẽ đến một vị đại cao thủ?
 
 	Lại hoặc là, đối phương là dùng thủ đoạn khác.
 
 	"Trước đi xem một chút."
 
 	Trong ba người người cầm đầu làm ra quyết định.
 
 	Nếu như là cái trước, bọn hắn tự nhận không may, thậm chí chủ động giao ra đồ vật đều được. Nếu như là cái sau, hừ!
 
 	Mã trưởng lão một tiếng hò hét, đem cấm địa đám người quấy đến đại loạn, mà chính hắn lại sinh thoái ý, không dám tới gần.
 
 	"Mã trưởng lão, Dịch mỗ trước đi xem một chút."
 
 	Dịch Nam Hùng trên mặt vẻ khinh thường lóe lên liền biến mất, thân thể như mãnh hổ nhảy vào rừng cây.
 
 	Từ mùi tốc độ di động nhìn, đối phương thân pháp chỉ có thể coi là bình thường, không giống lợi hại gì cao thủ. Nếu như bởi vì trong lòng ngờ vực vô căn cứ liền dừng bước không tiến, cẩn thận là cẩn thận, nhưng thường thường cũng sẽ lưu tại bình thường.
 
 	Tử Hà Thần Công vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc ngũ giác tăng lên tới cực hạn, rõ ràng cảm giác được bốn phương tám hướng đều có người tới gần.
 
 	Ở trong đó, lại lấy bên trái cùng hậu phương uy hiếp mạnh nhất. Nhất là bên trái ba đạo khí tức, mỗi một đạo đều kinh khủng đến cực điểm, có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn.
 
 	Hậu phương một đạo mặc dù kém xa bên trái cái kia ba đạo, nhưng cũng tinh thuần hùng hậu, nghĩ đến cũng không thể khinh thường.
 
 	Lúc này, Kim Nhạn Công rõ ràng có chút không đủ dùng.
 
 	Dĩ vãng Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, đại bộ phận là Nạp Khí đê giai, thậm chí trung giai võ giả, khinh công chưa chắc có mạnh cỡ nào.
 
 	Mà bây giờ hắn mặt đúng, lại là xuất thân danh môn chính phái cao thủ, đại bộ phận đều tu luyện qua thượng thừa khinh công, tăng thêm tu vi ưu thế, đuổi kịp hắn chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nhớ tới sau này lại tiến vào nơi đây sẽ rất khó khăn, Thạch Tiểu Nhạc một bên chạy, một bên liều mạng đem dọc đường Dược thảo thuận tay ôm vào lòng, có bao nhiêu hái bao nhiêu.
 
 	Oanh!
 
 	Không bao lâu, một đạo quyền kình từ phía sau đánh tới. Bởi vì khoảng cách duyên cớ, hậu phương cái kia vị cao thủ dẫn đầu đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, tay phải trực tiếp hướng sau lưng vung ra một kiếm.
 
 	Khoác lác một tiếng, kiếm mang vỡ vụn, quyền kình dư thế không dứt, đem Thạch Tiểu Nhạc trước đó đứng địa phương đánh ra một cái hang lõm.
 
 	"Tiểu tử, lưu lại Tượng Lực Quả!"
 
 	Thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Dịch Nam Hùng hoàn toàn yên tâm, lo lắng diệt hết.
 
 	"Khoảng cách nước chảy sông còn có hơn hai trăm mét."
 
 	Âm thầm tính toán khoảng cách, Thạch Tiểu Nhạc nội lực vận chuyển, không có bất kỳ cái gì thăm dò, trực tiếp hướng về sau phương vung ra một cái sát chiêu, Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Sơn thủy chi thế tụ lại, diễn hóa xuất kỳ hiểm vô cùng đáng sợ phong mang, trong chớp mắt chém về phía Dịch Nam Hùng.
 
 	"Một kiếm này có chút ý tứ, bất quá nội lực quá yếu."
 
 	Trong mắt quang mang kỳ lạ hiện lên, Dịch Nam Hùng nắm đấm bao khỏa tại một tầng màu nâu vàng nhạt mang trong, một quyền đem kiếm mang đánh nát, bất quá hắn khứ thế cũng bỗng nhiên trì trệ, thậm chí lui về sau đi.
 
 	"Ngược lại là xem thường ngươi, bất quá đêm nay muốn đi, không có cửa đâu!"
 
 	Trên nắm tay màu nâu vàng quang mang từ nhạt chuyển thành đậm, Dịch Nam Hùng lại lần nữa vung ra một quyền. Một quyền này cường thế vô song, còn chưa tiếp cận, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngực sinh ra bị đè nén cảm giác.
 
 	Trừ cái đó ra, bốn phía càng có vô hình khí kình điên cuồng bao phủ mà đến, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc di động trốn tránh trở nên mười phần khó khăn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tử Hà Thần Công bộc phát, chấn khai khí kình, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa vung ra một cái Sơn Băng Thủy Liệt, thân thể thuận thế xông vào độc chướng, đâm đầu thẳng vào trong nước.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Dịch Nam Hùng dừng ở độc chướng ngoài, vẻ mặt âm trầm.
 
 	Sớm biết tiểu tử này giảo hoạt như vậy, hắn nên trực tiếp vận dụng toàn lực mới là . Bất quá, đối phương hư hư thực thực thông qua nước chảy tiến vào nơi đây, nếu như chính mình thao tác một cái, chưa hẳn không thể ngăn chặn hắn.
 
 	Tượng Lực Quả xuất hiện , khiến cho Dịch Nam Hùng có kiểu khác tâm tư, không nói những cái khác, chỉ cần có thể tiêu hóa hết mấy cánh, công lực của hắn tuyệt đối có thể lại tiến một đoạn.
 
 	Về phần Tượng Lực Quả có thể hay không bị dùng xong, Dịch Nam Hùng không chút nào lo lắng.
 
 	Tượng Lực Quả từ ngậm dị chủng khí tức, cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa, huống hồ tổng cộng có mười mấy cánh, đối phương cũng không có khả năng nhanh như vậy sử dụng hết.