Chương 158: Không lưu đường lui
 
 	"Chúc mừng Tống đại hiệp thắng liền trận thứ tư, đây là ngươi thế chấp bảo kiếm, cùng bốn ngàn lượng bạc, mời nhận lấy."
 
 	Sử kiếm nam tử Tống Nguyên thắng được thắng lợi không lâu, lập tức liền có một vị ông lão mặc áo trắng đi tới, cười đưa lên một thanh kiếm, cùng một chồng trăm lượng mệnh giá ngân phiếu.
 
 	Căn cứ Hắc Nhai quy tắc, đồng cấp lôi đài giao thủ, trước hai mươi trận, thắng dưới đệ nhất trận đến năm trăm lạng bạc ròng, thắng được trận thứ hai đến 2500 hai. Về sau mỗi Doanh Nhất trận, nhiều hơn hai ngàn lượng.
 
 	20 thắng liên tiếp về sau, mỗi Doanh Nhất trận, thì nhiều hơn hai vạn lượng.
 
 	Về phần ngọc cấp lôi đài, ngân cấp lôi đài, kia liền càng kinh khủng.
 
 	Đương nhiên, võ giả người đè xuống tiền đặt cược, cũng phải cùng lấy được lợi ích tương đương. Đơn giản tới nói, thắng cho nhanh, thua cũng nhanh.
 
 	Nhưng loại này thiên đường như địa ngục kích thích cảm giác, không thể nghi ngờ đối diện người giang hồ khẩu vị, càng không nói đến nương theo mà đến to lớn thanh danh, càng là có thể khiến người ta liều lĩnh.
 
 	"Tống Nguyên thắng liên tiếp bốn trận, quả thật có chút thực lực, bất quá tiếp xuống nghĩ thắng liền khó."
 
 	Có người lắc đầu, nói ra.
 
 	Hắc Nhai cũng không ngốc, không có khả năng bạch bạch cho ngươi đưa tiền.
 
 	Cho nên kỳ thật ngươi mỗi thắng trận tiếp theo, nó phái ra cao thủ đều sẽ tăng mạnh hơn một đoạn, lại sẽ còn căn cứ ngươi bại lộ thực lực, át chủ bài, thậm chí nhược điểm, cố ý chọn lựa khắc chế cao thủ của ngươi đến ngắm bắn ngươi.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, nghĩ phải gìn giữ thắng liên tiếp khó khăn như vậy.
 
 	Gần nhất năm năm qua, Kim Ngân Ngọc Đồng Đài chiến đấu không ngừng, nhưng chân chính có thể làm được mười thắng liên tiếp, cũng bất quá là chỉ là mười hai người . Còn 50 thắng liên tiếp, mấy chục năm đều chưa từng có.
 
 	Cho nên từng có người nói, Kim Ngân Ngọc Đồng Đài, liền là Hắc Nhai dùng để kiếm lấy bảo vật hang không đáy, đại bộ phận cao thủ thắng mấy trận, cũng sẽ ở cuối cùng may mà mất cả chì lẫn chài, thậm chí nỗ lực giá cao thảm trọng.
 
 	Tống Nguyên hạ tràng về sau, tùy theo triển khai là một trận hiếm thấy ngọc cấp lôi đài chiến.
 
 	Có tư cách dự thi đều là Nạp Khí thất trọng cùng với trở lên cao thủ, chiến đấu tràng diện tự nhiên không phải đồng cấp lôi đài chiến có thể so.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem, cũng không nhịn được cảm thán, lấy bản thân thực lực hôm nay, quả nhiên không phải Nạp Khí thất trọng võ giả đối thủ.
 
 	Mã trưởng lão bọn người đã sớm đến.
 
 	Có người ngồi tại Thạch Tiểu Nhạc sau lưng, có người ngồi ở hai bên người hắn hai bên, đen nghịt nhân đem hắn bọc lại. Nếu như ánh mắt có thể giết người, thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối đã thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"A, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Có người giang hồ đặc lập độc hành, cũng không quan tâm chuyện của ngoại giới, cho nên cảm thấy rất kỳ quái , chờ nghe được bên cạnh thượng nhân giải thích, lúc này mới chợt hiểu.
 
 	"Chậc chậc, thế mà bức ra giang hồ lệnh truy sát, thiếu niên này cho dù chết cũng vinh hạnh."
 
 	"Đứng đấy nói chuyện không đau eo, đổi lấy ngươi ngươi nguyện ý?"
 
 	"Đương nhiên không muốn."
 
 	Người ở ngoài xa xì xào bàn tán.
 
 	"Họ Thạch tiểu tử, không có can đảm hạ đi luyện một chút sao?"
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ thời khắc, bên tai truyền đến một đạo to hữu lực thanh âm.
 
 	Mở miệng nói chuyện chính là một vị râu quai nón đại hán, người đeo đủ lông mày côn, ngồi liền so với người bình thường đứng đấy còn cao nhất đoạn, khí thế mười phần hùng hồn.
 
 	"Hồ Bách Thắng ngồi không yên."
 
 	"Quả nhiên, vẫn là gia hỏa này táo bạo nhất."
 
 	Đám người lộ ra sắc mặt khác thường.
 
 	Râu quai nón đại hán tên là Hồ Bách Thắng, người xưng không lưu đường lui .
 
 	Nghe nói hắn nguyên bản không phải cái tên này, chỉ là hắn tự xưng là từ xuất đạo bắt đầu, thắng được ròng rã 100 trận ngạnh chiến, cho nên mới đổi tên là Hồ Bách Thắng.
 
 	Hồ Bách Thắng lấy một tay chín chín tám mươi mốt thức A Nan Côn Pháp lấy xưng, bản thân tu vi cũng đạt tới Nạp Khí cảnh lục trọng hậu kỳ, nghe nói so một chút Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ còn mạnh hơn.
 
 	Bởi vậy, nhìn thấy hắn lên tiếng, thực lực so với hắn thấp không dám mở miệng. Thực lực cao hơn hắn lại không mấy cái, còn có mấy vị Nạp Khí thất trọng cao thủ, khổ vì cảnh giới quá cao, căn bản không có khả năng tham gia đồng cấp lôi đài chiến, cho nên cũng đều không nói chuyện.
 
 	"Ta luyện không luyện, có liên quan gì tới ngươi?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liếc Hồ Bách Thắng một chút.
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ, ngươi tuổi còn nhỏ, dám mạo hiểm đại sơ suất làm ra trộm cắp sự tình, Hồ mỗ tự nhiên vì giang hồ chính nghĩa xuất thủ, thay ngươi sư môn giáo huấn ngươi!"
 
 	Hai người nói chuyện ở giữa, dưới đáy ngọc cấp lôi đài chiến vừa lúc kết thúc.
 
 	Ông lão mặc áo trắng đi đến giữa sân, nói: "Bởi vì thời gian quan hệ, kế tiếp còn có cuối cùng một trận đồng cấp lôi đài chiến, ở đây còn ai có hứng thú?"
 
 	Trầm mặc một lát, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.
 
 	Hắn quan sát lâu như vậy, đương nhiên không có khả năng chỉ là ngồi một chút mà thôi.
 
 	"A, vị thiếu hiệp kia muốn lên trận?"
 
 	Kỳ thật ông lão mặc áo trắng đã sớm biết nội tình, khóe miệng toét ra, nói: "Đại quản sự đã đã phân phó, nếu như là thiếu hiệp xuất thủ, tham chiến thế chấp không thay đổi, song phương ban thưởng gấp bội."
 
 	Xoạt!
 
 	Mọi người không khỏi xôn xao.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, nhịn không được âm thầm kinh ngạc tại phía sau người chủ trì khôn khéo.
 
 	Lấy bản thân bây giờ danh khí, không nói Phù Lưu Vực mọi người đều biết, cũng kém không nhiều lắm. Tin tưởng việc này một khi truyền đi, càng sẽ kích thích người giang hồ giành trước phó sau chạy đến.
 
 	Chờ tại lợi dụng bản thân, biến tướng vì Kim Ngân Ngọc Đồng Đài kéo đến càng nhiều sinh ý.
 
 	Hồ Bách Thắng ánh mắt sáng rực.
 
 	Không môn không phái giang hồ khách, không có một cái nào không ham tiền. Mà nếu như tại tiền trên cơ sở, lại có thể dương danh, vậy đơn giản liền là vạn người không được một cơ hội.
 
 	Đương nhiên, nếu như là lấy người khiêu chiến thân phận ra sân, hắn khẳng định không có cơ hội cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, chỉ có thể là đại biểu Hắc Nhai xuất chiến.
 
 	Bởi như vậy, lấy được thù lao là một cái cố định giá trị, nhưng ở tăng gấp bội tình huống dưới, cũng mười phần có thể nhìn.
 
 	"Ta không có những vật khác, liền lấy tay trái làm thế chấp đi."
 
 	Xoay người đi vào giữa sân, Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu kinh người lời nói.
 
 	"Có thể."
 
 	Ông lão mặc áo trắng cười tủm tỉm nói.
 
 	Kim Ngân Ngọc Đồng Đài cho phép cầm bất kỳ vật gì thế chấp. Tại ông lão mặc áo trắng xem ra, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái, giá trị tối thiểu tại mười vạn lượng bạc trở lên.
 
 	"Các hạ , có thể hay không cho ta thay Hắc Nhai xuất chiến trận đầu."
 
 	Hồ Bách Thắng liên tục không ngừng đứng lên, phụ cận có nhân ý động, bị hắn trừng mắt, lập tức không dám nói lời nào.
 
 	"Bất luận cái gì xuất chiến người, đều cần thông qua Hắc Nhai kiểm nghiệm, ngươi đi theo ta."
 
 	Ông lão mặc áo trắng mang theo Hồ Bách Thắng rời đi.
 
 	Quá lớn ước nửa khắc đồng hồ, hai người quay về bình đài. Hồ Bách Thắng mang trên mặt đè nén vẻ hưng phấn, rõ ràng đã thông qua Hắc Nhai khảo nghiệm.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, nếu như ngươi không có ý kiến, Hồ đại hiệp liền là trận chiến đầu tiên của ngươi đối thủ."
 
 	Ông lão mặc áo trắng nói.
 
 	"Có thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Hồ Bách Thắng nghe vậy lông mày giơ lên, trong lòng hận hận cười lên.
 
 	Vì cam đoan công chính tính, tham chiến song phương chỉ có thể sử dụng Hắc Nhai chuyên môn phối trí phổ thông binh khí. Thạch Tiểu Nhạc nắm làm bằng sắt trường kiếm, nhẹ nhàng dùng tay đạn đạn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vẫn là trực tiếp nhận thua đi, ta không muốn đem tràng diện làm cho quá khó nhìn."
 
 	Hồ Bách Thắng hai tay nắm côn, cuồng thanh cười nói.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ muốn đánh bại bản thân, trừ phi có được tiếp cận đỉnh cấp tuấn kiệt thiên tư, có thể điều này có thể sao? Tỷ lệ quá nhỏ.
 
 	"Dông dài."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại chỉ có hai chữ.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Trước mặt mọi người bị nhục nhã, Hồ Bách Thắng lửa giận mọc thành bụi, thân thể nhún người nhảy lên, hai tay vung vẩy trường côn, hung hăng đối Thạch Tiểu Nhạc vào đầu đánh xuống.
 
 	Một côn này bộc phát ra khí tức đơn giản là như Body Slam, côn đuôi Infiltrator hư không lúc phát ra tiếng vang ào ào, càng có đốm lửa tung tóe bắn ra.
 
 	"Thật mãnh liệt lực lượng!"
 
 	"Đây là A Nan Côn Pháp thức mở đầu, kiên cường vô song, lực có thể khai sơn. Một khi đối thủ khai thác thủ thế, tiếp xuống chắc chắn sẽ khắp nơi bị quản chế, cuối cùng khuất phục tại côn pháp phía dưới. Đây cũng là Hồ Bách Thắng không lưu đường lui ngoại hiệu tồn tại."
 
 	"Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực. Hồ Bách Thắng ngoài miệng khinh thị, hành động nhưng không có một tia qua loa a."
 
 	Đám người tiếng nghị luận ông vang lên.
 
 	Rất nhiều người đều là lần đầu tiên kiến thức A Nan Côn Pháp, lúc này liền bị hút nhiếp tâm thần.
 
 	Liền ngay cả Mã trưởng lão đều ngưng thần nhìn chăm chú.
 
 	Hắn cũng không nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đánh lui Dịch Nam Hùng một màn, cho nên vô ý thức tán đồng Dịch Nam Hùng, tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc ám toán đối phương.
 
 	Tại Mã trưởng lão xem ra, chỉ cần Hồ Bách Thắng cẩn thận Thạch Tiểu Nhạc ám toán, cầm xuống đối phương hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Khí tức kinh khủng gào thét mà đến, thổi lên Thạch Tiểu Nhạc tóc.
 
 	Đối mặt một côn này, động tác của hắn rất đơn giản, chỉ là sử xuất cơ sở nhất động tác —— chọn.
 
 	Một màn kinh người phát sinh.
 
 	Kiên đều thúc trường côn, lập tức giống như là Độc Xà bị đánh trúng bảy tấc, quỹ tích đại loạn, khí kình loạn tiết, phốc phốc âm thanh bên trong ngược lại lệnh Hồ Bách Thắng bản thân thân hình bất ổn, phi lui ra ngoài.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Trông thấy một màn này, chúng người thất kinh, coi là con mắt phạm sai lầm.
 
 	Phải biết, Hồ Bách Thắng so Thạch Tiểu Nhạc mạnh bốn cái tiểu cảnh giới, mà lại hắn A Nan Côn Pháp tại Tam lưu thượng phẩm võ học trong xem như nhóm đứng đầu, lại tăng thêm sớm đã đạt tới hóa tướng viên mãn, làm sao cũng không có khả năng bị người tiện tay một kiếm đánh bay a.
 
 	"A khó khăn người!"
 
 	Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Hồ Bách Thắng sắc mặt đỏ bừng, cưỡng ép ngừng bay ngược thân thể, hai tay lấy kiếp này nhanh nhất biên độ huy động lên tới.
 
 	Nhưng mà, một vòng mũi kiếm lại trước hắn một bước, điểm tại côn đuôi.
 
 	Trong chốc lát, Hồ Bách Thắng vừa mới ngưng tụ lực lượng lại cáo sụp đổ, thậm chí bởi vì khí kình bị ngăn trở , khiến cho bộ ngực hắn sôi trào, kém chút phun ra một ngụm máu tới.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Sau đó tràng diện, vượt qua ở đây dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Nguyên bản thế như mãnh hổ, khí thế bức người Hồ Bách Thắng, tại Thạch Tiểu Nhạc toàn không quy luật, lại phổ phổ thông thông kiếm chiêu hạ chật vật không thôi, đừng nói phát động ra dáng thế công, ngay cả bảo vệ bản thân cũng không thể.
 
 	Một cái tiêu sái Tự Tại, huy kiếm như bay, một cái đỡ trái hở phải, không đáng kể, chênh lệch lập lộ ra. Đám người không khỏi nghĩ hỏi, đến cùng ai mới là không lưu đường lui ?
 
 	"Sao sẽ như thế?"
 
 	Hồ Bách Thắng lộn xộn.
 
 	To lớn chấn kinh dưới, hắn cơ hồ không cách nào bình thường suy nghĩ. Trên thực tế, lấy Thạch Tiểu Nhạc như chậm thực nhanh tiến công tiết tấu, cũng thực sự dung không được hắn suy nghĩ.
 
 	"Kẻ này đến cùng là làm sao làm được, đem phổ thông kiếm chiêu diễn dịch đến thần kỳ như thế?"
 
 	Trên khán đài, rất nhiều người lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất!"
 
 	Thật lâu, một vị đem kiếm nằm ngang ở hai chân bên trên nam tử, run thanh âm cho ra đáp án.
 
 	Còn có cái khác cao thủ sử dụng kiếm, trong mắt cũng là lộ ra lập lòe tinh mang, ánh mắt theo Thạch Tiểu Nhạc mà động, cũng không tiếp tục chịu dời nửa phần.
 
 	"Đúng là trong truyền thuyết nhân kiếm hợp nhất, kẻ này lại lĩnh ngộ?"
 
 	Đám người kinh ngạc không thôi.
 
 	Mã trưởng lão sắc mặt, càng là xanh xám vô cùng.
 
 	Từ khi tại Ý Khí Môn lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mực không có thư giãn loại cảnh giới này tăng lên. Nhưng là liên tục nhiều ngày, từ đầu đến cuối tiến triển quá mức bé nhỏ.
 
 	Mới hắn linh cơ khẽ động, chợt nhớ tới Đại Tông Như Hà tinh nghĩa, chính là lợi dụng sơ hở đánh bại đối thủ, nếu như lại phối hợp nhân kiếm hợp nhất đối lực lượng khống chế, không biết sẽ đạt tới trình độ nào.
 
 	Cái này thử một lần, mới có thời khắc này cục diện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nhân kiếm hợp nhất phối hợp Đại Tông Như Hà, sinh ra hiệu quả chỉ có thể dùng hỗ trợ lẫn nhau để hình dung, không chỉ có Đại Tông Như Hà uy lực càng mạnh , liên đới lấy hắn đối nhân kiếm hợp nhất lý giải cũng đang dần dần làm sâu sắc.
 
 	Mấy trăm chiêu về sau, Hồ Bách Thắng đã như điên như điên. Thạch Tiểu Nhạc gặp diễn luyện hiệu quả đại giảm, lúc này mới tin vung tay lên, đem cái trước quét bay ra ngoài.