Tiếp cận 500 ngàn chữ, rốt cục muốn lên đỡ.
 
 	Cảm tạ các vị thư hữu duy trì!
 
 	Không biết nên nói cái gì, tóm lại, cảm tạ lại cảm tạ.
 
 	Bởi vì yêu thích bước vào con đường này, từng có bàng hoàng, từng có mê mang, cuối cùng đều chuyển hóa thành ngón tay đánh dưới bàn phím từng cái nhân vật cùng cố sự. Có khi sẽ cảm giác cô độc, nhưng khi nhìn thấy thư hữu tại bình luận khu, bình luận kịch bản, bình luận nhân vật, dù là bình luận cao võ đê võ thiết lập, hàng long có thể hay không đánh ra Dragon thời điểm, lại sẽ nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, cảm thấy rất vui vẻ, chí ít tiểu đệ sáng tạo một cái để mọi người giao lưu cơ hội.
 
 	Vào ngày mai cái này khắp chốn mừng vui thời kỳ, quyển sách rất vinh hạnh có thể lên khung, hy vọng có thể dính dính hỉ khí, thành tích tốt một chút. Dù sao viết sách cũng muốn ăn cơm, sống tạm, nếu không ngay cả cơ bản vật chất cũng không thể bảo đảm, lại như thế nào có thể chân chính làm đến tâm vô bàng vụ, toàn tâm toàn ý đâu.
 
 	Tiểu đệ chỉ là một cái bình thường nhất phàm nhân.
 
 	Ở chỗ này, muốn cảm tạ chủ biên zenk, cảm tạ biên tập viên Tinh Thần đại đại, đề cử một cái thêm một cái, cơ bản không có từng đứt đoạn.
 
 	Cảm tạ rất nhiều thư hữu, tỉ như mị ảnh - băng tâm, Động Bất Động khen thưởng.
 
 	Tỉ như Tử Trúc Thanh Dương, ngay từ đầu ta còn xóa hắn một cái bình luận sách, về sau liền mở một cái ý kiến phê bình thiếp, ha ha.
 
 	Tỉ như gà mễ đồ hộp, ngươi cảm thấy khi còn bé Võ Hiệp nhân vật chính rất đẹp trai, ta cũng cảm thấy. . . Còn có rất rất nhiều thư hữu, mấy phần thương tâm mấy phần si, mũ T, tiêu, ca, thượng lưu ma cà bông, 2017062613 1506374, tiểu ngốc áp vân vân vân vân, cảm giác cám ơn các ngươi khen thưởng cùng bỏ phiếu.
 
 	Tiểu đệ nghĩ kiên trì đi đầu này sáng tác con đường, cái này cần kích tình, cần tế thủy trường lưu yêu thích, cũng cần các vị thư hữu đại lực duy trì, chỗ lấy các ngươi nếu có thể đặt mua một hai, tiểu đệ cảm kích khôn cùng.
 
 	Ngày mai giữ gốc canh năm.
 
 	Không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, tại đồng đều đặt trước 300 trên cơ sở, nhiều 100, thêm một canh, bên trên không không giới hạn. Nếu như không có 300 đồng đều đặt trước, ân, xác thực sẽ có chút xấu hổ. . .
 
 	Mặt khác đặc địa hướng các vị giải thích một chút, bởi vì quyển sách miễn phí số lượng từ đại đại vượt qua thông thường tình huống, cho nên lên khung về sau, trang web sẽ đem trước đó bộ phận miễn phí chương tiết thiết trí thành thu phí chương tiết, đối với đã nhìn qua thư hữu cũng không ảnh hưởng, đặc biệt nói rõ vậy, miễn cho mọi người hiểu lầm.
 
 	Đối với còn không có nhìn qua thư hữu, ách, hoàn toàn chính xác, nếu có tâm đặt mua, lại so với nhìn qua thư hữu dùng nhiều sáu bảy khối tiền, đây là sự thực khách quan, tiểu đệ chỉ có thể thật có lỗi, cảm tạ! ! !
 
 	Sa thải làm việc sau được ăn cả ngã về không, cho nên gần nhất áp lực có chút lớn, không nói nhiều, hi vọng trong những ngày kế tiếp, tiểu đệ có thể cùng các ngươi cùng một chỗ, cộng đồng cấu trúc một cái kỳ huyễn thế giới võ hiệp, thể nghiệm đã từng vui sướng cùng cảm động.
 
 	Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người! ! !