Chương 156: Giang hồ phong ba ác, ta từ Tiêu Dao đi
 
 	Gia nhập một thành thác loạn ý cảnh mê hồn đại pháp, uy lực tự nhiên nâng cao một bước, bất quá bởi vì khoảng cách hạn chế, chỉ có thể dùng cho xuất kỳ bất ý cận chiến giao thủ.
 
 	Cho nên trước đó Thạch Tiểu Nhạc vẫn không dùng tới.
 
 	"Dịch thiếu hiệp bị đánh bay."
 
 	"Không thể nào, người kia là ai, nhìn so Dịch thiếu hiệp còn trẻ."
 
 	Hậu phương, trông thấy Dịch Nam Hùng chật vật rơi xuống đất, hắc y lão giả mấy tâm thần người chấn động, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.
 
 	Dịch Nam Hùng là ai, đây chính là Phù Lưu Vực đỉnh tiêm tuấn kiệt, mặc dù bởi vì tuổi tác nguyên nhân, tại mấy cái đỉnh tiêm tuấn kiệt trong ở vào yếu thế, nhưng theo cái khác người đồng lứa so, vẫn là mạnh một mảng lớn.
 
 	Phù Lưu Vực, khi nào ra một cái năng lực ép Dịch Nam Hùng người đồng lứa?
 
 	"Ta giống như gặp qua hắn, mấy ngày trước đây hắn đến ta tông trao đổi qua Long Cân Thảo."
 
 	Một cái Thiết Cốt tông đệ tử suy tư một lát, bỗng nhiên la lớn.
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	Hắc y lão giả lạnh lùng nhìn xem cái kia vị đệ tử.
 
 	"Ngoại hình rất tương tự, đều đeo lấy đao kiếm."
 
 	Cái kia vị đệ tử nhát gan như cáy nói.
 
 	Đúng lúc này, âm thanh xé gió lên, Thiết Cốt tông chưởng môn cùng với cao thủ toàn bộ đuổi tới.
 
 	Vị kia hắc y lão giả liền vội vàng tiến lên, đem chuyện lúc trước nói một lần.
 
 	"Ngay cả Dịch thiếu hiệp cũng không là đối thủ?"
 
 	Đám người nghe xong, một trận giật mình.
 
 	Gặp Dịch Nam Hùng đi tới, Thiết Cốt tông tông chủ, Thiết Phách Tứ Phương Trâu Nghĩa Long một mặt quan tâm nói: "Dịch thiếu hiệp, có thể có cái gì trở ngại?"
 
 	"Tiểu tử kia giảo hoạt, lấy thủ đoạn hèn hạ ám toán tại ta, bất quá hắn còn không cách nào đánh tan ta Đồng Biến Kim Thân."
 
 	Dịch Nam Hùng thản nhiên nói.
 
 	Không ít người một trận thoải mái.
 
 	Mới khoảng cách hơi xa, hắc y lão giả đám người cũng chưa thấy rõ tình huống, nhớ tới Dịch Nam Hùng đột nhiên dừng lại dáng vẻ, xác thực có chút quái dị, nguyên lai là trong ám toán.
 
 	Bất quá, cái kia thanh sam thực lực của thiếu niên hẳn là cũng không yếu, nếu không trước đó mấy đám người không có khả năng bị ám sát.
 
 	"Dịch thiếu hiệp, thế nhưng là tiểu tử kia trộm đi Tượng Lực Quả?"
 
 	Vị kia trông coi cấm địa, quyền cốt đột xuất nam tử hỏi.
 
 	"Không tệ, ta ngửi được Tượng Lực Quả khí tức, muốn để tiểu tử kia vật quy nguyên chủ, không nghĩ tới đối phương không chỉ có không nghe khuyên bảo, còn minh ngoan bất linh, thậm chí ám toán tại ta!"
 
 	Dịch Nam Hùng tức giận bất bình nói.
 
 	"Dịch thiếu hiệp hữu tâm, Thiết Cốt tông sẽ nhớ kỹ chuyện hôm nay . Còn tiểu tử kia, phạm ta Thiết Cốt tông kiêng kị, thiên thượng địa hạ, đều không còn hắn đất dung thân!"
 
 	Trâu Nghĩa Long kiên cường trên mặt, lộ ra sâm nhiên sát cơ.
 
 	Tượng Lực Quả giá trị chi cao, ngay cả hắn người tông chủ này đều không thể coi nhẹ, nếu như có thể tiêu hóa hết, nói không chừng liền có thể làm hắn đột phá Nạp Khí cảnh, trở thành Phù Lưu Vực đỉnh tiêm cao thủ.
 
 	Mà hết thảy này, đều bị cái kia thanh sam tiểu tử phá hư. Đáng hận hơn chính là, đối phương còn tiện thể hái đi trong cấm địa rất nhiều Dược thảo.
 
 	Đương nhiên, Trâu Nghĩa Long cũng không phải người ngu, liên tưởng trước sau sự tình, hắn đồng dạng đối Dịch Nam Hùng sinh ra hoài nghi, chỉ là cái sau thân phận địa vị còn tại đó. Loại này hoài nghi, cũng chỉ có thể tạm thời dằn xuống đáy lòng.
 
 	Ngay tại ngày thứ hai, giang hồ phong ba khởi.
 
 	Vốn là lấy phong cách hành sự cường ngạnh lấy xưng Thiết Cốt tông, hiếm thấy tuyên bố giang hồ lệnh truy sát.
 
 	Giang hồ lệnh truy sát, cũng không phải là Thiết Cốt tông đặc thù, mà là một loại gia nhập thanh tuyết Liên minh chính tông môn phái, mới có tư cách phát động đặc biệt lớn mệnh lệnh.
 
 	Phải biết, thanh tuyết Liên minh thế nhưng là Thanh Tuyết Châu lớn nhất võ lâm tổ chức, từ mấy đại đỉnh cấp thế lực dẫn đầu, bao quát Thanh Tuyết Châu một hệ liệt cường đại chính tông môn phái.
 
 	Cái này còn không chỉ, trừ giang hồ bối cảnh, cái tổ chức này đồng dạng ủng có triều đình bối cảnh, cụ thể cường đại cỡ nào, không ai nói rõ được. Chỉ biết là , bất kỳ cái gì tại dã môn phái muốn xin trở thành chính tông môn phái, cũng phải thu được tổ chức đó dựng bang lệnh bài.
 
 	Mà giang hồ lệnh truy sát, liền là tổ chức đó đặc hữu thủ đoạn.
 
 	Bất kỳ môn phái nào tuyên bố mệnh lệnh này, cùng một khu vực cái khác thanh tuyết Liên minh thành viên, đều phải toàn lực hiệp trợ này môn phái hành động.
 
 	Gần nhất mấy chục năm qua, toàn bộ Thanh Tuyết Châu chỉ xuất hiện qua hai lần giang hồ lệnh truy sát.
 
 	Lần thứ nhất, danh xưng hành vân vạn dặm, nước chảy vô tung Thanh Tuyết Châu thứ nhất hái hoa đạo tặc, Tiêu Dao mấy chục năm, kết quả chọc một vị nào đó môn phái đại lão chi nữ, chỉ tránh hai ngày, liền bị người vây giết đến chết.
 
 	Lần thứ hai, chỉ phí bảy ngày thời gian, một vị Huyền Khí Cửu Trọng đỉnh phong, từng làm ác vô số Ma đạo cuồng nhân bị giết.
 
 	Bây giờ, là lần thứ ba.
 
 	Không có một cái nào môn phái sẽ tùy tiện vận dụng giang hồ lệnh truy sát, bởi vì đây là đại sát khí, một khi vận dụng , tương đương với trong lúc vô hình thiếu môn phái khác nhân tình.
 
 	Mà lại chiếu đạo lý, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cũng không xứng như thế.
 
 	Chỉ có số ít người hữu tâm biết, đây là Thiết Cốt tông đang hướng ra bên ngoài giới biểu đạt thái độ, ai dám động đến bọn hắn cấm địa chủ ý, liền là không chết không thôi, không có bất kỳ cái gì thể diện.
 
 	"Thế mà chọc Thiết Cốt tông, còn bức ra giang hồ lệnh truy sát."
 
 	Nào đó tòa viện bên trong, một vị mặt lạnh người trẻ tuổi nhận được tin tức về sau, thả ra trong tay trường thương màu đen, biểu lộ phức tạp.
 
 	"Đại ca, ngươi tựa hồ không phải rất vui vẻ?"
 
 	Bên cạnh, một vị khác cùng mặt lạnh người trẻ tuổi giống quá thiếu niên thì cười lớn, lộ ra mười phần thoải mái.
 
 	Hắn là Độc Thương Công Tào Lăng Thiên Hoa.
 
 	Từ khi tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, bị Thạch Tiểu Nhạc đánh gãy cánh tay về sau, hắn vẫn đối Thạch Tiểu Nhạc ghi hận trong lòng. Gần đây biết được đối phương gây Thiết Cốt tông, còn bị dồn vào đường cùng, lúc này liền chạy đến đem cái tin tức tốt này nói cho đại ca.
 
 	"Ta vì sao muốn vui vẻ?"
 
 	Lăng Thiên Vũ lắc đầu, nói: "Thù muốn bản thân báo, Thiên Hoa, ngươi cũng không thể vĩnh viễn gửi hi vọng ở người khác đi."
 
 	Lăng Thiên Hoa ngây người trước mắt, Lăng Thiên Vũ đã nhìn về phía chân trời, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Còn thật có thể giày vò."
 
 	Ý Khí Môn bên trong, tiếp vào tin tức Thượng Quan Tinh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Ý Khí Môn đồng dạng là thanh tuyết Liên minh một thành viên, cho nên trên lý luận giảng, bọn hắn cũng nhất định phải phái ra nhân thủ, cùng nhau truy sát Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thanh tuyết Liên minh quy củ không thể phá, chưởng môn, việc này liền giao cho lão phu đi."
 
 	Đại trường lão đứng lên, nói ra.
 
 	Thượng Quan Tinh đang do dự ở giữa, liền nghe Đại trường lão thanh âm ngưng tụ thành một tuyến truyền lọt vào trong tai.
 
 	"Lão phu hiểu được nặng nhẹ. Nếu như họ Thạch tiểu tử có thể sống quá cửu thiên, liền chứng minh tiềm lực của hắn so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn, đến lúc đó lão phu sẽ tùy cơ ứng biến. Nếu như không thể, cái kia cũng đừng trách lão phu."
 
 	Nhìn xem Đại trường lão biến mất thân ảnh, Thượng Quan Tinh cười cười, lập tức lẩm bẩm: "Thạch Tiểu Nhạc a Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây."
 
 	Lúc trước ngay cả vị kia Huyền Khí Cửu Trọng đỉnh phong Ma đạo cao thủ, đều không thể tại giang hồ lệnh truy sát trong sống qua bảy ngày, Thạch Tiểu Nhạc muốn sống qua cửu thiên, đơn giản khó như lên trời.
 
 	Đương nhiên, Phù Lưu Vực môn phái thực lực, khẳng định không có truy sát vị kia Ma đạo cao thủ môn phái mạnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thực lực của mình , đồng dạng khác biệt người cách xa vạn dặm.
 
 	Một mảnh thanh tịnh hồ lớn một bên, kéo dài lấy liên miên kiến trúc. Trong đó một tòa lớn nhất lầu các bên trên, ngồi một vị bộc lộ bộ mặt hung ác nam tử.
 
 	Hắn là Kình Hồ Bang bang chủ, người xưng Kình Hồ Ác Giao Tướng Chính Lâm.
 
 	Kình Hồ Bang thân là hắc đạo bang phái, dĩ nhiên không phải thanh tuyết Liên minh thành viên. Bất quá phản ứng của nó, lại so rất nhiều thanh tuyết Liên minh môn phái còn lớn hơn.
 
 	Hoặc là phải nói, sớm tại Thiết Cốt tông tuyên bố giang hồ lệnh truy sát trước đó, Kình Hồ Bang liền đã đầy Phù Lưu Vực truy sát Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tướng Chính Lâm đối Tiết Ngang chết từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, cho nên vận dụng Kình Hồ Bang toàn bộ lực lượng điều tra hung thủ giết người, không ngờ tới tại nửa tháng trước, biết gì nói nấy đột nhiên nói cho hắn biết, hạ thủ người có tám thành tỷ lệ là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Cái kia tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, liền từng kém chút giết chết con của hắn hung đồ!
 
 	Tướng Chính Lâm tất nhiên là giận tím mặt, lúc này liền phái ra trong bang tuyệt đỉnh cao thủ truy sát Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng là chẳng biết tại sao, việc này thế mà bị Ý Khí Môn nhân phát giác, cũng nhận bọn hắn cản trở.
 
 	"Hừ! Lệnh truy sát đã ra, Ý Khí Môn dù có ngày lớn mật, cũng không dám sẽ giúp tiểu tử kia. Ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, ném tới kình trong hồ cho cá ăn."
 
 	Tướng Chính Lâm càng nghĩ càng giận, cuối cùng quyết định, bản thân muốn tự thân xuất mã.
 
 	Nếu không động tác quá chậm, tiểu tử kia rất có thể rơi vào trong tay người khác.
 
 	Mà từ tự mình ra tay, Thiết Cốt tông cũng không trở thành Frustration Kình Hồ Bang. Dù sao nó tuyên bố giang hồ lệnh truy sát, cũng là vì lấy Thạch Tiểu Nhạc tính mệnh, hưởng ứng càng nhiều người càng tốt.
 
 	Ngay tại toàn bộ Phù Lưu Vực giang hồ, đều bởi vì một khối giang hồ lệnh truy sát sôi trào thời điểm, bị vô số người coi là tử kỳ sắp tới Thạch Tiểu Nhạc, lại tại một gian xa hoa trong tửu lâu uống tửu.
 
 	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên người hắn, chiếu đến màu hổ phách tửu dịch, có chút rỗi rảnh.
 
 	Ở chung quanh hắn, thì là từng đôi mang theo sát cơ, thậm chí cuồng nhiệt ánh mắt, như là thợ săn nhìn chằm chằm nhất con mồi mỹ vị.
 
 	Đám người này đã có đến từ Thiết Cốt tông cao thủ, cũng có môn phái khác cường giả, còn có thật nhiều muốn dựa vào đánh giết Thạch Tiểu Nhạc dương danh giang hồ khách.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không có động.
 
 	Hắc Nhai cấm chỉ chém giết, ai lại dám ở Hắc Nhai trong tửu lâu động thủ?
 
 	Sớm tại thân phận bại lộ về sau, Thạch Tiểu Nhạc liền biết phiền phức, cho nên hắn trong đêm liền tiến vào trọng sơn thành Hắc Nhai. Quả nhiên, ngày thứ hai rạng sáng liền có số lớn cao thủ tiến vào Hắc Nhai, mỗi ngày nhìn chằm chằm hắn, như hình với bóng.
 
 	"Hừ, năm đó bị giang hồ lệnh truy sát chỉ định hai người, vị thứ nhất hái hoa đạo tặc không kịp tiến Hắc Nhai, liền bị người giết. Vị thứ hai Ma đạo cuồng nhân, bởi vì tiết lộ thân phận, càng là dẫn tới Hắc Nhai xuất thủ. Tiểu tử này, cũng chống đỡ không bao lâu."
 
 	Một vị không lông mày lão giả nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, đúng là Thiết Cốt tông Mã trưởng lão.
 
 	Bởi vì Thiết Cốt tông ngay tại trọng sơn ngoài thành, cho nên tạm thời phái ra Mã trưởng lão mấy một nhóm người tiến vào Hắc Nhai giám thị, những người khác thì phong tỏa Hắc Nhai bên ngoài, liền đợi đến Thạch Tiểu Nhạc tự chui đầu vào lưới.
 
 	Không đếm xỉa đến tầm mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc đứng người lên, người xung quanh lập tức đồng thời đứng lên.
 
 	Hắn đi xuống quán rượu, một nhóm người lớn cũng là theo sát ở phía sau, cùng trên đường cao thủ dung thành một dòng lũ lớn, một tấc cũng không rời theo sát.
 
 	"Thật đúng là phiền phức."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bất đắc dĩ.
 
 	Chính như Mã trưởng lão nói, thật sự là hắn gặp được đại phiền toái —— trên thân không có tiền.
 
 	Phải biết, tại Hắc Nhai khách sạn ở một đêm giá cả, so phía ngoài phổ thông khách sạn quý gấp hai mươi lần, kết quả giang hồ lệnh truy sát vừa ra, khách sạn lập tức lại đem giá tiền lại đề cao gấp mười lần.
 
 	Tính cả hắn phí dụng của hắn, mấy ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc đã hoa trọn vẹn hai mươi vạn lượng bạc, trên thân lại không chút xu bạc.
 
 	Đây là hắn đem Thiết Cốt tông cấm địa hái Dược thảo, cùng tại Nguyên Thạch Hương lấy được đồng thạch đổi thành tiền, nếu không sớm đã một nghèo hai trắng.
 
 	Hắn không muốn đi lãnh Kim Phượng Lâu tiền, huống chi cũng chống đỡ không bao lâu, nhưng nếu như mặt trời lặn trước không bỏ ra nổi bạc, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có bị xua đuổi hạ tràng.
 
 	Ngủ ngoài đường? Hắc Nhai có thể không cho phép.
 
 	Đến lúc đó, đối mặt vô số như lang như hổ giang hồ cao thủ, hắn trừ chết, vẫn là chết.
 
 	Đinh!
 
 	"Giang hồ phong ba ác, ta từ Tiêu Dao đi! Đại trượng phu đi một mình thiên nhai, làm đi bộ nhàn nhã, tiêu sái tự nhiên, mặc nó cuồng phong sóng lớn, không tổn hại nửa phần ống tay áo. Hệ thống nhiệm vụ sáu tuyên bố: Hạn túc chủ tại trong vòng hai tháng, giải trừ nguy cơ, lại tại quá trình bên trong, không được bị người đuổi giết."
 
 	"Nhiệm vụ độ khó: Nhị tinh."
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng: Bởi vì nhiệm vụ lần này, vì Nhị tinh nhiệm vụ bên trong đỉnh cấp độ khó, cho nên túc chủ có thể sớm lãnh một môn Nhị lưu võ học, không cần lo lắng trừu không, cũng đạt được 1000 điểm ban thưởng giá trị "
 
 	"Nhiệm vụ trừng phạt: Quan bế Võ Thần điện."
 
 	"Xin hỏi túc chủ, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"