Chương 154: Thể phách tăng nhiều, đột phá cực hạn
 
 	Sưu sưu sưu.
 
 	Ba đạo mang theo khí tức khủng bố bóng người rơi vào độc chướng bên ngoài, là thủ hộ cửa vào ba vị Thiết Cốt tông cao thủ.
 
 	"Dịch công tử, nhưng nhìn thanh kẻ xông vào bộ dáng?"
 
 	Ở giữa một vị quyền cốt đột xuất nam tử hỏi.
 
 	"Chưa từng nhìn thấy. Công lực của người này thắng qua Dịch mỗ, từ phía đông rời đi."
 
 	Màu lam nhạt độc chướng trước, Dịch Nam Hùng đáy mắt tinh quang lóe lên, giống như là vì Thiết Cốt tông cân nhắc, tiếp tục nói: "Ta đề nghị ba vị trưởng lão lập tức phái người lục soát cấm địa. Mặt khác, thêm phái nhân thủ canh giữ ở phụ cận mấy đại hoạt cửa nước phụ cận, miễn cho người này đến cái hồi mã thương, từ thủy đạo thoát đi."
 
 	Quyền cốt đột xuất nam tử gật gật đầu: "Lời ấy có lý."
 
 	Từ Dịch Nam Hùng biểu lộ nhìn, kẻ xông vào võ công tuy cao, nhưng còn chưa tới thâm bất khả trắc địa bộ, ngược lại là có thể tiếp tục lục soát tra được.
 
 	Về phần đối phương nói từ thủy đạo rời đi, khả năng ngược lại rất nhỏ.
 
 	Khoảng cách nơi đây gần nhất một chỗ nước chảy miệng, đều tại bên ngoài mấy dặm, Huyền Khí cảnh cao thủ đều khó có khả năng lặn thời gian dài như vậy. Đương nhiên, không bài trừ có nhân tinh thông hiếm thấy nín thở chi thuật.
 
 	Cho nên ngẫm lại, ba vị trưởng lão lập tức quyết định, một bên tăng lớn cấm địa điều tra lực đạo, một bên phái người thông tri chưởng môn, từ hắn định đoạt tiếp xuống hành động.
 
 	Cấm địa đại lượng Dược thảo, thậm chí cả Tượng Lực Quả bị người đánh cắp hái sự tình, rất nhanh truyền đến Thiết Cốt tông tổng bộ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Một vị thân cao chín thước đoạn lông mày nam tử nghe vậy giận dữ, đem hoàng lê cái bàn gỗ đập thành một đống mảnh vụn: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám phạm ta Thiết Cốt tông kiêng kị, đều phải chết!"
 
 	Cùng lúc đó, cái khác Thiết Cốt tông cao thủ nghe vậy, cũng là giận không kềm được, tuyên bố muốn đem trộm cắp tiểu nhân chém thành muôn mảnh.
 
 	Màn đêm buông xuống, Thiết Cốt tông tinh nhuệ ra hết, cùng chia thành ba nhóm riêng phần mình hành động.
 
 	Nhóm đầu tiên công lực mạnh nhất tiến vào cấm địa, nhóm thứ hai người Protect mấy đại hoạt cửa nước, nhóm thứ ba người thì tại phương viên năm mươi dặm vừa đi vừa về lục soát, tiến hành phạm vi lớn phong tỏa hành động.
 
 	Bất kỳ bên nào có phát hiện, lập tức phóng thích pháo hoa đạn tín hiệu.
 
 	"Mã trưởng lão, trong cấm địa cao thủ nhiều như mây, không tới phiên chúng ta, ngươi dẫn ta đi cấm địa ngoài mấy đại hoạt cửa nước đi dạo, cố gắng Dịch mỗ có thể giúp đỡ một hai."
 
 	Đại lúc rối loạn, Dịch Nam Hùng đối Mã trưởng lão nói ra.
 
 	Tu luyện mênh mông mười ba đồng biến công hắn, khứu giác là nhất tuyệt. Mặc dù bị ngắt lấy về sau, Tượng Lực Quả mùi sẽ càng ngày càng yếu, nhưng chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, hắn còn có thể ngửi được.
 
 	"Dịch công tử hữu tâm."
 
 	Mã trưởng lão đáy lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng thông minh không có nói ra.
 
 	Thiết Cốt tông hành động cũng không chậm.
 
 	Bất quá ngay tại một đoàn người phong bế nơi nào đó nước chảy miệng trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã trước một bước lao ra, bước nhanh rời đi.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, phụ cận đều bị Thiết Cốt tông phong tỏa, thỉnh thoảng còn có thể trông thấy một vị trưởng lão dẫn một đám đệ tử đến đi vội vàng.
 
 	Quan sát một lát, Thạch Tiểu Nhạc xác định, trừ phi hắn có nắm chắc lặng yên không một tiếng động xử lý mấy đám người, nếu không tùy tiện xông ra đi, chỉ sợ sẽ có biến số.
 
 	Mà mỗi một nhóm lĩnh đội trưởng lão, cơ bản đều là tiếp cận đại thành Nạp Khí cảnh khổ luyện cao thủ, thực lực so Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ mạnh hơn, khó đối phó.
 
 	Đã như vậy, không ngại trước tăng lên một cái bản thân.
 
 	Nhìn xem trong tay Tượng Lực Quả, Thạch Tiểu Nhạc tìm tạm thời yên lặng địa phương, không chút nghĩ ngợi, cầm xuống trong đó một liền hướng trong bụng nuốt.
 
 	Tượng Lực Quả bởi vì ẩn chứa dị chủng khí tức, đối với người thường mà nói rất khó tiêu hóa, nhất định phải tại địa phương tuyệt đối an toàn chậm rãi hấp thu mới được.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc không cần.
 
 	Bởi vì Tử Hà Thần Công một đại đặc tính, chính là có thể tiêu hóa dị chủng khí tức.
 
 	Tại một mảnh khác trong giang hồ, Nhạc Bố Quần là có nắm chắc thay Lệnh Hồ mạo xưng tiêu trừ thể nội lộn xộn chân khí, chỉ bất quá bởi vì vì quan hệ thầy trò chuyển biến xấu, không có làm như vậy a.
 
 	Tử Hà Thần Công vận chuyển, Tượng Lực Quả tán phát Confusion khí tức một chút xíu bị tiêu trừ, còn lại tinh hoa bộ phận, thì tốc độ cao nhất dung nhập Thạch Tiểu Nhạc thể phách trong.
 
 	Không có thống khổ, không có tra tấn, hấp thu Tượng Lực Quả quá trình lạ thường thuận lợi,
 
 	Nhất vui mừng chính là, một Tượng Lực Quả hiệu quả, liền vượt xa sáu cây Long Cân Thảo.
 
 	Phát giác được có người tới gần, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa rời đi. Cứ như vậy, hắn liên tiếp đổi chín cái địa phương, lại lại nuốt vào chín cánh Tượng Lực Quả, thể phách toại nguyện cường đại đến hoàn toàn mới địa bộ.
 
 	Giờ này khắc này, hắn cảm giác tim đập của mình như thế hữu lực, huyết dịch lưu động cũng so trước đó càng thêm thông thuận, toàn thân gân cốt, cơ bắp đều tràn ngập khó tả cứng cỏi cảm giác.
 
 	"Tượng Lực Quả làm ta thể phách cường độ một lít lại tăng. Dựa theo tình huống trước mắt, coi như tại trong vài năm đột phá đến Huyền Khí cảnh, cũng sẽ không có vấn đề gì!"
 
 	Từ Nạp Khí cảnh đến Huyền Khí cảnh, cần một cái làm gì chắc đó, cân đối tự thân thể phách cùng nội lực quá trình. Nếu không lấy Huyền Khí cảnh kinh khủng nội lực lượng, nhất định phải đem kinh mạch xương cốt nứt vỡ không thể.
 
 	Liền xem như Phù Lưu Vực đỉnh tiêm tuấn kiệt, cũng phải vì một bước này đại phí đầu óc. Trong lúc đó hao tổn các loại linh trân dị quả, hiếm thấy tài nguyên càng là vô số kể.
 
 	Mà nếu như là bình thường giang hồ khách, không có đại lượng tài nguyên gia thân, quá trình này có thể muốn tiếp tục rất nhiều năm, đây cũng là vì cái gì trong giang hồ, Huyền Khí cảnh cao thủ ít như vậy nguyên nhân chỗ.
 
 	Nguyên bản tiêu hao sáu cây Long Cân Thảo, Thạch Tiểu Nhạc thể phách cực hạn nhiều lắm là liền là Nạp Khí cảnh cao giai, hơn nữa còn đến khống chế tốc độ đột phá mới được.
 
 	Hiện tại, những này gông cùm xiềng xích toàn cũng không thấy.
 
 	Không khách khí chút nào nói, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ thể phách cường độ, đã không kém cỏi điều chỉnh rất nhiều năm Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ. Chỉ cần có đầy đủ huyền tinh thạch, trực tiếp liền có thể lên tới Huyền Khí cảnh.
 
 	"Tượng Lực Quả hiệu quả càng dùng càng nhỏ, còn lại ba cánh, đối ta tác dụng không lớn, ngược lại là có thể trước giữ lại."
 
 	Cười nhạt một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc đứng thẳng người lên.
 
 	Tượng Lực Quả trừ tăng lên thể phách ngoài, đối nội lực của hắn tăng cường cũng hữu hiệu quả.
 
 	Bây giờ, tu vi của hắn đã từ Nạp Khí nhị trọng sơ kỳ, trực tiếp vượt qua trung kỳ, hậu kỳ, đạt tới đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Nạp Khí tam trọng đều chỉ có cách xa một bước.
 
 	Trước đó không có nắm chắc vô thanh tập sát, ngược lại là đều có thể thử một lần.
 
 	Trong đầu nhớ tới vị kia mặt mũi hiền lành Ngô trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh lóe lên, chớ nhập trong rừng.
 
 	. . .
 
 	"Tiểu tử kia, sẽ không phải thật chạy a?"
 
 	Thoát khỏi Mã trưởng lão về sau, Dịch Nam Hùng tại khắp nơi tìm kiếm thật lâu, một trái tim dần dần chìm xuống.
 
 	Hắn thậm chí có chút hối hận, sớm biết dạng này, còn không bằng đem chân tướng nói cho Thiết Cốt tông, nói không chừng còn có thể phân đến một Tượng Lực Quả, dù sao cũng so hiện tại không có vật gì mạnh.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Bỗng nhiên, Dịch Nam Hùng tâm khẩu nhảy một cái, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 	Ngay một khắc này, hắn rõ ràng ngửi được một tia cực kì nhạt Tượng Lực Quả khí tức. Cũng may mắn hắn vừa mới hoàn thành đồng biến công đệ ngũ biến, nếu không không có khả năng phát hiện.
 
 	Dọc theo khí tức, Dịch Nam Hùng cẩn thận đuổi theo.
 
 	Chỉ cần hắn lặng lẽ giết chết cái kia thanh sam tiểu tử, toàn bộ Tượng Lực Quả liền là của hắn, đến lúc đó thực lực nhất định có thể lần nữa đột nhiên tăng mạnh, thậm chí vượt qua mấy vị kia đỉnh tiêm tuấn kiệt cùng tuổi thời kì.
 
 	Dịch Nam Hùng rất có tính nhẫn nại, từ đầu đến cuối cùng Thạch Tiểu Nhạc duy trì chừng một trăm mét khoảng cách, nhìn đối phương như con ruồi không đầu loạn chuyển, gặp người liền tránh, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.
 
 	Tiểu tử này mặc dù trộm Tượng Lực Quả, nhưng lại thành toàn mình, ngược lại là có thể cho hắn một thống khoái.
 
 	Nửa khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa nhìn thấy phía trước một nhóm người, ánh mắt rơi tại lão giả cầm đầu trên thân, không tiếp tục tránh đi.
 
 	"Chư vị đều cho lão phu nhìn cẩn thận, phàm là có chỗ nào không đúng, lập tức dùng nội lực kêu đi ra."
 
 	Đội ngũ phía trước, phụ trách trao đổi Long Cân Thảo Ngô trưởng lão một bên vận chuyển nội lực, một bên nhắc nhở đám người, không quên tả hữu xem.
 
 	Càng là ham hưởng thụ, càng là sợ chết.
 
 	Ngô trưởng lão chính là người như vậy.
 
 	Mặc dù năm nay cướp giết ngoài ý muốn thất bại, nhưng dựa vào năm trước tích lũy, của cải của hắn cũng không phải bình thường môn phái trưởng lão có thể so, đầy đủ thư thư phục phục qua nửa đời sau.
 
 	Cho nên không cần thiết, phàm là gặp nguy hiểm hành động, hắn đều không muốn tham gia.
 
 	Làm sao lần này là toàn tông hành động, tông chủ hạ tử mệnh lệnh, muốn cự tuyệt đều không được.
 
 	Chân đạp đến một mảnh cành khô, phát ra tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Ngô trưởng lão đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên toàn thân lông tơ đứng đấy, không biết thế nào, một cỗ khí lạnh bỗng nhiên từ đuôi xương cụt vọt tới đỉnh đầu.
 
 	Sau đó, hắn trông thấy một thanh trạm màu xanh kiếm.
 
 	Cầm kiếm thiếu niên, há không phải liền là năm nay hắn để mắt tới cướp giết mục tiêu sao?
 
 	Trong cổ họng âm tiết còn chưa phát ra, một loại cảm giác đau giống như thủy triều dâng lên. Sau một khắc, Ngô trưởng lão cảm giác bản thân bay lên, hắn nhìn gặp thân thể của mình, còn có sau lưng đệ tử hoảng sợ ánh mắt.
 
 	Không, ta thế nhưng là tiếp cận đại thành Nạp Khí cảnh khổ luyện cao thủ, làm sao lại bị một cái Nạp Khí nhị trọng tiểu tử giết chết? !
 
 	Trong lòng không cam lòng hò hét, Ngô trưởng lão lâm vào vĩnh cửu trong bóng tối.
 
 	Đánh giết Ngô trưởng lão đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay trái thuận thế rút đao, lấy Thiên La Bộ Pháp xông vào Thiết Cốt tông đệ tử trong đám, vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp đao cung.
 
 	Hồ quang còn chưa tan đi tận.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Cái kia hơn mười vị đệ tử động tác dừng lại, cùng nhau ngã trên mặt đất. Còn có một người đã xuất ra đạn tín hiệu, lại cũng không có cơ hội nữa phát ra.
 
 	Tại đám người này trên thân vơ vét không có kết quả, nhìn sau lưng một chút, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục bay về phía trước chạy. Tại cái này về sau, hắn lại thuận lợi tập sát hai nhóm người, rốt cục xông phá Thiết Cốt tông tuyến phong tỏa.
 
 	Tuyến phong tỏa bên ngoài mấy dặm, Thạch Tiểu Nhạc dừng bước quay người: "Ra đi."
 
 	Ba ba.
 
 	Dịch Nam Hùng khẽ vuốt bàn tay, từ chỗ tối đi ra, cười nói: "Thực lực của ngươi rất không tệ, bất quá không có ta đối Thiết Cốt tông lừa dối, ngươi cũng đi không đến nơi đây, giao ra Tượng Lực Quả đi, ta sẽ để cho ngươi đã chết dễ dàng một chút."
 
 	"Ngươi tựa hồ ăn chắc ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Từ trong cấm địa giao thủ ngắn ngủi xem ra, đối phương hoàn toàn chính xác rất mạnh, chí ít đối với tuổi của hắn, mạnh đến mức không còn gì để nói. Không có hấp thu Tượng Lực Quả trước đó, bản thân thật đúng là chưa hẳn có thể đánh thắng đối phương.
 
 	Dịch Nam Hùng lộ ra một tia khinh thường ý cười, nói: "Ngươi đại khái còn không biết thân phận của ta đi. Hiên ngang ta dễ, mênh mông đồng thân, ta chính là Dịch Nam Hùng!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe vậy, một trận nhưng.
 
 	Cái này khó trách. Lấy thực lực của đối phương, xác thực chỉ có thể là mấy vị kia đỉnh tiêm tuấn kiệt một trong.
 
 	Để Dịch Nam Hùng cảm thấy kinh sợ không cam lòng chính là, nghe gặp thân phận của mình về sau, đối diện thanh sam tiểu tử không chỉ có không có e ngại, ngược lại còn lộ ra một loại mịt mờ hưng phấn thần sắc.
 
 	Xuất ra còn sót lại ba cánh Tượng Lực Quả, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Muốn, liền bản thân tới bắt."
 
 	"Cái khác Tượng Lực Quả cánh bị ngươi dùng xong? !"
 
 	Nếu như trước đó là phẫn nộ, giờ phút này Dịch Nam Hùng chỉ còn lại có sát cơ.
 
 	Hắn không phải không chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc khí tức biến hóa. Nhưng không ngờ tới, đối phương tay chân nhanh như vậy, cư nhưng đã dùng xong hơn phân nửa Tượng Lực Quả.
 
 	Cạch!
 
 	Sôi trào sát cơ trong, Dịch Nam Hùng thần sắc lạnh lùng, mang theo đáng sợ khí tức một quyền thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc mặt đánh tới.