Chương 160: Nhân kiếm hợp 1 trung kỳ cảnh giới
 
 	Quyền kình chấn kích hư không, tại Thạch Tiểu Nhạc trước kia đứng yên địa phương oanh ra một tiếng vang thật lớn. May mắn bằng đá bình đài là lấy đặc thù vật liệu chế thành, nếu không nhất định phải vỡ vụn không thể.
 
 	"Trốn chỗ nào, Phích Lịch Loa Toàn Thiểm."
 
 	Trang phục nam tử tiến công như là thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Thạch Tiểu Nhạc vừa mới di động, thân thể của hắn liền cùng quyền kình hợp lại làm một, quyền kình càng mạnh mẽ, di động càng nhanh.
 
 	"Thật là kỳ lạ võ công, thế mà đem quyền pháp, hộ thể kình lực, thân pháp hòa làm một thể. Thi triển quyền pháp , tương đương với đồng thời thi triển hộ thể công cùng thân pháp, tam phương đều đến!"
 
 	Ở đây người giang hồ, không thiếu kiến thức rộng rãi chi đồ, giờ phút này lại cũng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Tại trang phục nam tử thế công dưới, Thạch Tiểu Nhạc trái tránh phải tránh, trong lòng thì thầm nghĩ: Dựa vào thực lực tuyệt đối, ta cố nhiên có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương, nhưng còn không bằng mượn cơ hội này, tiếp tục tôi luyện nhân kiếm hợp nhất, nói không chừng sẽ có tiến bộ.
 
 	Tâm niệm vừa động, kiếm thế của hắn lập tức triển khai, cùng trang phục nam tử quấn đấu.
 
 	"Tiểu tử, kiếm pháp của ngươi không cách nào công phá phòng ngự của ta, đâm lại nhiều cũng là không tốt, vẫn là thi triển toàn lực đi."
 
 	Trang phục nam tử tùy ý trường kiếm kích ở trên người, lợi dụng hộ thể kình lực bắn ra, bản thân thì bỗng nhiên một quyền vung hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Ánh mắt ngưng tụ, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay dùng sức, một nháy mắt ngay cả đâm chín lần. Trên mũi kiếm lực lượng giống như dừng lại trên không trung, cuối cùng hóa chín vì một, lấy lực lượng kinh khủng đánh ra.
 
 	Bùm một tiếng.
 
 	Trang phục nam tử kêu to bay rớt ra ngoài, ngực thình lình thêm ra một cái không sâu lỗ máu.
 
 	"Thật kỳ diệu vận lực kỹ xảo."
 
 	Không ít kiếm khách hãi nhiên.
 
 	Đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, kiếm cơ hồ so thân thể còn tốt làm, thường thường có thể làm được hứa cỡ nào kỳ diệu sự tình. Nhưng biết là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.
 
 	"Tướng so với một lần trước, cảnh giới có có chút tăng lên."
 
 	Một vị mắt hổ lão giả lẩm bẩm nói, chính là dẫn trong môn cao thủ, vừa đuổi tới không lâu Ý Khí Môn Đại trường lão.
 
 	Bằng đá trên bình đài.
 
 	"Phích Lịch Hỏa Lan!"
 
 	Trang phục nam tử sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, vận đủ toàn lực, thân thể giống như là một viên hỏa cầu lao ra, mang sau khi đứng dậy mảng lớn lốp bốp tiếng vang . Còn trước người, không khí bị bài xuất, tại hắn Tackle lộ tuyến bên trên hình thành một đầu chân không thông đạo.
 
 	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, thân thể cùng trang phục nam tử thác thân mà qua đồng thời, trường kiếm lấy tốc độ cực nhanh đâm ra ròng rã mười tám dưới.
 
 	Phốc!
 
 	Sau một khắc, trang phục nam tử hoành bay ra ngoài.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, thắng.
 
 	Đối với kết quả này, đám người không có gì ngoài ý muốn, chỉ là tiếc nuối tại trang phục nam tử không có bức ra Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng tiếc nuối.
 
 	Bởi vì chỉ có hắn cùng trang phục nam tử biết, vừa rồi hắn đâm ra mười tám kiếm, chỉ có mười vị trí đầu năm kiếm lực lượng hòa làm một thể, đằng sau tam kiếm tan rã.
 
 	"Chúc mừng Thạch thiếu hiệp thắng được trận thứ hai, căn cứ quy tắc, ngươi có một khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, cũng quyết định phải chăng tiến hành trận thứ ba."
 
 	Ông lão mặc áo trắng hợp thời nói ra.
 
 	"Không cần nghỉ ngơi, tiến hành trận thứ ba đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói thẳng.
 
 	Cùng trang phục nam tử một trận chiến, hắn ngay cả tam thành thực lực đều không có phát huy ra, tiêu hao có thể bỏ qua không tính. Mặt khác, nhân kiếm hợp nhất tôi luyện cũng giảng cứu tính liên quán, hắn không muốn bởi vì nghỉ ngơi hỏng linh cảm.
 
 	Ông lão mặc áo trắng cười ha ha, thối lui đến hậu phương.
 
 	Lần này ra sân, chính là một vị đao khách.
 
 	Đao khách thực lực còn không bằng trang phục nam tử, nhưng là rất nhiều người phát hiện, người này thân pháp quá tinh diệu, so đại đa số Nạp Khí lục trọng cao thủ đều tinh diệu.
 
 	Đối đầu trang phục nam tử, hắn có lẽ không địch lại, bởi vì công không phá được đối phương phòng ngự. Nhưng đối đầu với Thạch Tiểu Nhạc, đao khách hoàn toàn có cơ hội lợi dụng thân pháp, sáng tạo ra thừa dịp cơ hội.
 
 	Võ giả chiến đấu thắng bại, cũng không phải toàn bằng thực lực quyết định. Tại chênh lệch không lớn tình huống dưới, có khi cũng phải nhìn riêng phần mình phong cách, đây cũng là cái gọi là tương sinh tương khắc.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Tại đao khách tiến công trong, Thạch Tiểu Nhạc không gian bị một chút xíu áp súc, dần dần ở vào hạ phong.
 
 	"Thân pháp đối với võ giả ảnh hưởng quá lớn, Thạch Tiểu Nhạc muốn chỉ dựa vào nhân kiếm hợp nhất chiến thắng đối phương, chỉ sợ không dễ dàng."
 
 	"Tiểu tử này quá vô tri, lấy tuổi của hắn, có thể lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, đã là đi đại vận, như muốn thông qua mấy cuộc chiến đấu, liền tiếp tục tăng lên cảnh giới, quả thực là si tâm vọng tưởng."
 
 	Đến một bước này, ai còn nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc là dự định lợi dụng đối thủ tôi luyện nhân kiếm hợp nhất, cái này lúc này gây nên rất nhiều người chế giễu. Nhất là đại bộ phận kiếm khách, càng là cảm thấy không cam lòng.
 
 	Phải biết, tựu toán như thiên tư cực cao kiếm khách, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhân kiếm hợp nhất, cái này cần bó lớn kinh nghiệm tích lũy cùng phúc chí tâm linh cảm ngộ.
 
 	"Ta Phù Lưu Vực nhân trong hào kiệt ngụy người hào, có thể xưng gần hai mươi năm qua đệ nhất thiên tài kiếm khách, cũng là tại mười tám tuổi mới lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất trung kỳ cảnh giới, tiểu tử này chẳng lẽ coi là, bản thân so ngụy người hào còn lợi hại hơn?"
 
 	Một vị môn phái cao thủ cười lên.
 
 	"Xem đi, tiểu tử này chống đỡ không bao lâu."
 
 	Không ít người phụ họa , chờ lấy xem kịch vui.
 
 	"Toàn Phong Nhị Thập Cửu Đao!"
 
 	Đánh lâu không xong, đao khách cũng là thẹn quá hoá giận, chân mày nhảy một cái, trường đao bằng tốc độ kinh người phách trảm ra ngoài, đao ảnh như là Whirlwind nổi lên, trong chốc lát bao phủ Thạch Tiểu Nhạc thân thể.
 
 	Bốn phương tám hướng đao ảnh đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc tâm ý nơi khác rất bình tĩnh, trường kiếm trong tay cũng là lấy đồng dạng biên độ tốc độ đâm ra đi.
 
 	Đao khách thân pháp hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không yếu hơn hắn, chỉ cần thoáng thi triển Thiên La Bộ Pháp, khoảnh khắc liền có thể thoát ly đối phương
 
 	Thế công.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không muốn làm như vậy.
 
 	Chỉ có nguy cơ cùng khốn cảnh, mới có thể bức ra tiềm lực của hắn, càng nhanh mà tăng lên nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.
 
 	Liên tục lấy siêu tần suất tốc độ huy động trường kiếm , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cổ tay mệt chua, thậm chí có như vậy mấy lần, kém chút liền bị đao khách nhất đao trảm đoạn thân thể, dẫn tới hiện trường kinh hô không ngừng.
 
 	Nhưng chính là loại này hiểm cảnh, hô hấp của hắn sửng sốt không có một tia hỗn loạn, ngay cả ánh mắt đều không có chút nào ba động.
 
 	"Thật là đáng sợ tỉnh táo."
 
 	Chẳng biết tại sao, một chút tới gần người, thu hồi nụ cười giễu cợt, nhìn xem cái kia đạo thanh sam thân ảnh, lại cảm thấy có chút có chút hàn ý dâng lên.
 
 	"Quả nhiên, có thể lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất người, đều không phải là hạng người lương thiện. Chỉ là phần này tâm chí cùng định lực, ta liền kém xa tít tắp vậy."
 
 	Một vị trung niên kiếm khách thở dài, coi như vẫn như cũ cho rằng Thạch Tiểu Nhạc bức thiết tăng lên cách làm không thực tế, nhưng vẫn là không nhịn được trả lời sinh ra vẻ khâm phục.
 
 	Thường nói gặp chuyện có tĩnh khí, nhưng dù là tại đầu đao liếm máu người giang hồ bên trong, có thể làm được lại có mấy người?
 
 	"Ta cảm giác được, kiếm pháp của hắn biến nhanh."
 
 	Những người khác đang cảm thán, cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ đao khách thì là chấn kinh.
 
 	Đao pháp của hắn cảnh giới đồng dạng bất phàm, lại là tiếp xúc gần gũi, cho nên có thể đủ khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp phản ứng muốn so ngay từ đầu linh mẫn, mặc dù góc độ rất nhỏ bé, nhưng vừa mới qua đi bao lâu?
 
 	Keng!
 
 	Tâm thần hơi lúc rối loạn, đao khách chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nơi cổ họng.
 
 	"Ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận thua."
 
 	Đao khách dọa đến âm thanh run rẩy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới thu hồi kiếm, nào có thể đoán được đối phương đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, cười gằn vung đao chém tới: "Tiểu tử, người thắng vẫn là ta!"
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác lực cường đại dường nào, cánh tay dài nhẹ nhàng quét qua.
 
 	Xùy một tiếng.
 
 	Đao khách toàn bộ cánh tay phải rơi trên mặt đất, chứa đựng nội lực dưới đan điền cũng là bị phá huỷ, triệt để thành một tên phế nhân.
 
 	"Tiếp tục đi."
 
 	Nhìn cũng không nhìn trên mặt đất, Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem ông lão mặc áo trắng.
 
 	Ông lão mặc áo trắng khóe miệng có chút run rẩy.
 
 	Căn cứ Kim Ngân Ngọc Đồng Đài điều tra cùng ước định, hắn biết Thạch Tiểu Nhạc rất mạnh, nhưng liên tiếp hai trận xuống tới, ngay cả thủ đoạn của đối phương đều không có sờ đến một bên, cái này ra ngoài ý định.
 
 	Trên thực tế, trên khán đài người giang hồ, lại có cái nào không ngoài ý muốn?
 
 	Vô luận là Hồ Bách Thắng, vẫn là trang phục nam tử, hay là đao khách, ba loại không đồng loại hình cao thủ, đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay, giống nhau là bị đánh bại kết cục.
 
 	Nếu như hắn là bằng thực lực tuyệt đối đánh bại cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác còn không phải, cho đến bây giờ, vẻn vẹn giũ ra nhân kiếm hợp nhất.
 
 	Cái này chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc thực lực viễn siêu đám người tưởng tượng.
 
 	"Vân Tam Giác, Đao Kiếm Song Tuyệt Thạch Tiểu Nhạc, hừ!"
 
 	Trâu Nghĩa Long âm thầm cắn răng.
 
 	Cứ việc sớm biết tiểu tử này khó đối phó, cùng tuổi thực lực so với mấy vị đỉnh tiêm tuấn kiệt đều không khác mấy ít, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn là để hắn cảm thấy hồi hộp.
 
 	Bất quá rất nhanh, Trâu Nghĩa Long lại đè xuống cái này một tia hồi hộp. Gấp cái gì, bất quá là thắng liên tiếp ba trận mà thôi.
 
 	Tại hiện trường đám người nhìn soi mói, Thạch Tiểu Nhạc một trận liên tiếp một trận chiến đấu. Thú vị là, hắn khi nào bại lộ thực lực chân chính, ngược lại thành tất cả mọi người quan tâm sự tình.
 
 	Chỉ tiếc.
 
 	Bốn thắng liên tiếp.
 
 	5 thắng liên tiếp.
 
 	Một mực đến thắng được đệ lục trận, đám người vẫn như cũ không thể nhìn thấy.
 
 	Mà lúc này , dựa theo ban thưởng tăng gấp bội nguyên tắc, Thạch Tiểu Nhạc đã thắng được ròng rã 66,000 lượng bạc, đầy đủ hắn tại khách sạn liên tục trụ sáu mươi sáu ngày, dù cho tính cả cái khác phí tổn, trụ một tháng cũng không thành vấn đề.
 
 	"Hôm nay có chút tâm đắc, là thời điểm trở về tử cân nhắc tỉ mỉ."
 
 	Lĩnh qua ông lão mặc áo trắng đưa lên đại điệp ngân phiếu, Thạch Tiểu Nhạc rời đi Kim Ngân Ngọc Đồng Đài.
 
 	Lần này ngược lại là không có người giang hồ theo sau.
 
 	Từ hôm nay tình huống dưới nhìn, Thạch Tiểu Nhạc nhất thời bán hội không có khả năng rời đi Hắc Nhai, đã như vậy, bọn hắn cần gì phải đi cùng? Dù sao mỗi ngày tới đây chuẩn không sai.
 
 	Thế nhưng là tiếp xuống hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc cũng không ra ngoài, mà là đợi trong phòng cảm ngộ nhân kiếm hợp nhất, phát hiện tiến không thể tiến về sau, lại bắt đầu tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp.
 
 	Ngày thứ ba, hắn mới tiếp tục xuất chiến.
 
 	Bảy thắng liên tiếp.
 
 	Tám thắng liên tiếp.
 
 	Cửu liên thắng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tình thế không thể ngăn cản. Bất quá đáng nhắc tới chính là, trận thứ chín tranh tài hắn thắng được mười phần gian khổ, kém chút không thể không thi triển cái khác võ công.
 
 	Nhưng trận này cho hắn cảm ngộ, hoàn toàn cũng là nhiều nhất, thậm chí vượt qua trước mấy trận tổng cộng.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không có quy luật chút nào vung kiếm, tâm thần phảng phất cũng theo trường kiếm Track mà động, tùy ý huy sái, vô câu vô thúc.
 
 	Không biết vung nhiều ít kiếm, một đoạn thời khắc, hưu!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm tựa hồ mang lên linh tính , đồng dạng là tiện tay đâm một cái, lại cho người ta một loại tồi khô lạp hủ, cho đến mục tiêu lăng lệ cảm giác.
 
 	Nếu có biết hàng kiếm khách ở chỗ này, chắc chắn dọa đến quai hàm đều rơi trên mặt đất.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất trung kỳ cảnh giới!
 
 	Không sai, ngay tại vừa rồi, Thạch Tiểu Nhạc tăng lên.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới xác thực rất khó đề cao, cần tích lũy, nhưng khi một người ngộ tính quá mức cường đại lúc, thường thường có thể từ một trận chiến đấu trong nhìn đến so người khác nhiều thứ hơn, như thế nâng trái ngược mười lần, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu cũng là cảm giác cấp bách lệnh Thạch Tiểu Nhạc tinh thần tập trung chưa từng có, hiệu suất tăng nhiều, lúc bình thường, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy.