Chương 161: 50 thắng liên tiếp (1)
 
 	Trời chiều tà dương phía dưới, một đoàn người đi vào Hắc Nhai.
 
 	Cầm đầu là cái cúi xuống Lão Ông, cũng không gây cho người chú ý. Nhưng khi bốn phía người giang hồ, trông thấy Lão Ông bên cạnh hoàng y người trẻ tuổi lúc, lại cùng nhau định trụ.
 
 	"Hoàng Long tú sĩ Hạng Minh Chân, ta từng trước kia gặp qua hắn."
 
 	"Phồn Tinh Phái rốt cục chạy đến."
 
 	Phồn Tinh Phái chính là Phù Lưu Vực Nhất lưu thế lực một trong, cùng là Thanh Tuyết Liên Minh thành viên. Thiết Cốt tông đã phát ra giang hồ lệnh truy sát, nó tự nhiên cũng muốn phái người tới, chỉ bất quá bởi vì khoảng cách duyên cớ, hôm nay mới đuổi tới.
 
 	"Minh Chân, chiếu ngươi ý tứ, cái kia tiểu bối so ngươi còn hơi thắng mấy phần?"
 
 	Cúi xuống Lão Ông chính là Phồn Tinh Phái Đại trường lão, từ hắn tự mình dẫn đội, có biết Phồn Tinh Phái đối với chuyện này coi trọng.
 
 	"Khi đó tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, hắn liền ẩn ẩn so với ta mạnh hơn, bây giờ cũng không biết."
 
 	Hạng Minh Chân là cái người khiêm tốn, đáp ứng Lăng Thiên Vũ không đem hắn bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại sự tình nói ra, cho nên đành phải mơ hồ hóa ám chỉ Thạch Tiểu Nhạc thực lực.
 
 	Phồn Tinh Phái Đại trường lão gật gật đầu, nói: "Trên đường tới, nghe nói kẻ này đã lấy được cửu liên thắng, thực lực xác thực không kém. Bất quá ngươi gần nhất cũng tiến rất xa, huống hồ chưa hề cùng hắn giao thủ qua, không thể tự coi nhẹ mình."
 
 	Hạng Minh Chân liền vội vàng gật đầu xưng là.
 
 	Kỳ thật trong lòng của hắn mười phần mong đợi, không biết bây giờ bản thân phải chăng có thể thắng dễ dàng Thạch Tiểu Nhạc một bậc.
 
 	Hắc Nhai bên kia , đồng dạng có người tràn vào, bất quá lại mang theo nồng đậm tới cực điểm sát khí.
 
 	Người cầm đầu diện mục lạnh lùng, hình dáng tướng mạo hung ác, chính là Kình Hồ Bang bang chủ, người xưng Kình Hồ Ác Giao Tướng Chính Lâm.
 
 	Lấy Kình Hồ Bang cùng Trọng Sơn Thành khoảng cách, Tướng Chính Lâm đi đường tốc độ nên được bên trên nhanh chóng hai chữ, bởi vậy có thể thấy được cừu hận của hắn đến cỡ nào khắc sâu.
 
 	"Bang chủ, ta đã phái người nghe qua, tiểu tử kia có mấy ngày không có xuất chiến."
 
 	Bên cạnh cái trước gầy yếu trung niên nghe được cấp dưới thì thầm, đi đến Tướng Chính Lâm bên cạnh nói.
 
 	"Hắn co đầu rút cổ không bao lâu. Hừ! Bản bang chủ muốn tận mắt nhìn hắn bị người đánh thành tàn phế, ép ra Hắc Nhai, cuối cùng bị tháo thành tám khối."
 
 	Tướng Chính Lâm tàn ngược cười nói.
 
 	Có đôi khi, hắn chỉ hận Kim Ngân Ngọc Đồng Đài thiết trí quy tắc, không cho phép cảnh giới cao nhân áp chế cảnh giới xuất chiến, nếu không tự thân lên trận đem Thạch Tiểu Nhạc đánh cho tàn phế, thật là là nhiều thống khoái sự tình.
 
 	Về phần lấy lớn hiếp nhỏ, hỗn hắc đạo nào có chú ý nhiều như vậy.
 
 	Trừ Phồn Tinh Phái cùng Kình Hồ Bang, mấy ngày kế tiếp, Diệp Linh Lung chỗ Phi Hoa Phái, Lăng Thiên Vũ chỗ Thiết Thương Đường mấy Nhất lưu môn phái cũng đều chạy đến.
 
 	Phù Lưu Vực tứ đại đỉnh cấp môn phái bên trong, có hai đại môn phái là Thanh Tuyết Liên Minh thành viên, bất quá cái này hai đại môn phái rất điệu thấp, đêm khuya mới tiến vào Hắc Nhai, không làm kinh động bất luận kẻ nào.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Hắc Nhai mấy đại khách sạn, tự nhiên là vui nở hoa.
 
 	Có thể giao lên tiền thuê nhà người giang hồ dù sao ít, lúc trước theo dõi Thạch Tiểu Nhạc, hơn phân nửa đều là vào đêm liền xám xịt ra Hắc Nhai, ban ngày mới lại tiến đến, từ trên người bọn họ không kiếm được một điểm tiền.
 
 	Hiện tại những môn phái kia vừa đến, sinh ý trực tiếp đi lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết những việc này, đem nhân kiếm hợp nhất cảnh giới tăng lên tới trung kỳ về sau, hắn lại bắt đầu ngựa không dừng vó tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp.
 
 	Lần tập luyện này, lĩnh hội tốc độ thế mà so trước đó còn nhanh rất nhiều, rất nhiều kiếm pháp kỹ thuật bên trên nan đề, cơ hồ là giải quyết dễ dàng.
 
 	Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới có thể là thuần túy kiếm đạo cảnh giới, kiếm đạo cảnh giới tăng lên, tu luyện kiếm pháp đâu có không vui lý lẽ. Trái lại, tu luyện kiếm pháp càng nhiều, đối tăng lên nhân kiếm hợp nhất càng có lợi, hỗ trợ lẫn nhau về sau, thực lực muốn không tiến bộ cũng khó khăn.
 
 	Thẳng đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc mới rõ ràng cảm nhận được nhân kiếm hợp nhất mang tới chỗ tốt, khó trách sẽ có nhiều như vậy kiếm khách chạy theo như vịt.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Thạch Tiểu Nhạc muốn đem Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp tu luyện tới tiểu thành, chí ít cần mấy tháng. Mà bây giờ, vẻn vẹn hoa bảy ngày, hắn Yểm Nguyệt kiếm pháp liền tiểu thành.
 
 	"Kiếm pháp này trọng tại một cái che đậy, tựa hư mà lại thực, cùng thác loạn ý cảnh mười phần phù hợp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kinh hỉ còn ở phía sau.
 
 	Bởi vì thác loạn ý cảnh tính đặc thù, nó có thể tuỳ tiện dung nhập vào Tam lưu võ học trong, bất quá đến Nhị lưu võ học, rõ ràng khó mà xứng đôi.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức liền là một ví dụ.
 
 	Thế nhưng là Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, đem thác loạn ý cảnh dung nhập vào Yểm Nguyệt kiếm pháp độ khó, so Huyết Chiến Thập Thức tiểu quá nhiều, trải qua diễn luyện dưới, liền có không ít tâm đắc.
 
 	"Không sai biệt lắm nên ra đi luyện một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trước đến nay không thích đóng cửa làm xe, chỉ có đem thực chiến cùng cảm ngộ kết hợp, mới có thể giúp hắn tiến bộ nhanh hơn.
 
 	Trong cõi u minh, ngay cả chính hắn cũng không có chú ý đến, hắn đối đãi trước mắt trận này đại nguy cơ tâm thái, đã phát sinh biến hóa.
 
 	Ngày thứ hai, mặt trời chói chang.
 
 	Kim Ngân Ngọc Đồng Đài thính phòng ngồi gần một nửa người, đây là Hắc Nhai âm thầm ngăn cản càng nhiều người tiến vào kết quả. Nếu không thật muốn mặc kệ, thích tham gia náo nhiệt người giang hồ có thể đem Hắc Nhai chen bể đi.
 
 	"Hắn đến!"
 
 	Có người bỗng nhiên chỉ vào trên bậc thang bóng người xuất hiện, ngữ khí kích động.
 
 	Rất nhiều người tại thính phòng đợi uổng công mấy ngày, nhìn nhìn thời gian, coi là hôm nay Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không đến, nào ngờ tới vui như lên trời.
 
 	Một nháy mắt, vô số đạo ánh mắt nhìn đi qua, có kinh dị, có căm hận, có xem kỹ, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Còn có rất nhiều môn phái đệ tử trước tiên phi nhanh rời đi thính phòng, chạy tới khách sạn báo tin đi. Những môn phái kia đại lão, đương nhiên không có khả năng giống phổ thông người giang hồ, mỗi ngày không có việc gì ngồi ở chỗ này các loại.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đến thời điểm, giữa sân đang tiến hành một trận đồng cấp lôi đài chiến, chẳng được bao lâu, chiến đấu kết thúc.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi đã lấy được cửu liên thắng, hôm nay là
 
 	Không đón thêm lại lệ?"
 
 	Không để ý tới những người khác, ông lão mặc áo trắng thẳng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng cũng là may mắn, tiểu tử này cuối cùng tới.
 
 	"Làm phiền lão trượng an bài."
 
 	Thấy không có người muốn ý xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rơi ở trong sân, tư thế tiêu sái.
 
 	"Không phiền phức, vì mỗi cái người khiêu chiến phục vụ, là lão hủ nên làm."
 
 	Trong tiếng cười lớn, ông lão mặc áo trắng hướng về sau phương thông đạo đánh thủ thế.
 
 	Sau một khắc, liền có một vị còn tính cô gái xinh đẹp đi tới.
 
 	"Lại là nàng, nhìn từ xa Nhất Chi Hoa, gần nhìn mặt mũi tràn đầy sẹo, nữ nhân này có thể khó đối phó."
 
 	"Nhất Chi Hoa bất quá Nạp Khí tam trọng tu vi, có thể chết tại trong tay nàng Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ, đã vượt qua hai tay số lượng, nữ nhân này nguy hiểm."
 
 	Không ít giang hồ khách hưng phấn lên.
 
 	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc thắng liên tiếp chín trận, càng phát ra để cho người ta đối thực lực của hắn sinh ra hiếu kỳ. Hiện tại Hắc Nhai an bài Nhất Chi Hoa ra sân, tràng diện tuyệt đối sẽ không khó coi.
 
 	"Thạch thiếu hiệp thân phụ giang hồ lệnh truy sát, vẫn còn có thể bình tĩnh như thế, thật là khiến người ta không thể không phục."
 
 	Nhất Chi Hoa dáng người yểu điệu, ngũ quan tinh xảo, đáng tiếc trên mặt sẹo mụn che giấu nàng hào quang, lúc này ôn nhu cười nói.
 
 	"Nhân sinh bất quá một trò chơi, hưởng thụ trong đó trọng yếu nhất."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Nhất Chi Hoa sững sờ, nghĩ không ra lời này là từ một cái mười sáu tuổi thiếu niên trong miệng nói ra, nói: "Thạch thiếu hiệp, có lẽ chúng ta có thể tâm sự."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giống như cười mà không phải cười: "Cùng một cái ám toán nữ nhân của ta nói chuyện phiếm?"
 
 	Nhất Chi Hoa tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Cơ hồ là vừa dứt lời, nàng cảm thấy mình đầu óc oanh minh một tiếng, thân thể lảo đảo về sau ngã đi, sắc mặt trắng bệch nói: "Thạch thiếu hiệp, ta nhận thua!"
 
 	Ít có người biết, Nhất Chi Hoa chính là hiếm thấy đồng thuật thiên phú người, chính là dựa vào khó lòng phòng bị đồng thuật, nàng mới đánh giết không ít giang hồ cao thủ.
 
 	Nhưng là nàng không ngờ tới, đối diện thiếu niên tâm chí mạnh như thế, không chỉ có nhìn ra mánh khóe, thậm chí còn bắn ngược nàng vô tức chi nhãn.
 
 	Đây rốt cuộc là quái vật gì a.
 
 	Nhất Chi Hoa chỉ sợ còn không biết, nếu không phải nàng thi triển vô tức chi nhãn chỉ là nghĩ hôn mê Thạch Tiểu Nhạc, không mang theo sát ý, nàng hiện tại cũng không phải là nằm trên mặt đất đơn giản như vậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, cái này kết thúc?"
 
 	"Vừa rồi tựa như là, Nhất Chi Hoa dùng thủ đoạn ám toán, nhưng là bị nhìn thấu."
 
 	Có đến gần người ẩn ẩn đoán ra cái gì, bất quá không có dám xác định.
 
 	Cứ như vậy, tại mọi người mơ mơ hồ hồ vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc lấy được mười thắng liên tiếp.
 
 	Cùng lúc đó, một trận hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập tại thính phòng hậu phương vang lên.
 
 	"Kẻ này liền là Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Phồn Tinh Phái Đại trường lão nhìn về phía giữa sân, đạt được Hạng Minh Chân đáp lại về sau, không khỏi bắt đầu đánh giá tỉ mỉ, lập tức âm thầm gật đầu.
 
 	Cái gọi là nhìn người nhìn ý vị, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ cho Đại trường lão rất cảm giác không giống nhau.
 
 	"Thạch tiểu cẩu!"
 
 	Kình Hồ Bang nhân cũng tới.
 
 	Tướng Chính Lâm cắn răng, đem nắm đấm bóp ken két vang. Nếu không phải Hắc Nhai hai chữ phân lượng thực sự quá nặng, hắn thật muốn lập tức xuống dưới giết đối phương, vì Tiết Ngang báo thù.
 
 	"Liền là hắn sao?"
 
 	Đối diện trên khán đài phương, một vị hoa tín thiếu phụ ngữ khí phức tạp.
 
 	"Sư phó, là hắn."
 
 	Bên cạnh cõng song đao thanh lệ thiếu nữ gật gật đầu, nàng là song đao ngọc nữ Diệp Linh Lung.
 
 	Tướng Chính Lâm đã sớm đem Thạch Tiểu Nhạc là hung thủ tin tức, âm thầm thông tri Diệp Linh Lung sư phó, đó là Phi Hoa Phái chưởng môn, đao quyển liên hoa thi Vi Vi.
 
 	Thi Vi Vi nói không nên lời là tâm tình gì.
 
 	Năm đó nàng cùng Tướng Chính Lâm có cũ không giả, nhưng là bị người ám toán, mới ngoài ý muốn có Tiết Ngang. Tăng thêm những năm này Tiết Ngang sở tác sở vi, thi Vi Vi từ trong đáy lòng cũng không thích cái kia con riêng.
 
 	Thậm chí bởi vì thân phận nguyên nhân, đem xem làm nhân sinh chỗ bẩn.
 
 	Mà dù sao là con của mình a, nếu không thi Vi Vi cũng sẽ không căn dặn Diệp Linh Lung, muốn nàng không được cùng Tiết Ngang phát sinh xung đột.
 
 	Tận mắt nhìn thấy giết con cừu nhân đứng tại cách đó không xa, thi Vi Vi tim cũng là nổi sóng chập trùng. Cuối cùng nàng âm thầm quyết định, có cơ hội tuyệt không buông tha Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng không làm cái kia chim đầu đàn.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thiết Thương Đường, Ý Khí Môn mấy Nhất lưu môn phái cao thủ cũng đều đến, nhao nhao ngồi tại trong môn đệ tử sớm đã chiếm cứ tốt hàng trước nhất.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái họ này thạch thiếu niên, đến cùng có cái gì điểm đặc biệt."
 
 	Đây là mấy người trẻ tuổi, ngồi tại thính phòng không thấy được địa phương, lông mi trong mang theo vẻ ngạo nhiên.
 
 	Bọn hắn là Phù Lưu Vực tứ đại đỉnh cấp môn phái một trong, tiêu Tương môn đệ tử.
 
 	Bức bách tại giang hồ lệnh truy sát áp lực, tiêu Tương môn không thể không phái cao thủ trước tới nơi đây, nhưng là chỉ là một cái Thạch Tiểu Nhạc, nơi nào có tư cách để tiêu Tương môn trưởng lão ra mặt.
 
 	Cho nên bộ phận tiêu Tương môn cao thủ đều lưu tại khách sạn tu luyện, chỉ có mấy người bọn hắn đệ tử chạy tới.
 
 	Một bên khác, xích kiếm các cũng giống như thế.
 
 	Vạn chúng chú mục trong, Thạch Tiểu Nhạc đệ thập nhất cái đối thủ ra sân.