Chương 167: Bại ngươi chỉ cần 1 kiếm
 
 	Ta thua.
 
 	Ba chữ vừa ra, cứ việc sớm có đoán trước, toàn trường vẫn như cũ không thể bình tĩnh.
 
 	Ngay sau đó, to lớn tiếng ồn ào như là sôi sóng biển khuếch tán, tình thế chi lớn, phảng phất muốn đem mây trên trời đánh xơ xác.
 
 	"Thắng, Thạch Tiểu Nhạc thật thắng."
 
 	"Sáu mươi năm đến, hắn là vị thứ hai Đồng Kỳ lệnh chủ, chúng ta trông thấy một đoạn lịch sử."
 
 	"Kẻ này đến cùng là lai lịch gì, làm sao lại mạnh tới mức này, ta cảm giác hắn đối mặt chín đại đài chủ, vẫn không có làm thật."
 
 	"Không thể nào, sau cùng sát chiêu rõ ràng so trước đó mạnh một cái cấp bậc, hẳn là hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu."
 
 	Có người dám thán, có người hoài nghi, càng nhiều người thì là rung động.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, bị buộc đến tuyệt lộ Thạch Tiểu Nhạc, lại một đường quá quan trảm tướng, thần cản giết thần, ma cản giết ma, quả thực là đoạt được Hắc Nhai Đồng Kỳ Lệnh.
 
 	Có Đồng Kỳ lệnh chủ thân phận, Thiết Cốt tông giang hồ lệnh truy sát sợ là nếu không chi, đồng thời sau này Thiết Cốt tông nghĩ muốn tiếp tục đuổi giết, đều muốn cân nhắc một chút.
 
 	Khoác lác!
 
 	Thiết Cốt tông tông chủ Trâu Nghĩa Long vỗ trước người lan can đá, bàn tay xâm nhập ba tấc có thừa, trên mặt xấu hổ cùng lửa giận làm thế nào cũng vô pháp tán đi. Cái kia kinh khủng biểu lộ, dọa đến bốn phía Thiết Cốt tông cao thủ không dám nói lời nào.
 
 	"Lúc trước, Dịch Nam Hùng thật chỉ là bị ám toán sao?"
 
 	Mã trưởng lão nhìn xem trên bệ đá, thụ vạn người chú mục nhưng như cũ vinh nhục không sợ hãi Thạch Tiểu Nhạc, trái tim phanh phanh nhảy loạn.
 
 	Hắn biết, Thiết Cốt tông lần này là cắm định, cho dù có lớn hơn nữa cừu hận, không cam lòng, từ hôm nay trở đi, cũng đừng hòng đối cái kia thiếu niên áo xanh lại động thủ.
 
 	Về phần nói phái người ám sát, tuyệt đối không nên đánh giá thấp Hắc Nhai trí thông minh cùng năng lượng, chơi loại này tiểu động tác, chỉ có một con đường chết.
 
 	Một bên khác, Tướng Chính Lâm khuôn mặt hắc như nồi sắt, trong mắt lần lượt hiện lên đủ loại thần sắc, cuối cùng dùng sức nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy.
 
 	Xích Kiếm Các một phương, lên tới trưởng lão, xuống đến phổ thông đệ tử, tất cả đều kinh ngạc ngẩn người.
 
 	Nhân sinh thống khổ nhất sự tình, không ai qua được nhìn xem người khác thực hiện giấc mộng của mình.
 
 	Đối với Ngụy Nhân Hào tới nói, dừng bước tại bốn mươi sáu thắng liên tiếp là hắn vĩnh viễn tiếc nuối. Nếu là không có người cùng thế hệ đánh vỡ hắn ghi chép cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác lúc này mới qua mấy năm, ngay tại hắn tận mắt chứng kiến hạ bị đánh phá.
 
 	Trong cõi u minh, Ngụy Nhân Hào giống như cảm nhận được bốn phía ánh mắt trào phúng, không khỏi cưỡng ép gạt ra mỉm cười, lại chưa đạt đáy mắt.
 
 	"Chúc mừng Thạch thiếu hiệp, trở thành Phù Lưu Vực Hắc Nhai Đồng Kỳ lệnh chủ, cái này là Đồng Kỳ Lệnh, mời."
 
 	Tiếng gầm trong, ông lão mặc áo trắng dẫn chín đại đài chủ tiến lên, trong tay cung kính nâng một cây chỉ có ba tấc tiểu kỳ. Tiểu kỳ lấy đồng vì cột cờ, mặt cờ một mảnh đen kịt, phía trên thêu lên một con thâm thúy con mắt, giống như có thể nhìn thấu lòng người.
 
 	Chính là như vậy một cây phổ thông chất liệu làm thành cờ, lại đại biểu cho một loại nào đó để ngàn vạn người võ lâm cầu còn không được vinh dự. Hiện trường vô số đạo ánh mắt rơi ở phía trên, thần sắc không đồng nhất, tiếng ồn ào đều an tĩnh lại.
 
 	Đối với kết quả này, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cố ý ngoài, cho nên bình tĩnh tiếp nhận Đồng Kỳ Lệnh.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, đại quản sự cho mời, mời theo lão phu tới."
 
 	Trong lòng thán phục, ông lão mặc áo trắng ngữ khí so trước đó nhiều ba phần nhu hòa.
 
 	Đại quản sự?
 
 	Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, Kim Ngân Ngọc Đồng Đài đại quản sự từ trước đến nay thần bí, không có nghe trong giang hồ có bao nhiêu người gặp qua, nghĩ đến là lần này cử động, kinh động đối phương.
 
 	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc đi xa bóng lưng, chín đại đài chủ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lưu Lão Tam cùng nam tử râu cá trê liếc nhau, đều buông lỏng một hơi, hai người ai cũng không có cược thắng, cũng không cần gọi đối phương gia gia.
 
 	Kim Ngọc Các Lâu, ba tầng.
 
 	Ông lão mặc áo trắng lui ra về sau, hiện trường chỉ còn lại có Thạch Tiểu Nhạc cùng người áo xanh.
 
 	Song phương đều đang âm thầm quan sát đối phương, thật lâu, người áo xanh mới cười nói: "Tại Phù Lưu Vực, ngươi rất không tệ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vẩy một cái lông mày.
 
 	Đối phương lời này rất có ý tứ.
 
 	Tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, người áo xanh khoan thai nằm tại trên ghế xích đu, nói: "Tại Phù Lưu Vực, sáu mươi năm mới ra một cái Đồng Kỳ lệnh chủ, về phần Ngọc Kỳ lệnh chủ, Ngân Kỳ lệnh chủ các loại, càng là vô cùng hiếm thấy. Thế nhưng là tại Thanh Tuyết Châu cái khác mấy cái đại vực, Đồng Kỳ lệnh chủ chỉ là tuổi trẻ tuấn kiệt tiêu chuẩn thấp nhất, không có cái danh xưng này,
 
 	Căn bản không xứng gọi tuấn kiệt, ngươi hiểu không?"
 
 	Nói cho hết lời, người áo xanh tử quan sát kỹ lấy Thạch Tiểu Nhạc, có thể để hắn giật mình là, đối phương cũng không lộ ra cái gì trong dự đoán biểu lộ, chỉ là nói: "Ta chỉ quan tâm, Đồng Kỳ lệnh chủ cái thân phận này, có thể hay không thay ta ngăn lại lần này tai nạn."
 
 	Lần này đổi thành người áo xanh nhíu mày. Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra đối phương cũng không phải là ra vẻ bình tĩnh, càng giống là trời sinh hỉ nộ không lộ. Kẻ này lòng dạ, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đè xuống tạp niệm, người áo xanh chợt mặt lộ vẻ khinh miệt: "Chỉ là giang hồ lệnh truy sát tính là gì. Yên tâm đi, bắt đầu từ hôm nay, không ai sẽ truy sát ngươi."
 
 	"Bất quá, Đồng Kỳ lệnh chủ chỉ là một cái tượng trưng thân phận, Hắc Nhai chỉ sẽ giúp ngươi lần này. Sau này trừ phi ngươi thể hiện ra càng lớn giá trị, nếu không sinh tử tự phụ."
 
 	Lời nên nói, vẫn phải nói rõ ràng.
 
 	Có lẽ tại Phù Lưu Vực, Đồng Kỳ lệnh chủ rất hiếm có, nhưng là lấy người áo lam tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt biểu hiện chỉ có thể coi là trung quy trung củ.
 
 	Hắc Nhai tài nguyên rất nhiều, lại sẽ không vô cớ lãng phí ở một cái tầm thường trên thân. Cho nên hắn sẽ chỉ bang Thạch Tiểu Nhạc lần này, để xem hiệu quả về sau.
 
 	Dù sao lấy mặt mũi của hắn, muốn Thiết Cốt tông rút về giang hồ lệnh truy sát bất quá là chuyện một câu nói.
 
 	"Đa tạ đại quản sự."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền đáp.
 
 	Hắn căn bản không quan tâm Hắc Nhai có nhìn hay không trọng hắn, càng không quan tâm ý nghĩ của đối phương, chỉ cần có thể vượt qua một kiếp này liền có thể. Đương nhiên, lần này ân tình hắn sẽ để ở trong lòng, ngày sau lại báo.
 
 	"Tiểu tử thú vị, hi vọng ngươi sẽ không phai mờ tại mênh mông trong hồng trần."
 
 	Chờ Thạch Tiểu Nhạc sau khi đi, người áo xanh quay đầu nhìn về phía lầu các ngoài, toàn bộ Trọng Sơn Thành cảnh tượng thu hết vào mắt. Hắn vừa thích ý thưởng thức.
 
 	Kim Ngân Ngọc Đồng Đài chiến đấu kết thúc bất quá nửa canh giờ, Trâu Nghĩa Long liền đạt được Hắc Nhai ám chỉ, áp lực thật lớn dưới, không thể không chủ động rút về giang hồ lệnh truy sát.
 
 	Trọng Sơn Thành một mảnh xôn xao.
 
 	Đám người cảm thán Hắc Nhai cường đại sau khi, đối với Thạch Tiểu Nhạc thảo luận có thể nói xôn xao, càng có người hiểu chuyện, trực tiếp đem hắn xưng là Phù Lưu Vực đệ nhất thiên tài.
 
 	Không có người phản đối.
 
 	Có lẽ so thực lực, tại hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi trong, Thạch Tiểu Nhạc còn không phải mạnh nhất, nhưng là luận tư chất, chí ít trước mắt đến xem, Phù Lưu Vực không người có thể cùng là địch.
 
 	"Nghe nói kẻ này đến từ Vân Tam Giác, thật không biết loại kia lạc hậu địa phương, như thế nào trở ra bực này Giao Long."
 
 	"Thanh Tuyết Châu quần anh giải thi đấu sang năm liền sẽ cử hành, Thạch Tiểu Nhạc thời gian quá ít, bất quá lấy thiên tư của hắn, hạ hạ giới tất nhiên trên bảng nổi danh!"
 
 	"Các ngươi đàm luận quá sớm. Hắc Nhai đã tuyên bố, sẽ chỉ thay Thạch Tiểu Nhạc giải quyết lần này sự tình, sau này hắn như lại chọc tới cái gì đại môn phái, có thể hay không hoạt còn chưa nhất định đâu."
 
 	Hắc Nhai bên trong, lần lượt có số lớn môn phái cao thủ lui đi khách phòng.
 
 	Giang hồ lệnh truy sát đều giải trừ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưu tại nơi này bị người chê cười. Tốt lần này dẫn đầu là Thiết Cốt tông, bị chế nhạo nhiều nhất cũng là đám kia Thiết Cốt tông cao thủ.
 
 	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tông chủ, chúng ta tạm thời nhẫn một hơi, về sau từ sẽ có người thu thập tiểu tử kia."
 
 	Thiết Cốt tông đám người chính đi tại trên Hắc phố, chuẩn bị rời đi, Mã trưởng lão bám vào Trâu Nghĩa Long bên cạnh nói.
 
 	"A, đây không phải là Dịch thiếu hiệp sao?"
 
 	Đúng lúc này, không ít rời đi người trông thấy khí thế hùng hổ, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Dịch Nam Hùng.
 
 	"Tiểu tử kia muốn làm gì?"
 
 	Trâu Nghĩa Long nheo mắt lại.
 
 	Không để ý tới đông đảo môn phái cao thủ nhìn chăm chú, Dịch Nam Hùng tại hai hàng khách sạn dừng đứng lại, quát: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi cái này sẽ chỉ ám toán tiểu nhân, cho Dịch mỗ cút ra đây!"
 
 	Thanh âm truyền khắp ngoài ngàn mét, hấp dẫn trên Hắc phố ánh mắt mọi người.
 
 	"Có trò hay nhìn."
 
 	Mã trưởng lão bỗng nhiên cười lên.
 
 	Hắn nhưng là nghe nói, từ khi bị ám toán về sau, Dịch Nam Hùng một mực tại Tây Viện dốc lòng khổ luyện, đối phương không có khả năng không nghe nói Thạch Tiểu Nhạc trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ sự tình, như vậy chỉ có một loại giải thích, Dịch Nam Hùng công lực nhất định rất có đột phá, cho nên mới trả thù.
 
 	Làm đỉnh tiêm tuấn kiệt, dưới cơ duyên xảo hợp, thực lực đột nhiên tăng mạnh vốn cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.
 
 	Ngụy Nhân Hào khóe miệng khẽ nhếch.
 
 	Hắn đồng dạng giải Dịch Nam Hùng làm người, cho nên trong lòng nổi lên vẻ mong đợi.
 
 	Ngay tại đầy đường cao thủ chú mục dưới, một cánh cửa sổ bị mở ra, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện.
 
 	"Họ Thạch, có dám hay không cùng ta lại giao thủ một lần, lần này mặc cho ngươi như thế nào ám toán, ta cũng muốn đưa ngươi đánh ngã!"
 
 	Dịch Nam Hùng nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc, hùng hổ dọa người, gặp Thạch Tiểu Nhạc không nói lời nào, lập tức lại nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn làm rùa đen rút đầu, không dám ứng chiến, ta cũng bắt ngươi không có cách nào. Bất quá cái gì đệ nhất thiên tài, vẫn là cho ta tỉnh lại đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lúc đầu không muốn để ý tới, bất quá xem ra, đối phương có chút không buông tha, thở dài: "Cần gì chứ, ngươi sẽ chỉ tự rước lấy nhục."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Dịch Nam Hùng ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Rùa đen rút đầu! Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, một câu, ngươi đến cùng có hay không chủng."
 
 	Đối phương luân phiên vũ nhục, Thạch Tiểu Nhạc nói không có hỏa khí là giả, lãnh đạm nói: "Đã ngươi có chủ tâm tự tìm phiền phức, ta thành toàn ngươi chính là."
 
 	"Hắc Nhai bên ngoài, ngươi ta một trận chiến!"
 
 	Để lại một câu nói, Dịch Nam Hùng vội vã không nhịn nổi chạy vội mà ra.
 
 	Thân ảnh lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng biến mất tại phía trước cửa sổ.
 
 	"Hai đại đỉnh tiêm tuấn kiệt một trận chiến, cái này đặc sắc."
 
 	"Dịch Nam Hùng không phải ngu xuẩn hạng người, xem ra hắn đến có chuẩn bị a."
 
 	"Ha ha ha, trận chiến này không dung bỏ lỡ."
 
 	Bao quát Xích Kiếm Các, Tiêu Tương Môn, Ý Khí Môn, Thiết Thương Đường, Phi Hoa Phái các cao thủ ở bên trong, tất cả mọi người hướng Hắc Nhai trào ra ngoài đi, Thiết Cốt tông liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Mặc dù một trận chiến này không ngại đại cục, nhưng nếu là Dịch Nam Hùng có thể đem Thạch Tiểu Nhạc đánh bại, cũng là có thể giải một ngụm ác khí.
 
 	Hắc Nhai ngoài, đám người đem ở giữa hai người làm thành một vòng.
 
 	"Họ Thạch, cho ta mở to hai mắt thấy rõ ràng."
 
 	Dịch Nam Hùng công lực vận chuyển đến mười thành, toàn thân sáng lên một tầng màu nâu vàng quang mang. Màu nâu vàng quang mang trong, đột nhiên lại bộc phát ra một cỗ không thể phá vỡ, khó mà rung chuyển đáng sợ vận vị, nổi bật lên hắn thoáng như nhất tôn kim đồng chiến thần, đỉnh thiên lập địa, hùng lực vô biên.
 
 	"Đây là, ý cảnh?"
 
 	Ngụy Nhân Hào dẫn đầu cả kinh nói.
 
 	Lĩnh ngộ ý cảnh cùng tư chất có quan hệ, nhưng cũng phải nhìn cơ duyên. Toàn bộ Phù Lưu Vực, theo Ngụy Nhân Hào biết, bên ngoài chỉ có hắn cùng hai vị khác đỉnh tiêm tuấn kiệt lĩnh ngộ ý cảnh.
 
 	Dịch Nam Hùng bởi vì niên kỷ quá nhỏ, một mực lạc hậu, không nghĩ tới vậy mà cũng lĩnh ngộ.
 
 	Chợt, Ngụy Nhân Hào cười lên.
 
 	Có hay không lĩnh ngộ ý cảnh, đối với thực lực hoàn toàn là hai khái niệm. Hắn tin tưởng lấy Dịch Nam Hùng tư chất, đầy đủ đối Thạch Tiểu Nhạc tạo thành uy hiếp.
 
 	"Thật cường đại ý cảnh."
 
 	"Ý cảnh cấp độ không cao lắm, thế nhưng là cùng đồng biến công kết hợp , khiến cho Dịch Nam Hùng thực lực tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi."
 
 	Cùng lúc đó, đám người cũng nhao nhao kinh hô.
 
 	"Kim Cương ý cảnh lệnh lực phòng ngự của ta tăng lên năm thành, họ Thạch, ngươi vĩnh viễn kích không phá phòng ngự của ta, nhìn ngươi còn thế nào đánh!"
 
 	Gần như phát tiết trong tiếng cười, Dịch Nam Hùng đi đầu một chưởng vỗ ra.
 
 	"Không cần phiền phức, đánh bại ngươi, chỉ cần một kiếm."
 
 	Đối diện, Thạch Tiểu Nhạc đem Dịch Nam Hùng thực lực nhìn ở trong mắt, rút ra bên hông Thanh Phong kiếm.