Chương 168: Chạm tay có thể bỏng nhân
 
 	Dung nhập Kim Cương ý cảnh Dịch Nam Hùng, vô luận là nhục thân phòng ngự, lực lượng tấn công, vẫn là tốc độ di chuyển tất cả đều gia tăng một đoạn, một chưởng vỗ lúc đến, hư không oanh minh không ngớt, phía trước không khí bị ngang ngược gạt ra, ngắn ngủi hình thành một mảnh chân không.
 
 	"Một chưởng này uy lực, tuyệt đối so với thứ nhất đài chủ sát chiêu mạnh hơn."
 
 	"Không có đơn giản như vậy, này chưởng pháp ẩn chứa nhiều loại đến tiếp sau biến hóa, vô luận Thạch Tiểu Nhạc phản kháng vẫn là né tránh, đều trốn không thoát chưởng lực phạm vi."
 
 	"Khó trách, khó trách Dịch Nam Hùng tin tưởng như vậy."
 
 	Đám người giật mình, từ chưởng pháp trông được đến quá nhiều.
 
 	"Họ Thạch, ta muốn tự tay rửa sạch sỉ nhục."
 
 	Giữa không trung, Dịch Nam Hùng còn ngại không đủ, cơ hồ ép khô trong kinh mạch nội lực. Hùng hậu chưởng kình bành trướng đến ngay cả chính hắn đều không cách nào khống chế địa bộ, tùy ý hướng bốn phía phát tiết.
 
 	Không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, Thạch Tiểu Nhạc tay phải cầm kiếm, thân thể đón đối phương xông ra, đột nhiên một kiếm hoành không.
 
 	Xùy một tiếng!
 
 	Chỉ thấy một đạo trạm kiếm mang màu xanh từ không trung chớp mắt là qua, tại Thạch Tiểu Nhạc kéo lấy hạ sát qua Dịch Nam Hùng thân thể. Cái kia mênh mông chưởng kình trực tiếp bị cắt thành hai nửa, hướng tả hữu riêng phần mình nổ tung, đem trên mặt đất bàn đá xanh nổ thành đá vụn.
 
 	Mà lúc này, tiếng kiếm reo mới vang lên, chưởng kình đánh đòn phủ đầu, vẫn còn so ra kém Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh.
 
 	Phốc!
 
 	Dịch Nam Hùng vai trái tiên huyết băng liệt, một đạo bắt mắt vết thương rung động đám người ánh mắt.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Toàn trường đều là mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất, nhân kiếm hợp nhất trung kỳ cảnh giới!"
 
 	Trầm mặc qua đi, có người kêu to, là Ý Khí Môn Đại trường lão, chỉ là ngay cả chính hắn cũng không phát hiện, thanh âm của hắn tại run rẩy kịch liệt lấy, đến khó lấy ngăn chặn địa bộ.
 
 	Ban sơ chín vị trí đầu trận, Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn là dùng nhân kiếm hợp nhất sơ kỳ cảnh giới đối địch, thậm chí mà chống đỡ tay tôi luyện kiếm kỹ, khi đó hiển nhiên không có khả năng lĩnh ngộ được trung kỳ cảnh giới, mà bây giờ lại lĩnh ngộ, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Ý Khí Môn Đại trường lão nghĩ tới sự tình, Thượng Quan Yến nghĩ đến, hắn kiếm khách của hắn cũng đều nghĩ đến.
 
 	Tràng diện sát na tĩnh mịch một mảnh, duy dư hít một hơi lãnh khí âm thanh.
 
 	Ngụy Nhân Hào sắc mặt nhất là khó coi.
 
 	Đại bộ phận kiếm khách, dù cho lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, cũng đừng hòng tại hai mươi tuổi tiến lên giai, dù sao cái kia cần đại lượng chiến đấu tích lũy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dạng này tính chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho hắn biết, đối phương đến cùng là thế nào luyện.
 
 	"Ta không tin, ta còn không có bại!"
 
 	Dịch Nam Hùng nhìn xem trên người máu, lại nhìn phảng phất chưa hề rút kiếm Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt đỏ bừng, tâm thần điên cuồng, hồn nhiên không để ý sẽ kích thích đến vết thương, nâng lên toàn lực lại lần nữa một chưởng vỗ ra, hùng hậu ba trượng chưởng ảnh che khuất bầu trời , khiến cho không khí nổ tung Thrash.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Ngay cả con mắt đều không có nhấc một cái, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm huy động. Có rất ít người trông thấy kiếm Track, chỉ biết là làm Dịch Nam Hùng lại lần nữa bị đánh bay lúc, kiếm đã vào vỏ.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất sơ kỳ cảnh giới, chỉ là kiếm đạo cảnh giới Nhập môn giai đoạn, này giai đoạn đối thực lực tăng phúc không lớn, chủ yếu vì về sau đặt nền móng.
 
 	Nhưng là đến trung kỳ cảnh giới, hết thảy cũng không giống nhau.
 
 	Đến giai đoạn này, kiếm khách kiếm chiêu đã đến không thể theo dấu vết, khó mà nắm lấy địa bộ, trừ phi là giống nhau cảnh giới kiếm khách, hoặc là tu vi cao hơn nhiều đây, nếu không rất khó tìm đến kiếm chiêu sơ hở.
 
 	Đương nhiên, đánh bại Dịch Nam Hùng kiếm chiêu, trừ vận dụng nhân kiếm hợp nhất ngoài, kiếm pháp bản thân cũng là sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt, cái này mới tạo thành như thế oanh động hiệu quả.
 
 	"Muốn khiêu chiến ta, trước hết nhìn nhìn năng lực của mình."
 
 	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc lại không lý thất hồn lạc phách Dịch Nam Hùng, cất bước rời đi, đám người tự động phân ra một con đường. Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất, rất nhiều người vẫn như cũ khó mà hoàn hồn.
 
 	"Không được, kẻ này thực lực, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng."
 
 	"Cùng là đỉnh tiêm tuấn kiệt, chênh lệch có gì khác tại cách biệt một trời."
 
 	Các đại môn phái cao thủ, giang hồ hiệp khách, ai cũng chinh nhiên.
 
 	Nơi xa còn có không ít người nghe được động tĩnh chạy đến, nhìn thấy tình huống hiện trường, vội vàng hỏi thăm, khi biết được phát sinh hết thảy, cũng là ngẩn người.
 
 	Sau đó không lâu, liên quan tới một trận chiến này tin tức lấy núi kêu biển gầm chi thế ra bên ngoài lan tràn,
 
 	Tạo thành Phù Lưu Vực giang hồ lại một đợt chấn động.
 
 	Nhưng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quan tâm.
 
 	Tại Thiết Cốt tông rút về lệnh truy sát về sau, hắn cũng triệt để hoàn thành nhiệm vụ sáu, cầm tới 1000 điểm ban thưởng giá trị vừa lúc giữa tháng rút ra tới gần, lần này rất không ngoài ý muốn bớt thời gian.
 
 	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc đang còn muốn Hắc Nhai ở nữa một đoạn thời gian, làm sơ điều chỉnh, thế nhưng là theo nguy cơ giải trừ, hắn phát phát hiện mình không cách nào điệu thấp xuống dưới.
 
 	Trong mỗi ngày thừa dịp bản thân ra ngoài lộ diện, chắc chắn sẽ có không hiểu thấu nhân chạy tới, hoặc là nói chuyện với mình, hoặc là thỉnh giáo võ học nan đề. Dạng này cũng coi như, hết lần này tới lần khác còn có rất nhiều người tồn lấy thành danh tâm tư, chỉ rõ muốn khiêu chiến hắn, quấy đến hắn phiền muộn không thôi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết, theo Hắc Nhai chi chiến kết thúc, hắn đã triệt để thành Phù Lưu Vực trong giang hồ chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ thiên tài, danh tiếng chi thịnh, đè ép cùng thế hệ!
 
 	Hiện nay, vô luận là giang hồ, môn phái, thế gia, chỉ cần có người giang hồ địa phương, nhã như cao đường thiền viện, tục như thanh lâu tửu quán, khắp nơi đều có thể nghe thấy Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này.
 
 	Anh tuấn dung mạo, cao khiết khí độ, xuất chúng tư chất, vô cùng cao minh thực lực, lạnh lùng tính cách, đây hết thảy hết thảy, đều làm vị kia đám người truyền miệng bên trong thiếu niên áo xanh trở nên càng thêm thần bí, sinh động, thiêu động vô số người thần kinh.
 
 	Không chịu nổi kỳ nhiễu dưới, nào đó một đêm, Thạch Tiểu Nhạc lặng lẽ rời đi Hắc Nhai.
 
 	. . .
 
 	Vân Tam Giác, Phi Yến Thành.
 
 	Một đoàn người đằng đằng sát khí đi vào Kim Phượng Lâu trước, người cầm đầu quát to: "Cái nào là Tô Diễm Như, đi ra nhận lấy cái chết!"
 
 	"Lớn mật!"
 
 	"Gọi thẳng bang chủ tục danh, các ngươi là người phương nào?"
 
 	Kim Phượng Lâu nội nhân hình ảnh lay động, âm thanh xé gió liên tiếp vang lên, sau đó chúng hơn cao thủ xuất hiện tại cửa ra vào.
 
 	Từ khi diệt đi Xuân Thu Đường về sau, Kim Phượng Lâu liền đã là Phi Yến Thành thứ nhất giang hồ thế lực, mà khi Thạch Tiểu Nhạc tại Thưởng Tuyết Bình giương oai, cũng một người một kiếm đảo đi Xích Huyết Đàn về sau, Vân Tam Giác giang hồ bị chấn động mạnh, Kim Phượng Lâu càng là thành rất nhiều cao thủ tranh nhau gia nhập bang phái.
 
 	Những người này minh bạch, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc lấy trước mắt tốc độ trưởng thành tiếp, tương lai có hi vọng trở thành Huyền Khí cảnh cao thủ, đến lúc đó nước lên thì thuyền lên dưới, Kim Phượng Lâu còn có thể yếu?
 
 	Phải biết, Vân Tam Giác Nhất lưu thế lực, cũng bất quá là Nạp Khí cửu trọng cao thủ tọa trấn a.
 
 	Đương nhiên, thời gian này biên độ sẽ rất lâu, mà lại chuyện tương lai khó mà nói, cho nên gia nhập Kim Phượng Lâu người võ lâm, vẫn là lấy Tàng Khí cảnh đỉnh phong, cùng số ít Nạp Khí đê giai cao thủ làm chủ.
 
 	Bất quá đối với kết quả này, Tô Diễm Như đám người đã rất hài lòng.
 
 	"Các ngươi là ai, ăn gan hùm mật gấu, dám đến Kim Phượng Lâu giương oai."
 
 	Nói chuyện chính là cái thon gầy trung niên, hắn là Kim Phượng Lâu hai đại Nạp Khí ngũ trọng cao thủ một trong.
 
 	"Giương oai?"
 
 	Đối diện, một vị khác mắt nhỏ nam tử cười lạnh, thân ảnh khẽ động, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến thon gầy trung niên trước người, một chưởng hướng hắn ngực đè xuống.
 
 	Thon gầy trung niên kinh hãi, lập tức rút kiếm nghênh kích.
 
 	Hai người rất nhanh đấu đến cùng một chỗ, chỉ là để Kim Phượng Lâu đám người kinh hãi là, làm Kim Phượng Lâu đỉnh tiêm cao thủ thon gầy trung niên, thế mà không phải nam tử đối thủ, hơn mười chiêu về sau, liền bị hắn một chưởng vỗ đến miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra.
 
 	"Không biết lượng sức đồ vật, để Tô Diễm Như đi ra, nếu không hôm nay liền là Kim Phượng Lâu hủy diệt kỳ hạn."
 
 	Mắt nhỏ nam tử cuồng tiếu, đắc ý không thôi.
 
 	Hắn là Kình Hồ Bang bài danh hàng đầu cao thủ, tu vi Nạp Khí lục trọng trung kỳ, lần này chính là phụng bang chủ mệnh lệnh, trước tới bắt Tô Diễm Như.
 
 	Trong ngắn hạn không thể động Thạch Tiểu Nhạc, không có nghĩa là không thể động thân nhân của hắn. Đối với Tướng Chính Lâm tới nói, tra tấn đối phương người quan tâm nhất, mới là vô cùng tàn nhẫn nhất trả thù.
 
 	"Hủy diệt, chỉ bằng ngươi sao?"
 
 	Đang lúc Kim Phượng Lâu đám người luống cuống thời khắc, một đạo mềm mại âm thanh âm vang lên, làn gió thơm trong, từ trong môn đi ra ba người.
 
 	Kình Hồ Bang cao thủ lập tức bị ở giữa nữ tử áo đỏ hấp dẫn lấy, tròng mắt đều không thể dời đi.
 
 	Nữ tử áo đỏ ngực lớn mông bự, eo thon doanh doanh, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ để nam tử không cách nào cự tuyệt sức hấp dẫn. Cho dù giờ phút này gương mặt xinh đẹp hàm sát, loại kia mị đến tận xương phong tình, vẫn như cũ chấn động mọi người tại đây trái tim.
 
 	Không ít Kình Hồ Bang cao thủ đỏ bừng cả khuôn mặt, dùng sức nuốt lấy nước bọt.
 
 	"Ngươi chính là Tô Diễm Như, hắc hắc, không tệ, không tệ."
 
 	Mắt nhỏ nam tử xoa xoa tay, tâm hỏa vung lên. Tại bắt lấy về trước, trước đem nữ nhân này hảo hảo chơi cái đủ, cũng là không phụ hắn Norman xa xôi chạy tới khổ công.
 
 	"Thu hồi ngươi bẩn thỉu ánh mắt."
 
 	Tô Diễm Như nhăn lại đại mi, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta không chỉ có muốn nhìn, còn muốn sờ, ngươi có thể làm gì được ta!"
 
 	Mắt nhỏ nam tử lại lần nữa xông lên, như là đối phó thon gầy trung niên xuất hiện tại Tô Diễm Như trước người, đưa tay liền hướng trên người nàng đánh tới.
 
 	"Không được!"
 
 	Bên cạnh nhị lâu chủ, Tam lâu chủ kinh hãi, nhưng là theo không kịp tốc độ của đối phương . Còn cái khác Kim Phượng Lâu cao thủ , đồng dạng chỉ có thể làm nhìn xem. Mọi người ở đây, không có một cái là mắt nhỏ nam tử đối thủ.
 
 	"Dám khinh bạc ta, chết!"
 
 	Tô Diễm Như lạnh lùng nhưng dễ nghe âm thanh âm vang lên, cùng lúc đó, một vòng đao quang xẹt qua hư không.
 
 	Tiên huyết vẩy ra.
 
 	Vị kia mắt nhỏ nam tử trừng tròng mắt, không cam lòng quẳng xuống đất. Không phải nói, Kim Phượng Lâu không có cao thủ sao?
 
 	Ngoại nhân làm sao biết, từ khi Thạch Tiểu Nhạc rời đi về sau, Tô Diễm Như liền tập trung tinh thần nhào vào Nhị lưu thượng phẩm võ học, Nam Nhân Kiến Bất Đắc bên trên.
 
 	Làm Thạch Quan Âm suốt đời tuyệt học, Nam Nhân Kiến Bất Đắc dung nhập thiên vũ thần kinh tinh túy, tăng thêm Tô Diễm Như tư chất không tầm thường, cho nên tu luyện hơn nửa năm, công lực đã hơn xa lúc trước.
 
 	"Người tới, đem tất cả mọi người bắt lại, bản bang chủ phải cẩn thận kiểm tra."
 
 	Lại giết mấy tên khác Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, tại Kim Phượng Lâu chúng hơn cao thủ ánh mắt khiếp sợ trong, Tô Diễm Như dạo bước rời đi.
 
 	Mất đi chủ tâm cốt, đám kia Kình Hồ Bang cao thủ khí thế đại suy, tăng thêm lại bị Tô Diễm Như trấn trụ, tự nhiên giống như thú bị nhốt, rất nhanh liền toàn tuyến sụp đổ.
 
 	. . .
 
 	Hắc Nhai cái khác một nhà phổ thông trong khách sạn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ lúc ngồi trong tỉnh lại.
 
 	Từ khi tu vi đạt tới Nạp Khí tam trọng sơ kỳ về sau, nội lực của hắn đã không kém gì phổ thông Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ, một khi vận chuyển Tử Hà Thần Công, thì so phổ thông Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ mạnh chí ít năm thành.
 
 	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc duy nhất nghi vấn là, mình cùng phổ thông Nạp Khí thất trọng cao thủ còn có bao nhiêu chênh lệch, là vô cùng tiếp cận, vẫn là, càng mạnh?
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy uống một ngụm trà, đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Cảm thụ được giống như đã từng quen biết khí tức, Thạch Tiểu Nhạc cười lên.
 
 	"Thượng Quan chưởng môn, các ngươi làm sao tới."
 
 	Đứng ngoài cửa ba người, rõ ràng là Ý Khí Môn chưởng môn Thượng Quan Tinh, Đại trường lão, cùng một vị xa lạ hiền lành lão giả. Lấy Ý Khí Môn thực lực, hữu tâm hỏi thăm tình huống dưới, tìm tới mình đương nhiên không khó.