Chương 166: Phong mang tất lộ Thạch Tiểu Nhạc (cảm tạ Mị Ảnh - Băng Tâm vạn thưởng! )
 
 	Kim Ngân Ngọc Đồng Đài.
 
 	Hôm nay không còn chỗ ngồi, dù cho Hắc Nhai lâm thời khai thác thu phí chế độ, vẫn như cũ có đếm không hết cao thủ tràn vào, đến mức hành lang bên trên cũng tất cả đều là người.
 
 	"Sáu mươi năm, Phù Lưu Vực Hắc Nhai chưa hề giống như ngày hôm nay náo nhiệt qua."
 
 	"Nếu là Thạch Tiểu Nhạc có thể trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ, chắc chắn chấn động giang hồ, nếu là thất bại, thua sạch tiền đặt cược hắn, sớm muộn sẽ bị đuổi ra Hắc Nhai, đến lúc đó chờ đợi hắn chỉ có chết. Cho nên hắn không có đường lui."
 
 	"Muốn trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ, thật quá khó khăn! Có người, chú định chỉ có sát na huy hoàng, qua đi liền tàn lụi. Thạch Tiểu Nhạc khó thoát số mạng của hắn."
 
 	Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, cái gì cũng nói, nhưng là tinh tế nghe qua, cơ hồ không ai chân chính xem trọng Thạch Tiểu Nhạc. Đám người quan tâm, chỉ là hắn có thể thắng mấy trận.
 
 	Tiếng ồn ào tại một đạo thanh sam thân ảnh xuất hiện lúc, bỗng nhiên biến mất.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ra sân.
 
 	Thấy thế, ông lão mặc áo trắng đồng dạng tiến lên, đầu tiên là nói với mọi người vài câu, sau đó mới nhìn hướng Thạch Tiểu Nhạc: "Thạch thiếu hiệp, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	"Tốt! Lão phu tuyên bố, tranh tài bắt đầu."
 
 	Ông lão mặc áo trắng lui ra về sau, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía thông đạo, chạy đi đâu ra một vị mọc đầy sợi râu nam tử trung niên, rõ ràng là chín đại đài chủ trong, đánh cược Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể thắng ba trận Lưu Lão Tam.
 
 	"Tiểu tử, người khác đều nói ngươi thâm tàng bất lộ, hôm nay liền để Lưu mỗ đến run lẩy bẩy ngươi ngọn nguồn."
 
 	Lưu Lão Tam há mồm cười to đồng thời, đã từ giá binh khí bên trên xuất ra hai thanh đồng giản.
 
 	"Hai tay giản?"
 
 	Không ít người giật mình.
 
 	Hai tay lưu mặc dù lợi hại, nhưng là bắt đầu luyện cũng không dễ dàng, nếu như luyện không tốt, uy lực còn không bằng một cái tay. Không có người sẽ cho rằng Lưu Lão Tam luyện không tốt, cho nên đám người nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Để cho người ta ngạc nhiên là, Thạch Tiểu Nhạc lại cầm lấy hai thanh kiếm.
 
 	"Song kiếm lưu?"
 
 	Thi Vi Vi tú mục lóe lên. Nàng đã sớm nghe Diệp Linh Lung nói qua, Thạch Tiểu Nhạc có được nhất tâm nhị dụng, đao kiếm đều lấy ra bản sự, xem ra có cơ hội kiến thức.
 
 	"Song kiếm đối song giản, có ý tứ."
 
 	Lưu Lão Tam hắc hắc cười lạnh, phải chân vừa đạp mặt đất, thân thể lấy cuồng mãnh chi thế phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, hai tay ra sức huy động, hai thanh đồng giản lập tức nổi lên mê loạn Hurricane, một trái một phải, kéo tới không khí như vải vóc tê tê rung động, giống như chia hai nửa.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Chỉ là kích thứ nhất, đám người liền rõ ràng cảm giác được, Lưu Lão Tam thực lực tại phía xa Hạng Minh Chân bọn người phía trên.
 
 	Mà đây là trận đầu, coi như Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng Lưu Lão Tam, sợ cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, phía sau liên tục tám trận làm sao bây giờ?
 
 	Nếu như nói, ngay từ đầu còn có người đối Thạch Tiểu Nhạc ôm ấp hi vọng, giờ phút này loại hy vọng này đang không ngừng giảm nhỏ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc do dự.
 
 	Không phải do dự nên tiến nên lui, mà là do dự, muốn hay không chân chính phát huy thực lực.
 
 	Suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh hắn liền có quyết định.
 
 	Đánh đến nước này, đã không có chơi tiếp tục tất yếu, thời gian kéo đến lâu, đối nội lực của mình cũng là hao tổn, ngược lại phiền phức, chẳng bằng dứt khoát một điểm, giải quyết dứt khoát.
 
 	Tử Hà Thần Công tăng lên tới tám thành tả hữu, Thạch Tiểu Nhạc đón đối phương động. Tay trái huy kiếm hướng về phía trước, tay phải đồng thời hướng về phía sau, hình thành hoàn toàn khác biệt hai loại kiếm thế.
 
 	Đang Đang.
 
 	Tia lửa tung tóe mà ra.
 
 	Lưu Lão Tam đang muốn phát động bước kế tiếp, chợt phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế đã bao phủ bản thân.
 
 	Lại là tay trái tay phải cùng vung, hai thanh mũi kiếm trên không trung lôi ra hai đạo nửa tháng đường cong, xen lẫn mà thành tương phản kiếm thế thì giống như không ngừng ma sát bánh răng, tiếng xèo xèo trong, hoả tinh thành chuỗi bộc phát, mà bánh răng trung tâm chính là Lưu Lão Tam.
 
 	Khoác lác một tiếng.
 
 	Lưu Lão Tam bay ngược mà ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
 
 	Đồng dạng kinh hãi, còn có hiện trường vô số người.
 
 	Không có cho đám người suy nghĩ thời gian, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam tung bay, mang theo song kiếm lại lần nữa xông lên, vạch một cái hết thảy, không khí như là bức tranh, tại kiếm pháp của hắn hạ nhao nhao phá toái.
 
 	Lưu Lão Tam chỉ tới kịp làm ra một lần Counter, hai loại lực đạo cũng đã tới người, chấn động đến hắn lồng ngực chập trùng, không khỏi kêu lên: "Đây là cái gì kiếm chiêu?"
 
 	Vấn đề này không ai có thể giải đáp, trừ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bởi vì hắn thi triển, vốn cũng không phải là thế giới này võ công.
 
 	Tay trái, Thiên Sơn kiếm pháp, tay phải, phản Thiên Sơn kiếm pháp.
 
 	Sớm trước khi đến Ý Khí Môn trước đó, Thạch Tiểu Nhạc liền quất trúng Thiên Sơn kiếm pháp, lấy hắn cao siêu ngộ tính, học sẽ bộ kiếm pháp kia, cũng thôi diễn ra Phản Thiên Sơn kiếm pháp, dĩ nhiên không phải việc khó.
 
 	Thiên Sơn kiếm pháp đẳng cấp không cao, nhưng là lấy Thạch Tiểu Nhạc tay trái tay phải đồng thời thi triển, lại ẩn ẩn hình thành một loại kỳ diệu tác dụng lực, liền giống với nam châm chính phản cực, khác phái hút nhau, bộc phát vô lượng uy năng, cơ hồ có thể so với Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp.
 
 	Lưu Lão Tam rất may mắn, cũng rất không may, hắn là đầu tiên làm liều đầu tiên người.
 
 	Hời hợt.
 
 	Chiêu thứ năm, song giản rời tay bay ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm gác ở Lưu Lão Tam trên cổ.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Lưu Lão Tam toàn bộ mộng, còn chưa bắt đầu, đã kết thúc, hắn sở hữu lợi hại võ công đều vô dụng bên trên. Nhưng hắn không có ngu xuẩn đến kêu la, nếu như là sinh tử chi chiến, người chết là sẽ không kêu.
 
 	Huống chi hắn có loại cảm giác, nếu như một lần nữa, hơn phân nửa vẫn là loại kết quả này.
 
 	Chúng ta đã tận lực đánh giá cao ngươi, xem ra, vẫn là đánh giá thấp.
 
 	Lưu Lão Tam thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, quay người rời đi.
 
 	Đồng dạng choáng váng, còn có hiện trường đám người.
 
 	Loại cảm giác này, thật giống như không ngừng cầm càng dài gậy gỗ đo nước sâu, kết quả là phát hiện, càng đo Water càng sâu, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Trước đó vi sư còn không tin Linh Lung, hiện tại không thể không tin."
 
 	Thi Vi Vi thở dài một tiếng.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc không có giết Tiết Ngang, nàng thậm chí có loại thu hắn làm đồ xúc động. Đối phương nhất tâm nhị dụng kỹ năng, tự nhiên mà thành, căn bản không phải Hậu Thiên khổ luyện có thể so sánh, liền xem như Diệp Linh Lung, đều kém một bậc.
 
 	Diệp Linh Lung không nói gì, bởi vì nàng sớm đã được chứng kiến, cứ việc trong lòng vẫn đang thán phục.
 
 	Xích Kiếm Các một phương, cố ý chạy đến người quan chiến trong hào kiệt Ngụy Nhân Hào cũng là sắc mặt đại biến, trong lòng bắt đầu dâng lên dự cảm không tốt.
 
 	"Ha ha, tiểu huynh đệ thực lực cao cường, bội phục."
 
 	Đệ bát đài chủ ra sân, đây là một vị đao khách.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hai tay hất lên, hai thanh kiếm trở về giá binh khí, hắn cầm lấy một thanh đao.
 
 	"Cùng ta dùng đao?"
 
 	Đao khách lông mày chau lên, công lực vận đến cực hạn, thả người nhảy lên, tại toàn thân nội lực kích phát dưới, một thanh hư ảo trường đao từ thân đao kéo dài mà ra, lúc đạt tới hai trượng lúc, mới nặng nề mà đánh xuống.
 
 	Cạch, không khí bị gạt ra, thật lớn thanh thế cho người ta một loại mặt đất đều đem bổ ra ảo giác.
 
 	Cảm thấy bị khiêu khích về sau, đao khách trực tiếp dùng sát chiêu.
 
 	Hai tay cầm đao, Thạch Tiểu Nhạc phiêu dật khí chất chưa biến, nhưng phiêu dật bên trong, lại nhiều ba phần thiết huyết cùng lăng lệ. Nội lực duy trì tại tám thành chưa biến, hắn từ đuôi đến đầu nhất đao nghịch xông.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức thức thứ mười, Quân lâm thiên hạ.
 
 	Lưỡng trọng đao kình như là sóng cuồng trùng kích, trời cao đá vụn, tại để cho người ta ngực khó chịu tiếng nổ vang trong, trong sân hai người đã chiến đến cùng một chỗ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có rất nhiều chủng phương pháp đánh tan đao khách, nhưng hắn không muốn làm như vậy, hắn phải dùng thuần túy nhất đao pháp chiến thắng đối phương, bởi vì đao kiếm đều là hắn đường.
 
 	Một thanh một xám hai bóng người ở trong sân giao thoa, khi thì chém vào, khi thì cắt ngang, kịch liệt đối kháng tiếng vang triệt lôi đài mỗi một cái góc, như mưa đánh chuối tây kéo dài không dứt.
 
 	Nhưng trên thực tế, hai người mới giao thủ 12 chiêu, còn lại đều là hồi âm.
 
 	Cổ tay khẽ động, Thạch Tiểu Nhạc đao lấy khó có thể lý giải được góc độ cắt vào đối phương đao chiêu khe hở bên trong, dùng sức chấn động, đao khách thu lực không kịp, lại muốn động thủ lúc, trước mắt đã bị đao quang nhét đầy.
 
 	Trận thứ hai, kết thúc.
 
 	"Mới vừa rồi là, nhân đao hợp nhất?"
 
 	Đao khách hai tay trống trơn, lẩm bẩm nói, gặp Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, trong lòng không cách nào hình dung cảm thụ của mình.
 
 	Hắn từ trong tư liệu biết được Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, thật không nghĩ đến, đối phương đồng thời lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất, mà lại cảnh giới không thể so với nhân kiếm hợp nhất thấp, thế thì còn đánh như thế nào.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc nói cho đao khách, hắn nhân đao hợp nhất, là tại vừa rồi lâm thời lĩnh ngộ, đao khách chắc chắn sẽ tâm lạnh như nước.
 
 	Nhưng mà sự thật đúng là như thế.
 
 	Từ xuyên qua đến nay, Thạch Tiểu Nhạc đao pháp tích lũy một điểm không so kiếm pháp tích lũy kém, thậm chí tại không có học Yểm Nguyệt kiếm pháp trước, còn muốn càng hơn một bậc, lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất, bất quá là kém một cơ hội mà thôi.
 
 	Rất không may, đao khách ngoài ý muốn thành cái này cơ hội.
 
 	Vị thứ hai đài chủ bị đánh bại dễ dàng, lòng của mọi người hung hăng rung động một cái.
 
 	Thân phụ hai loại Nhị lưu hạ phẩm nội công, lại đem một môn luyện đến viên mãn, một môn khác luyện đến tiếp cận đại thành Thạch Tiểu Nhạc, nội lực độ tinh khiết vượt qua đại bộ phận Nạp Khí lục trọng cao thủ, cũng liền tổng lượng kém một bậc.
 
 	Hai tướng triệt tiêu dưới, không phải đánh lâu dài, rất khó đối Thạch Tiểu Nhạc sinh ra ưu thế. UU xem www. uuk An Shu. net có lẽ cũng có người tại Nạp Khí thất trọng trở xuống, đem hai môn Nhị lưu hạ phẩm nội công luyện đến loại trình độ này, nhưng Phù Lưu Vực tuyệt đối không có.
 
 	Về phần cảnh giới võ học, đây càng là Thạch Tiểu Nhạc cường hạng, khó có kẻ ngang hàng.
 
 	Cho nên tại Nạp Khí thất trọng trở xuống, nếu như chín vị đài chủ tính là cực hạn cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc thì so cực hạn cao thủ càng cực hạn, gọi Phù Lưu Vực vô địch, chưa hẳn không thể.
 
 	Tam liên thắng.
 
 	Bốn thắng liên tiếp.
 
 	Tranh tài tới cũng nhanh, kết thúc càng nhanh, lại là mấy trận mười chiêu tả hữu so đấu, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi lấy được tám thắng liên tiếp.
 
 	Hiện trường lặng ngắt như tờ, rất nhiều người ngay cả năng lực suy tính đều đã mất đi.
 
 	Tại chính thức hiện ra phong mang Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cái gọi là Hắc Nhai đài chủ, ảm đạm phai mờ, nếu không được là vật làm nền bàn đạp. Mà rất nhiều người trước đó dự đoán, tựa như cùng trận này trận tan tác phiến ra tiếng bạt tai, như thế buồn cười, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cái này là như thế nào người a, bất động lúc đạm bạc như nước, thoải mái giống như vân, động lúc lại quang mang vạn trượng, một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 	"Phong Lôi Tề Động!"
 
 	Thứ nhất đài chủ đem hết toàn lực, hai tay lẫn nhau mở, tầng tầng gào thét khí kình tựa như lao nhanh phong, đánh rớt lôi, từ thiên thượng địa hạ, bốn phương tám hướng bao khỏa Thạch Tiểu Nhạc, dầy đặc khí kình trùng kích ở giữa, giống như đem không khí đều đè ép thành tấm sắt.
 
 	"Xem ra, không có cơ hội vận dụng cái khác võ công."
 
 	Thầm than một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc phát phát hiện mình xa xa đánh giá thấp bản thân, dù coi như không có trúng kỳ cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, không có dung nhập thác loạn ý cảnh Yểm Nguyệt kiếm pháp, tại hắn tu vi đạt tới Nạp Khí tam trọng về sau, vẫn như cũ quét ngang Phù Lưu Vực Nạp Khí thất trọng phía dưới võ giả.
 
 	Tử Hà Thần Công tăng lên tới mười thành, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay vung lên, như chậm thực nhanh vung ra một kiếm, núi đá sụp đổ, dòng nước nước cuồn cuộn, hội tụ ra một vòng kỳ hiểm vô cùng kiếm thế.
 
 	Sát chiêu, Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Ầm!
 
 	Thứ nhất đài chủ rút lui mười bước, đè xuống trong cổ họng ngai ngái, chán nản nói: "Ta thua." .
 
 	A