Chương 165: 9 đại đài chủ, Yểm Nguyệt đại thành
 
 	"Đây là sự thực sao, 50 thắng liên tiếp?"
 
 	"Đây là mấy chục năm qua lần đầu tiên, ngay cả công nhận đệ nhất thiên tài kiếm khách, Ngụy Nhân Hào cũng không từng lấy được dạng này chiến tích."
 
 	Trầm mặc qua đi, đám người tiếng nghị luận giống như là nước sôi sôi trào lên, trực trùng vân tiêu.
 
 	Nghe được hoàn toàn mới ghi chép, mỗi người đều sẽ kích động, mà chứng kiến hoàn toàn mới ghi chép, loại này cảm giác hưng phấn càng là khó mà nói nên lời.
 
 	Nhất là, trong sân thiếu niên là đang bị bức ép bách tình huống dưới hoàn thành.
 
 	Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Phù Lưu Vực giang hồ, chắc chắn ghi chép hạ đoạn này kỳ diệu cố sự.
 
 	"Chênh lệch lớn như vậy sao?"
 
 	Lăng Thiên Vũ sắc mặt hoảng hốt, tranh hùng tâm tư lại cũng dần dần nhạt.
 
 	Một người gần mười bước, vưu tự có thể truy, nhanh trăm bước, vẫn có hi vọng vượt qua, mà hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, đã xa tới chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, không cách nào phân biệt đối phương quần áo nhan sắc.
 
 	"Hắn, làm sao lại chọc người này."
 
 	Phi Hoa Phái chưởng môn Thi Vi Vi nói một mình.
 
 	Diệp Linh Lung biết cái kia hắn là ai, nhớ tới trong động phủ từng màn, trong thời gian ngắn khó mà hoàn hồn.
 
 	"Trộm Tượng Lực Quả, lại ở chỗ này khoe oai."
 
 	Trâu Nghĩa Long sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	Hắn dám khẳng định, không giống lực quả, coi như đối phương thiên phú lại cao hơn, cũng không có khả năng đạt đến một bước này. Cho nên Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện được càng lợi hại, Trâu Nghĩa Long liền càng đau lòng.
 
 	Nếu như là bản thân nuốt Tượng Lực Quả, bây giờ nói không chừng đã so sánh mấy đại đỉnh cấp chưởng môn.
 
 	Tướng Chính Lâm không nói gì, nhưng khiêu động đuôi lông mày lại để người ta biết, đáy lòng của hắn là như thế nào táo bạo. Loại này táo bạo, chính diễn biến thành bất an kiêng kị.
 
 	"Đằng sau còn có chín đại đài chủ, tiểu tử này không có khả năng quá quan, tuyệt không có khả năng!"
 
 	Tướng Chính Lâm trong lòng rống to.
 
 	Trên bình đài.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, bởi vì an bài chín đại đài chủ nhân tuyển cần thời gian, hôm nay khiêu chiến chỉ có thể đến nơi đây."
 
 	Ông lão mặc áo trắng ngốc trệ qua đi, đi lên nói ra.
 
 	Hắn cũng không ngờ tới là kết quả như vậy. Nhìn lầm, nhìn lầm, thiếu niên này so với chính mình nghĩ cường đại đâu chỉ mấy lần? Liền xem như năm đó Ngụy Nhân Hào, cũng làm không được như thế cử trọng nhược khinh.
 
 	Đương nhiên, đối với Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không đánh bại chín đại đài chủ, ông lão mặc áo trắng vẫn như cũ không coi trọng.
 
 	Phải biết, phía trước 50 thắng liên tiếp, điều phối bất quá là phụ cận mấy tòa thành thị cao thủ. Mà phía sau chín đại đài chủ, chính là từ toàn bộ Phù Lưu Vực sở hữu trong thành thị Hắc Nhai chọn lựa.
 
 	Nếu là thạch hắn là Phù Lưu Vực Nạp Khí thất trọng phía dưới cao thủ vô địch, tin tưởng đều không có mấy người sẽ phản đối.
 
 	Nhưng là, khả năng này sao?
 
 	Lần trước xuất hiện Đồng Kỳ lệnh chủ, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến sáu mươi năm trước, mà người kia thế nhưng là tại Nạp Khí sáu trọng cảnh giới rèn luyện mấy chục năm, mới thành tựu siêu cường chiến lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, tuổi còn rất trẻ!
 
 	"Đã như vậy, tại hạ đành phải mấy quý phương tin tức."
 
 	Không có tranh tài, Thạch Tiểu Nhạc từ không ngừng lại, lấy được thật dày một chồng ngân phiếu, đối ông lão mặc áo trắng vừa chắp tay, tại hiện trường vô số đạo nhìn chăm chú trong đột nhiên rời đi.
 
 	Kỳ thật coi như còn có tranh tài, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không lại tiếp tục.
 
 	Chớ nhìn hắn thắng được nhẹ nhàng như vậy, nhưng đằng sau mấy trận, nhiều lần đều là sát chiêu, đối với hắn tiêu hao không phải một điểm hai điểm. Nhận nói thật lên, hắn giờ phút này nhiều lắm là chỉ có đỉnh phong thời kỳ sáu thành thực lực.
 
 	Đương nhiên, liền xem như sáu thành thực lực, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho rằng có bao nhiêu người có thể đánh bại bản thân.
 
 	Cho đến bây giờ, đừng nói nhân kiếm hợp nhất, Yểm Nguyệt kiếm pháp, sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt các loại, hắn ngay cả Huyết Chiến Thập Thức đều vô dụng, nhiều lắm là phát huy ba bốn thành thực lực.
 
 	Cái tỷ lệ này nói ra, sẽ dọa sợ một bọn người.
 
 	Không có tranh tài thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tâm vô bàng vụ tiếp tục tu luyện.
 
 	Mà ngoại giới giang hồ, triệt để chấn động.
 
 	"Cái gì, lấy được 50 thắng liên tiếp?"
 
 	"Thật hay giả, lúc đầu ta đối giang hồ lệnh truy sát không hứng thú, dù sao không tới phiên bản thân giết người dương danh, nhưng là hiện tại xem ra, phải đi Hắc Nhai nhìn xem."
 
 	"Mấy chục năm qua, chỉ này một người ngươi, không biết hắn có thể đánh thắng mấy vị đài chủ?"
 
 	Phố lớn ngõ nhỏ, quán rượu trà tứ, khắp nơi đều có thể nghe thấy người giang hồ tiếng thảo luận.
 
 	Giang hồ lệnh truy sát hoàn toàn chính xác rất có uy hiếp tính, nhưng không phải tất cả mọi người sẽ nghe tin lập tức hành động.
 
 	Thế nhưng là thắng liên tiếp tin tức vừa truyền ra đi, rất thật tốt sự tình người ngược lại tâm động.
 
 	Bọn hắn đáy lòng có một cái mơ hồ chờ đợi, nếu là Thạch Tiểu Nhạc có thể trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ, phiến đi Thiết Cốt tông các đại phái mặt mũi, nên nhiều thống khoái sự tình!
 
 	Thiết Cốt tông mặc dù đỉnh lấy chính phái chi danh, làm việc lại cực kỳ bá đạo, không ít người thua thiệt qua, ngoài miệng không nói, ý nghĩ trong lòng cũng không ít.
 
 	Huống chi, ngươi nói Thạch Tiểu Nhạc trộm lấy Tượng Lực Quả, ai lại quy định Tượng Lực Quả là các ngươi Thiết Cốt tông? Nói cho cùng, cái kia phiến cấm địa, bất quá là các ngươi Thiết Cốt tông cưỡng ép chiếm lấy a.
 
 	"Tên đáng chết!"
 
 	Thiết Cốt tông Tây Viện, nghe được tin tức Dịch Nam Hùng nổi giận, nổi giận về sau, giống là nhớ tới cái gì, lại đắc ý cười lên: "Cũng tốt, đánh bại dạng này ngươi, mới có thể thành tựu uy danh của ta."
 
 	"Có người đánh vỡ ta ghi chép?"
 
 	Tòa nào đó liên miên trong dãy núi, tọa lạc lấy thành hàng tinh xảo lầu các.
 
 	Lầu các phía đông, một gian nở đầy hoa mai trong viện, một vị trẻ tuổi chậm rãi uống xong một miệng trà, đôi mắt chớp lên.
 
 	Người trẻ tuổi thân mặc đồ đỏ, tóc đen chỉnh chỉnh tề tề dùng cùng màu nho sinh khăn ghim, từ khuôn mặt, cổ, đến lộ xuất thủ chưởng, đều là cho người ta một loại tỉ mỉ quản lý, hòa hợp hoàn mỹ cảm giác, tìm không thấy mảy may khuyết điểm.
 
 	Hắn, chính là Xích Kiếm Các thứ nhất đệ tử, Phù Lưu Vực giang hồ mấy chục năm qua công nhận đệ nhất thiên tài kiếm khách, người bên trong hào kiệt Ngụy Nhân Hào.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại có chút không kiến thức gia hỏa, đã đem người họ Thạch kia thổi thành đệ nhất thiên tài kiếm khách, còn nói, còn nói Ngụy sư huynh cũng không bằng hắn."
 
 	Bên cạnh, một vị khác thiếu niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng.
 
 	Ngụy Nhân Hào nghe vậy, cười nói: "Không cần đi quản hắn người ngôn luận, huống chi đối phương có thể so sánh ta nhiều thắng bốn trận, chứng minh thật có thực học."
 
 	Thiếu niên một mặt do dự, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ngụy sư huynh, ngươi nói người họ Thạch kia tiểu tử, có thể thắng mấy cái đài chủ?"
 
 	"Chín đại đài chủ, mỗi cái đều là Nạp Khí lục trọng bên trong cực hạn cao thủ, đối đầu Nạp Khí thất trọng cao thủ đều có thể đấu một trận, sẽ không thua quá nhanh. Ta nghĩ, người kia hẳn là có thể thắng hai đến ba trận đi."
 
 	Ngụy Nhân Hào vô tình nói ra.
 
 	Chín đại đài chủ thực lực mạnh bao nhiêu, Phù Lưu Vực có rất ít người biết, nhưng Ngụy Nhân Hào làm Xích Kiếm Các đệ tử, tin tức lại so với thường nhân linh thông một điểm.
 
 	Mấu chốt nhất là, hắn lúc trước từng âm thầm cùng thứ chín đài chủ giao thủ qua, kết quả đấu gần trăm chiêu liền tuyên cáo thất bại.
 
 	Nói Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng hai đến ba trận, tại Ngụy Nhân Hào xem ra, đã coi như là đánh giá rất cao đối phương.
 
 	Thậm chí có khả năng, đối phương nhiều nhất thắng một trận.
 
 	Đấu chín đại đài chủ cùng trước đó 50 trận đấu nhưng khác biệt, một khi bắt đầu, căn bản không cho phép ngươi nghỉ ngơi. Nói cách khác, vượt quan người nhất định phải một hơi thắng liên tiếp chín vị Nạp Khí lục trọng cực hạn cao thủ.
 
 	Loại này độ khó, đơn giản có thể xưng nghe rợn cả người. Nếu không to như vậy một cái Phù Lưu Vực, sao lại sáu mươi năm đến không có đi ra một cái Đồng Kỳ lệnh chủ.
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc lấy được 50 thắng liên tiếp ngày thứ mười, chín người, sáu nam tam nữ xuất hiện tại Trọng Sơn Thành Kim Ngân Ngọc Đồng Đài lầu các thủ tầng.
 
 	Chín người này từng cái khí thế bất phàm, ngồi ở chỗ đó, liền phảng phất không khí đều ngưng kết, chính là Phù Lưu Vực Hắc Nhai thần bí nhất chín đại đài chủ.
 
 	"Chư vị, lúc này làm phiền các ngươi."
 
 	Ông lão mặc áo trắng chắp tay ôm quyền.
 
 	"Ha ha, chúng ta từ khi trở thành đài chủ đến nay, còn chưa hề chân chính ra sân qua, lúc này vừa vặn luyện tay một chút, nói đến còn muốn cảm tạ tiểu tử kia đâu."
 
 	Nói chuyện chính là một vị mặt mọc đầy râu nam tử.
 
 	"Lưu lão tam, nói nhẹ nhõm, cẩn thận lật thuyền trong mương."
 
 	Một vị khác nhìn cực mạnh mẽ nữ nhân cười hì hì nói.
 
 	"Lưu lão tam, chúng ta không ngại đánh cược như thế nào, nhìn tiểu tử kia có thể thắng mấy trận. Ai như thua, liền phải ở trước mặt mọi người, kêu người nào một tiếng gia gia. Đương nhiên, ngươi không dám coi như."
 
 	Lưu lão tam đối diện, một vị giữ lại Bát tự hồ nam tử trung niên không có hảo ý.
 
 	"Hừ, cũ phép khích tướng. Bất quá ta thật đúng là nghĩ làm một lần gia gia. Ta cược tiểu tử kia, có thể thắng ba trận."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tình huống tất cả mọi người đã giải, đi qua nghiêm mật phân tích, bọn hắn cho rằng đối phương nhiều nhất vận dụng sáu thành thực lực, cho nên Lưu lão tam nói một cái rất có nắm chắc số lượng.
 
 	"Ta cược bốn trận."
 
 	Nam tử râu cá trê ngẫm lại, nói.
 
 	Hắn ở chỗ này làm cái tâm nhãn, nếu Thạch Tiểu Nhạc quả thật thắng ba trận, đến lúc đó bản thân lên đài giả thua một trận, không phải liền là bốn trận sao?
 
 	Nghĩ đến Lưu lão tam gọi gia gia mình, nam tử râu cá trê cười lên ha hả.
 
 	Đám người cũng tất cả đều lại cười, nhìn xem hai người phân cao thấp.
 
 	Lầu các tầng cao nhất, nghe được dưới đáy truyền đến tiếng cười, cô độc lại không tịch mịch người áo xanh, cũng cười.
 
 	Vù vù.
 
 	Gian phòng bên trong, không có ánh nến, chỉ có một bộ nguyệt quang xuyên vào song sa, nguyệt quang bên trong từng hạt điểm sáng chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc, ở sau lưng hắn trên mặt đất bỏ ra cao ảnh tử.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc huy động trường kiếm, điểm sáng cùng ảnh tử cũng chuyển động theo.
 
 	"Nguyệt quang như thế nào che đậy được, che giấu, bất quá là tầm mắt của người a."
 
 	Trong lòng tắc đột nhiên tiêu tán không thấy, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, nguyệt theo kiếm động. Một kiếm này giống như che giấu ở trong ánh trăng, nguyệt quang đi vào lúc, kiếm cũng đến.
 
 	Yểm Nguyệt kiếm pháp, hóa tướng đại thành.
 
 	Hóa tướng đại thành Yểm Nguyệt kiếm pháp, chính diện lực sát thương có lẽ không kịp Huyết Chiến Thập Thức, nhưng ngụy biến xảo diệu nhưng lại xa xa thắng chi. Mà dung nhập một thành thác loạn ý cảnh về sau, kiếm pháp uy lực lại bên trên một cái cấp bậc, thậm chí siêu việt sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa hoàn thành một lần trên thực lực thăng hoa. Nếu như trước đó, hắn đánh nhau bại chín đại đài chủ nắm chắc chỉ có tám thành, hiện tại thì là mười thành, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Thời gian dài tu luyện, với thân thể người tâm thần hao tổn cực lớn, cho nên tiếp xuống hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc nghỉ ngơi thật tốt một cái, thỉnh thoảng ra đường dạo chơi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, mỗi ngày vọt tới Hắc Nhai giang hồ cao thủ chỉ có thể dùng vô số kể để hình dung, cũng may Hắc Nhai đã sớm phái người nghiêm phòng tử thủ , người bình thường căn bản vào không được.
 
 	Nhưng là Trọng Sơn Thành liền náo nhiệt.
 
 	Khắp nơi đều là giang hồ khách, khắp nơi đều đang nghị luận tiếp xuống tranh tài.
 
 	Đến một bước này, Thiết Cốt tông phát động giang hồ lệnh truy sát, tại Hắc Nhai đồng cờ lệnh trước mặt, ngược lại triệt để luân làm một cái vật làm nền.
 
 	Khoác lác!
 
 	Trâu Nghĩa Long đập nát một cái ghế, nhìn xem đi tại trên Hắc phố khoan thai tùy tính Thạch Tiểu Nhạc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng không tin, ngươi thật có thể quá quan."
 
 	Giống như cảm nhận được cái gì, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, hướng Trâu Nghĩa Long cười cười, tức giận đến cái sau kém chút giết người.
 
 	Lại là hai ngày đi qua, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Thạch Tiểu Nhạc tiếp vào Hắc Nhai thông tri, hôm nay có thể lên trận đấu. 8)