Chương 162: 50 thắng liên tiếp (2)(cảm tạ Mị Ảnh - Băng Tâm vạn thưởng! )
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đệ thập nhất cái đối thủ, là một vị Phong mang tất lộ nam tử.
 
 	Này quân từ đuôi mắt đầu lông mày, đến động tác thần thái, thậm chí khóe miệng cái kia một nụ cười khẽ, đều cho người ta mười phần Sắc bén cảm giác, nhìn nhiều vài lần liền cảm giác nội tâm không ổn.
 
 	"Sát Nhân Độc Xà."
 
 	"Là hắn."
 
 	Lâu dài trà trộn tại Kim Ngân Ngọc Đồng Đài người giang hồ biến sắc, mà những cái kia không thế nào tới, cũng có không ít lộ ra kinh sợ.
 
 	Sát Nhân Độc Xà, đây là nam tử ngoại hiệu , đồng dạng cũng là giang hồ đối với hắn đánh giá.
 
 	Không có ai biết nam tử tính danh, chỉ biết là hắn so Độc Xà càng xảo trá, so Độc Xà độc ác hơn, vì giết người, có thể dùng hết tất cả thủ đoạn.
 
 	Đã từng hắn cùng một vị thế lực ngang nhau võ giả giao thủ, đánh đến kiệt lực lúc, lại lợi dụng một điểm cuối cùng lương khô khôi phục sức mạnh, sau đó đem đối thủ yết hầu một chút xíu cắn xuống đến, cũng hút đi hơn phân nửa tiên huyết.
 
 	Ven đường có người trông thấy một màn này, sinh sinh bị dọa ngất đi.
 
 	Từ đó về sau, người giang hồ nghe được Sát Nhân Độc Xà cái này năm chữ, ai cũng sợ mất mật, e sợ cho đụng cái tên điên này.
 
 	"Tiểu tử, gặp được ta, là ngươi nhân sinh lớn nhất bất hạnh."
 
 	Nam tử ý cười mở rộng, hai mắt nheo lại, hình như kính mắt Độc Xà, thấy ngồi tại Thạch Tiểu Nhạc hậu phương rất nhiều người giang hồ toàn thân lông tơ đứng đấy.
 
 	Làm bị nhằm vào người, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, cũng không phải sợ hãi, mà là không hiểu chán ghét.
 
 	Khanh.
 
 	Lóa mắt mũi kiếm phá toái hư không, giữa không trung lưu lại một đạo dài nhỏ Track.
 
 	Phù một tiếng!
 
 	"Ngươi dám đánh lén?"
 
 	Nam tử kinh sợ không thôi, cầm kiếm tay tiên huyết chảy ròng.
 
 	Càng làm cho hắn để ý là, thông qua Thạch Tiểu Nhạc phía trước mười trận đấu, hắn đại khái đánh giá ra thực lực của đối phương, cho rằng có thể một trận chiến. Nhưng là vừa rồi một kiếm kia cho hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc ẩn tàng chi thâm, còn muốn siêu việt tưởng tượng của hắn.
 
 	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc cổ tay uốn éo, trường kiếm từ dưới đến nghiêng vẩy mà lên.
 
 	"Phúc Xà Trảm Kích!"
 
 	Nam tử rống to, hai tay đón Thạch Tiểu Nhạc vung ra, lưỡi kiếm vị trí vầng sáng lên một mảnh ánh sáng xám, tựa như Độc Xà trong hư không xoay quanh quấn quanh, từ khác nhau góc độ há miệng thổ tín.
 
 	Bằng tâm mà nói, người này xác thực có được thực học, kiếm lộ chi tinh diệu, kiếm pháp chi sát tổn thương, hơn xa trước đó mười người.
 
 	Nhưng là.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, Thạch Tiểu Nhạc thao túng trường kiếm chấn động hất lên, cái kia phiến vặn vẹo ánh sáng xám lập tức bị phá đến không còn một mảnh. Sau một khắc, trường kiếm đảo qua, giữa không trung bay lên một cánh tay.
 
 	"A. . ."
 
 	Nam tử kêu thảm bay tứ tung, ánh mắt vô cùng oán độc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lần nữa tiện tay huy động.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết tái khởi, lần này nam tử hai mắt đổ máu, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể ở tại chỗ không ngừng đảo quanh, thê thảm tìm không thấy nam bắc.
 
 	Tê.
 
 	Rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, trong lòng phát run.
 
 	Một phương diện, bọn hắn vì Sát Nhân Độc Xà bị phế, giang hồ thiếu một người điên mà mừng rỡ, một phương diện khác, lại vì Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn mà rung động.
 
 	Cái này ôn hòa lạnh nhạt thiếu niên, trước đây vẫn luôn không thế nào chủ động xuất thủ, ai có thể nghĩ tới, lần thứ nhất chủ động xuất thủ giống như này bá liệt.
 
 	Mà lại hắn vừa rồi thi triển kiếm thuật, rõ ràng không có nhân kiếm hợp nhất ảnh tử, đã vận dụng chân chính tuyệt học kiếm chiêu.
 
 	"Đến trận thứ chín, hắn nhân kiếm hợp nhất thiếu chút nữa không đủ dùng, dù sao cảnh giới vẫn là quá thấp. Đến bây giờ, tự nhiên bắt đầu phát huy thực lực."
 
 	"Sắc bén kiếm pháp."
 
 	Kiếm khách nhóm nhao nhao tán thưởng.
 
 	Rất rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc muốn thông qua mấy cuộc chiến đấu đến đề thăng nhân kiếm hợp nhất cách làm, cũng không thực hiện, đồng thời tiếp xuống đối thủ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, càng không cho phép hắn làm như vậy.
 
 	Bất quá mọi người tại đây cũng không có lại chế nhạo, dù sao loại kia cách làm đổi ai đến đều như thế, trừ phi trước đó liền có rất sâu tích lũy.
 
 	Thứ mười hai trận.
 
 	Đệ thập tam trận.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ xác thực càng ngày càng mạnh, nhưng đều mạnh đến mức có hạn, chỉ bất quá loại hình khác biệt a. Nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc loại này không có chút nào nhược điểm người mà nói, trừ phi thực lực tuyệt đối mạnh hơn, nếu không đến bất luận cái gì loại hình đối thủ đều như thế.
 
 	"Thiên băng địa liệt!"
 
 	Tráng hán con mắt đỏ bừng, quả đấm to lớn chấn động hư không, vung ra đời này mạnh nhất một quyền. Một quyền này, đủ để đem Sát Nhân Độc Xà tuỳ tiện đánh tan.
 
 	Đối diện, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực đề tụ đến chừng năm thành, trường kiếm liên tục bổ ba lần.
 
 	Kiếm chiêu, Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Đại hán quyền kình trực tiếp bị cắt thành ba phần, thân thể cao lớn tiên huyết phun tung toé, cuối cùng lảo đảo quẳng trên mặt đất.
 
 	"Tới tới đi đi đều là cái kia tam kiếm."
 
 	"20 thắng liên tiếp a."
 
 	Đám người không biết nói cái gì cho phải, tại trong mắt người khác độ khó cực lớn thắng liên tiếp, tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.
 
 	Vốn cho là, Thạch Tiểu Nhạc tốt xấu sẽ thể hiện ra càng nhiều kỹ xảo, nào ngờ tới đằng sau ra sân cao thủ yếu như vậy, ngay cả bức ra hắn loại thứ hai kiếm pháp cũng không thể.
 
 	Đương nhiên, đám người cũng biết, cũng không phải là ra sân cao thủ yếu, mà là Thạch Tiểu Nhạc quá mạnh, song phương căn bản cũng không phải là một cấp bậc.
 
 	"Gần nhất mấy chục năm qua, có thể làm được 20 thắng liên tiếp người, ta nhớ được chỉ có năm cái đi, hôm nay cái thứ sáu xuất hiện."
 
 	"Hắc Nhai phái ra cao thủ, hai mươi người đứng đầu là một cái cấp bậc, đằng sau lại là khác một cái cấp bậc, nhìn xem đi, tiếp xuống liền không dễ dàng như vậy."
 
 	Có người sợ hãi thán phục, có người không phục, tiếng nghị luận vang lên liên miên. Còn có trà trộn hồi lâu người giang hồ lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Nói như thế nào đây, trừ Hồ Bách Thắng, đằng sau Hắc Nhai phái ra mười chín vị cao thủ, mạnh thì mạnh vậy, nhưng có chút không xứng với Hắc Nhai trước kia cường độ.
 
 	Bất quá Hắc Nhai ở giữa điều phối cao thủ cũng cần thời gian, huống hồ nhằm vào đối thủ khác biệt, tình huống cũng sẽ xuất hiện khác biệt, có lẽ là bọn hắn suy nghĩ nhiều đi.
 
 	"Tựa hồ, ngay từ đầu cố ý yếu thế có chút hơi thừa."
 
 	Ông lão mặc áo trắng cũng đang thầm giật mình.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, như thế nào nhìn không ra, coi như Hắc Nhai dựa theo bình thường chương trình phái ra hai mươi vị trí đầu cao thủ, cũng giống vậy ngăn không được Thạch Tiểu Nhạc thắng liên tiếp bộ pháp, nhiều lắm là liền là khó một điểm a.
 
 	Huống chi ai nào biết, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng mấy phần thực lực.
 
 	Trong cõi u minh, ông lão mặc áo trắng nhớ tới một vị thiên tài khác, Xích Kiếm Các nhân trong hào kiệt Ngụy Nhân Hào.
 
 	Ngụy Nhân Hào dĩ nhiên không phải tại Trọng Sơn Thành Hắc Nhai lấy được bốn mươi sáu thắng liên tiếp, nhưng Hắc Nhai cùng Hắc Nhai ở giữa lẫn nhau có liên hệ, muốn biết một chút chi tiết vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Nghe nói lúc ấy, Ngụy Nhân Hào là lấy thế tồi khô lạp hủ thắng được trước bốn mười trận đấu, thẳng đến cuối cùng sáu trận, mới bị chậm rãi bức ra toàn bộ thực lực.
 
 	Cũng không biết, ở sau đó Hắc Nhai toàn lực ứng phó tình huống dưới, người thiếu niên trước mắt này có thể đi tới một bước nào.
 
 	"30 thắng liên tiếp, hay là 40 thắng liên tiếp?"
 
 	Ngụy Nhân Hào vượt quan lúc, tu vi đã đạt tới Nạp Khí tam trọng đỉnh phong, cân nhắc đến Thạch Tiểu Nhạc chỉ có Nạp Khí nhị trọng đỉnh phong, ông lão mặc áo trắng cho rằng, bản thân cho ra dự đoán hẳn là không rời mười.
 
 	Thắng được thứ hai mươi trận về sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng không tiếp tục chiến đấu xuống dưới, mà là mang theo đại điệp ngân phiếu, trở về khách sạn.
 
 	Hắn không phải vì chiến đấu mà chiến đấu, hôm nay hỏa hầu không sai biệt lắm.
 
 	Liên tiếp bảy ngày.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trừ ăn cơm, thời gian còn lại đều đợi trong phòng, không biết mệt mỏi tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp, có khi đối xuyên vào song sa nguyệt quang ngẩn người, có khi nhíu mày khổ tư, tâm không hai vật, hồn nhiên vong ngã.
 
 	Mà ngoại giới, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tại Kim Ngân Ngọc Đồng Đài lấy được 20 thắng liên tiếp chiến tích, thêm Hắc Nhai đại lực tuyên truyền, đã chậm rãi tuyên sôi.
 
 	Hắc Nhai gian nào đó trong khách sạn, cao thủ tụ tập dưới một mái nhà.
 
 	Có Thiết Cốt tông tông chủ Trâu Nghĩa Long, Phi Hoa Phái chưởng môn thi Vi Vi, Phồn Tinh Phái Đại trường lão, Ý Khí Môn Đại trường lão, Thiết Thương Đường Đại trường lão các loại, cùng hai vị ngồi tại thủ, biểu lộ uy nghiêm lão giả. Bọn hắn là tiêu Tương môn cùng Xích Kiếm Các trưởng lão.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có Hạng Minh Chân mấy vị phát triển tiểu bối.
 
 	"Giang hồ lệnh truy sát đã ra, nếu là tùy ý tiểu tử kia thắng liên tiếp xuống dưới, chúng ta mặt mũi cũng không tốt nhìn a."
 
 	Xích Kiếm Các trưởng lão dẫn đầu lên tiếng.
 
 	Hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ, tránh thoát một kiếp, nhưng cũng không muốn làm cho đối phương tiếp tục Phong Quang xuống dưới, dạng này lộ ra mấy đại môn phái không bản lãnh chút nào.
 
 	"Trưởng lão có ý tứ là. . ."
 
 	Trâu Nghĩa Long muốn nói lại thôi.
 
 	"Lão phu cho rằng, chúng ta mấy đại môn phái nên xuất lực, tự mình phái người ngắm bắn tiểu tử kia."
 
 	Xích Kiếm Các trưởng lão uống xong một miệng trà, thản nhiên nói.
 
 	Lời này lệnh Trâu Nghĩa Long hai mắt tỏa sáng.
 
 	Kỳ thật hắn sớm có tương tự ý nghĩ, chỉ là dù sao muốn phái môn phái khác cao thủ, không tiện mở miệng a. Đã có Xích Kiếm Các mở đầu, vậy liền dễ làm.
 
 	"Minh Chân, nếu để cho ngươi trận cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, có chắc chắn hay không?"
 
 	Đúng lúc này, Phồn Tinh Phái Đại trường lão đột nhiên hỏi hướng Hạng Minh Chân, dẫn tới những người khác cũng hướng hắn nhìn lại.
 
 	Hạng Minh Chân ngẫm lại, thận trọng nói: "Tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là so với ta mạnh hơn một phần, bất quá gần nhất dưới cơ duyên xảo hợp, ta Phồn Tinh Quyết tiến rất xa, nếu như Thạch Tiểu Nhạc rời đi Ý Khí Môn về sau, tiến triển không lớn. . ."
 
 	Đại trường lão cười lên, khoát tay một cái nói: "Lão phu biết."
 
 	Hạng Minh Chân làm người khiêm tốn, đây là ưu điểm. Bất quá đối phương trong khoảng thời gian này tiến bộ, có thể dùng vượt xa bình thường phát huy để hình dung, viễn siêu tự thân tư chất có khả năng đạt tới trình độ.
 
 	Coi như Thạch Tiểu Nhạc là đỉnh tiêm tuấn kiệt tư chất, nhưng đơn thuần trong khoảng thời gian này, cũng chưa chắc cùng.
 
 	Mà nếu như Hạng Minh Chân lấy Hắc Nhai cao thủ thân phận đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, không chỉ có bán Thiết Cốt tông một cái nhân tình, còn có thể thuận thế dương danh, triệt để đem mặt khác Nhất lưu tuấn kiệt bỏ lại đằng sau, quả thực là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Nghĩ đến đây, Phồn Tinh Phái Đại trường lão hướng đám người chắp tay nói: "Hạng Minh Chân có thể xuất chiến."
 
 	Xích Kiếm Các trưởng lão vừa nhìn về phía Ý Khí Môn Đại trường lão, nói: "Làm nghe cô tinh kiếm nữ đại danh, nghe nói gần nhất nàng lại đột phá cảnh giới, chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc không khó lắm đi."
 
 	Quan yến tư chất cố nhiên so không Thạch Tiểu Nhạc, nhưng niên kỷ so cái sau lớn, tu vi có rất lớn ưu thế.
 
 	Ý Khí Môn Đại trường lão thất kinh tại đối phương tin tức linh thông, nói: "Yến nha đầu đang lúc bế quan, chỉ sợ. . ."
 
 	"Chúng ta mấy đại môn phái từ trước đến nay đồng khí liên chi, há có thể bởi vì bản thân tư lợi, liền tổn hại mọi người mặt mũi? Lão phu nghe nói, Thạch Tiểu Nhạc là ngươi Ý Khí Môn một vị nào đó trưởng lão di thế đệ tử, hẳn là, các ngươi Ý Khí Môn không muốn ra lực?"
 
 	Ý Khí Môn Đại trường lão trong lòng đại hận, ngầm nói các ngươi Xích Kiếm Các vô số cao thủ, ngược lại không muốn ra mặt, cố ý đánh gãy Yến nha đầu khổ tu, rắp tâm ở đâu?
 
 	Nhưng Ý Khí Môn bị nắm tóc, không biểu lộ thái độ khẳng định không được, nói: "Một mã thì một mã, Thạch Tiểu Nhạc làm ra trộm cắp sự tình, ta Ý Khí Môn từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, bất quá đối phó hắn, cũng không cần muốn Yến nha đầu."
 
 	Các đại môn phái, Nạp Khí thất trọng phía dưới cao thủ cũng không ít.
 
 	Đáng tiếc lời còn chưa dứt, liền bị Xích Kiếm Các trưởng lão một tiếng cự tuyệt.
 
 	"Bình thường người ở đâu là Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, ngươi Ý Khí Môn mấy lần từ chối, đến tột cùng vì sao?"
 
 	Thấy mọi người đều hướng mình trông lại, đầy mang do dự, Ý Khí Môn Đại trường lão đành phải cắn răng nói: "Lão phu thông tri Yến nha đầu xuất quan là được."