Chương 159: Các phương phản ứng
 
 	"Ngươi, thật ác độc!"
 
 	Hồ Bách Thắng chưa bao giờ gặp qua dạng này thất bại, vừa định đứng dậy, phát hiện dưới đan điền chứa đựng nội lực ngay tại tiết lộ, mới biết mình võ công bị phế.
 
 	"Nếu như ta thực lực không đủ, ngươi sẽ bỏ qua ta sao? Hạ tràng chỉ sẽ thảm hại hơn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn Hồ Bách Thắng, ánh mắt lại rơi tại đông đảo giang hồ cao thủ trên thân.
 
 	Cái kia ẩn hàm um tùm lãnh ý để mỗi người đều hiểu, đối phương đây là đang nhờ vào đó cảnh cáo bọn hắn, muốn lợi dụng hắn dương danh, liền phải thừa nhận đáng sợ đại giới!
 
 	"Thật cuồng gia hỏa."
 
 	"Cuồng thì cuồng vậy, nhưng xác thực có bản lĩnh, hắn thực lực không kém gì đỉnh tiêm tuấn kiệt bao nhiêu."
 
 	Không ít người giang hồ tâm tư đột biến.
 
 	Bọn hắn triệt để minh bạch, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó, quần ẩu còn có chút hi vọng, bên trên đồng cấp lôi đài? Theo tìm tai vạ không có gì khác biệt.
 
 	Nghĩ đến đây, đám người nhìn về phía Mã trưởng lão cùng Thiết Cốt tông cao thủ.
 
 	Bọn hắn có thể không tin, Thiết Cốt tông đối Thạch Tiểu Nhạc thực lực không có chút nào giải.
 
 	"Hừ, tiểu tử ẩn tàng đủ sâu! Bất quá ngươi xuất thủ như thế độc ác, Thiết Cốt tông chắc chắn vì Hồ đại hiệp lấy lại công đạo!"
 
 	Mã trưởng lão đứng lên, xem như hướng đám người làm ra giải thích, không quên để đệ tử đem Hồ Bách Thắng nâng lên, lúc này mới dẫn người rời đi.
 
 	Hắn nhất định phải đem việc này hợp thành báo lên, cũng may trong tông không phải là không có chuẩn bị, tin tưởng rất nhanh sẽ có ứng đối biện pháp.
 
 	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, bội phục."
 
 	Ông lão mặc áo trắng cười lớn đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, đưa lên một ngàn lượng ngân phiếu, nói: "Thạch thiếu hiệp, đây là ngươi tiền bạc. Về sau ngươi thắng đến càng nhiều, tiền thì càng nhiều."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng cười đáp lại.
 
 	Cái này lão trượng có ý tứ, biết rõ bản thân không thể không đến tham chiến, lại vẫn không quên giật dây bản thân.
 
 	Bởi vì thể hiện ra thực lực kinh người, một đường theo sát Thạch Tiểu Nhạc người giang hồ ngược lại là thiếu hơn phân nửa, đoán chừng cũng đều hiểu, coi như Thạch Tiểu Nhạc rời đi Hắc Nhai, cũng không tới phiên bọn hắn giết.
 
 	Cầm thắng được một ngàn lượng bạc, vừa vặn đủ giao một đêm tiền thuê nhà, Thạch Tiểu Nhạc về đến phòng, ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp.
 
 	Hồ Bách Thắng chi lưu, không đáng hắn coi trọng.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Hắc Nhai về sau phái ra cao thủ sẽ càng ngày càng mạnh. Huống hồ chuyện hôm nay truyền đi, khó đảm bảo môn phái khác không sẽ phái người ngắm bắn.
 
 	Có thể tưởng tượng, đến lúc đó hắn phải đối mặt người, tất nhiên là toàn bộ Phù Lưu Vực, Nạp Khí thất trọng phía dưới cường đại nhất một nhóm cao thủ.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực trước mắt, thật không có nắm chắc có thể đi tới một bước nào, cho nên hắn nhất định phải tận khả năng tăng lên bản thân, không lãng phí từng phút từng giây.
 
 	Yểm Nguyệt kiếm pháp tổng cộng có ba mươi tám thức, chiêu chiêu quỷ dị khó lường, biến ảo vô tận, một cái che đậy chữ đạo tận kiếm pháp này chân ý ảo diệu.
 
 	Đóng chặt cửa sổ, thổi tắt đèn đuốc, Thạch Tiểu Nhạc trong bóng đêm diễn luyện.
 
 	Có lẽ là tuyệt cảnh hạ được ăn cả ngã về không, có lẽ là trời sinh phù hợp, lại hoặc là trước đó kinh nghiệm, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, tự mình tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp tiến độ vượt xa Huyết Chiến Thập Thức.
 
 	Ba canh giờ đi qua, liền ẩn ẩn sờ đến một ít môn đạo.
 
 	"Đáng tiếc, tạm thời chỉ có một đêm thời gian tu luyện. Bất quá chờ lại thắng mấy trận, liền đủ thanh toán một đoạn thời gian tiền thuê nhà, đến lúc đó lại toàn tâm tu luyện đi."
 
 	Điều tức một lát, Thạch Tiểu Nhạc nằm dài trên giường, giữ nguyên áo mà ngủ.
 
 	Cùng một thời gian.
 
 	Trọng Sơn Thành ngoài Thiết Cốt tông, đèn đuốc sáng trưng.
 
 	"Bản tông sớm đã tính tới, kẻ này sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn cũng chỉ có thể bên trên Kim Ngân Ngọc Đồng Đài."
 
 	Thiết Cốt tông tông chủ, Thiết Phách Tứ Phương Trâu Nghĩa Long ngồi ở vị trí đầu, chuyển trong tay hai viên thiết đảm, cười lạnh nói.
 
 	"Tông chủ định làm như thế nào?"
 
 	Một vị Thiết Cốt tông cao thủ hỏi, dẫn tới trong đường ánh mắt của mọi người đều rơi vào Trâu Nghĩa Long trên thân.
 
 	"Hắc Nhai xưa nay không có thể có thể khiến người ta một mực thắng liên tiếp, lại mỗi một lần tiền đặt cược, đều sẽ hơn xa trước đó. Chỉ cần tiểu tử kia thua một trận, liền sẽ bị đuổi ra Hắc Nhai, cho nên chúng ta cái gì đều không cần làm."
 
 	Trâu Nghĩa Long khóe miệng đường cong càng phát ra tàn khốc.
 
 	Hắn sớm đã phái người điều tra qua Thạch Tiểu Nhạc, biết kẻ này là từ Vân Tam Giác mà tới. Thông qua phân tích đối phương chiến tích, Trâu Nghĩa Long phán đoán, đối phương tư chất mười phần tiếp cận đỉnh tiêm tuấn kiệt, nhưng không có khả năng cao hơn cái sau.
 
 	Thế nhưng là đừng quên, liền xem như xích kiếm các đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm tuấn kiệt ngụy người hào, năm đó tại Nạp Khí tam trọng đỉnh phong lúc, đều dừng bước tại bốn mươi sáu thắng liên tiếp, hắn cũng không cho rằng Nạp Khí nhị trọng Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được 50 thắng liên tiếp.
 
 	Mà lại coi như 50 thắng liên tiếp lại như thế nào? Phía trước còn có thần bí chín đại đài chủ, một cái so một cái cường đại, căn bản không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể chiến thắng.
 
 	Đồng Kỳ lệnh chủ?
 
 	Ha ha, thật muốn dễ cầm như vậy, Phù Lưu Vực sáu mươi năm đến anh tài xuất hiện lớp lớp, sao lại chưa từng sinh ra một cái.
 
 	Tại Trâu Nghĩa Long xem ra, Thạch Tiểu Nhạc đi đường này, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi, không có gì có thể lo lắng.
 
 	Nếu không phải Thiết Cốt tông thiếu khuyết thỏa mãn đồng cấp lôi đài điều kiện, lại có nắm chắc chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc người, hắn đã sớm phái người xuất thủ.
 
 	Nhớ tới cái này, Trâu Nghĩa Long không khỏi nhìn hướng về phía tây, nơi đó chuyện chính đến Đang Đang tiếng vang.
 
 	Phía tây trong viện, Dịch Nam Hùng cả người giống như một khối kim thiết, chính lấy đao thương kiếm kích không ngừng vãng thân thượng mãnh liệt đâm. Mỗi một lần Tackle, đều tựa hồ lệnh trên người hắn quang trạch nội liễm mấy phần, thâm trầm mấy phần.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ta nên cám ơn ngươi. Chính là bị ngươi ám toán sỉ nhục, mới khiến cho ta thu hoạch được mạnh hơn động lực. Hi vọng ngươi không muốn nhanh như vậy bị người đánh xuống, bởi vì ta sẽ ở đồng cấp lôi đài, tự mình đưa ngươi giẫm tại dưới chân."
 
 	Dịch Nam Hùng toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, mệt nhọc không chịu nổi, nhưng cặp con mắt kia, lại trước nay chưa có sáng tỏ.
 
 	Hắc Nhai, Kim Ngân Ngọc Đồng Đài.
 
 	Vị kia ban ngày phụ trách trụ trì ông lão mặc áo trắng, chính bộ dạng phục tùng cúi đầu đứng tại một vị người áo xanh trước mặt, đại khí không dám thở.
 
 	Người áo xanh làn da chặt chẽ, nhưng biểu lộ tang thương, để cho người ta nhìn không ra niên kỷ, nói: "Bắt đầu từ ngày mai, nhưng phàm là cái kia họ Thạch thiếu niên tranh tài, đều phái hơi yếu một chút nhân ra sân , chờ qua 20 trận lại nói."
 
 	Ông lão mặc áo trắng kinh ngạc ngẩng đầu, bất quá hắn dù sao cũng là tâm tư Linh Lung hạng người, lập tức ý thức được cái gì.
 
 	Gần nhất năm năm qua, Phù Lưu Vực có thể tại Kim Ngân Ngọc Đồng Đài sáng tạo mười thắng liên tiếp cao thủ, bất quá mười hai người. Có thể nghĩ, một khi Thạch Tiểu Nhạc thắng liên tiếp 20 trận tin tức truyền đi, sẽ tạo thành như thế nào oanh động.
 
 	Đến lúc đó, chỉ cần Hắc Nhai thích hợp tuyên truyền một cái, chỉ là kết thúc Thạch Tiểu Nhạc 20 thắng liên tiếp mang tới lợi ích cùng thanh danh, cũng đủ để kích thích không biết nhiều ít cao thủ chạy đến.
 
 	Càng không nói đến, Thạch Tiểu Nhạc quan hệ lần thứ ba giang hồ lệnh truy sát, bản thân đã ở vào vòng xoáy bên trong.
 
 	Đại quản sự, là muốn lợi dụng lần này thời cơ, đem Phù Lưu Vực đông đảo đủ điều kiện cao thủ một mẻ hốt gọn a!
 
 	Đương nhiên, việc này nói dễ, làm khó. Dù sao Thạch Tiểu Nhạc 20 thắng liên tiếp, cũng không thể để cho người ta nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong đến, nếu không chắc chắn sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	Cái này liền cần bản thân đang chọn người bên trên bỏ công sức.
 
 	Ông lão mặc áo trắng nói thầm.
 
 	"Ngươi lui ra đi."
 
 	Đúng lúc này, người áo xanh phất phất tay.
 
 	"Đúng."
 
 	Ông lão mặc áo trắng cung kính rời đi.
 
 	Thẳng đến đối phương sau khi đi, người áo xanh mới tùy ý từ trên bàn cầm lấy một phần tư liệu, phía trên lại kỹ càng ghi lại Thạch Tiểu Nhạc cuộc đời một chút.
 
 	"Mười lăm tuổi, bị người đánh vỡ đầu về sau, đột nhiên quật khởi?"
 
 	Người áo xanh giống như cười mà không phải cười, nhìn một hồi, lại buông xuống tư liệu: "20 trận về sau, mới là khảo nghiệm đối với ngươi."
 
 	Thế nhân chỉ biết, Kim Ngân Ngọc Đồng Đài là Hắc Nhai dùng để vơ vét của cải lợi khí. Lại có mấy người biết, nó còn có cấp độ càng sâu mục đích.
 
 	Đối với người áo xanh tới nói, lần này vơ vét của cải kế hoạch chỉ là tùy hứng mà vì, cùng Phù Lưu Vực giang hồ chỉ đùa một chút thôi . Còn Thạch Tiểu Nhạc, loại này đẳng cấp tuấn kiệt hắn gặp nhiều, cũng không chút để ở trong lòng.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, trời sáng choang.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rửa mặt một phen, liền tại một đám cao thủ đi theo, lại lần nữa đi vào Kim Ngân Ngọc Đồng Đài.
 
 	Hôm nay ngồi ở thính phòng nhân số, rõ ràng so hôm qua nhiều không ít.
 
 	Vừa thấy được Thạch Tiểu Nhạc, xoát xoát xoát, vô số ánh mắt rơi ở trên người hắn.
 
 	Ở trong đó, có một ánh mắt lợi hại nhất, giống như là muốn xuyên thấu Thạch Tiểu Nhạc giống như.
 
 	Cái kia là một cái tay chuyển thiết đảm, lông mày cắt ra hùng vĩ nam tử, đại mã kim đao ngồi phía trước sắp xếp, bốn phía thì là một hệ liệt cung kính có thừa Thiết Cốt tông cao thủ.
 
 	Hầu như không cần hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức biết, người này chính là Thiết Cốt tông tông chủ, Trâu Nghĩa Long.
 
 	Trâu Nghĩa Long khóe môi nhất câu, không nói gì, nhưng này cỗ sát cơ nồng nặc lại phảng phất đem không khí ngưng tụ thành khối băng , khiến cho bốn phía không ít giang hồ khách thẳng rùng mình.
 
 	Đây là thực chất khí thế.
 
 	Võ giả đến Nạp Khí cửu trọng, đã có thể hình thành đặc biệt khí thế. Mà Trâu Nghĩa Long là Huyền Khí cảnh cấp bậc khổ luyện cao thủ, khí thế tất nhiên là chấn nhân tâm phách.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, Trâu Nghĩa Long biểu lộ trở nên kinh ngạc.
 
 	Làm hắn mục tiêu chủ yếu Thạch Tiểu Nhạc, sắc mặt như thường, tựa hồ căn bản không bị khinh bỉ thế ảnh hưởng.
 
 	Khí thế vô hình thực chất, chủ yếu nhằm vào là nhân thể tâm thần. Trâu Nghĩa Long làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần mạnh, so với hắn còn hơn, chỉ là khí thế tính được cái gì.
 
 	"Nhìn ngươi có thể cuồng tới khi nào."
 
 	Thu tầm mắt lại, Trâu Nghĩa Long dự định xem kịch.
 
 	Điểm ấy ma sát đương nhiên không có bị Thạch Tiểu Nhạc để ở trong lòng, hắn vừa ngồi xuống, chỉ thấy ông lão mặc áo trắng đi vào giữa sân, cười to nói: "Hoan nghênh chư vị quang lâm, nay ngày thứ nhất trận vì đồng cấp lôi đài chiến, vị kia nguyện ý ra sân?"
 
 	Ánh mắt vừa mới nhìn quanh nửa vòng, một đạo thanh sam thân ảnh việc nhân đức không nhường ai đứng lên , khiến cho ông lão mặc áo trắng ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Thạch thiếu hiệp cần phải xuất chiến?"
 
 	"Không tệ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có lãng phí thời gian dự định, sớm một chút thắng được tranh tài, sớm một chút thanh toán tiền thuê nhà, miễn cho chậm trễ tu luyện.
 
 	Lần này không có giang hồ khách đứng ra là đen đường phố xuất thủ.
 
 	Vừa đến, trận đánh hôm qua đầy đủ chứng minh Thạch Tiểu Nhạc thực lực, muốn khiêu chiến hắn, trước tiên cần phải ước lượng đo một cái bản thân.
 
 	Thứ hai, khoảng cách tuyên bố giang hồ lệnh truy sát thời gian còn thiếu, rất nhiều môn phái, cùng lợi hại giang hồ cao thủ còn chưa chạy tới.
 
 	"Ta đến chiếu cố ngươi."
 
 	Hắc Nhai sớm đã an bài nhân thủ của mình, Thạch Tiểu Nhạc mới vừa lên trận, một vị trang phục nam tử liền nhảy vọt đến giữa sân.
 
 	Không biết có phải hay không trùng hợp, người này đúng là một vị hoành người luyện võ.
 
 	"Khí huyết không tệ, thực lực hẳn là mười phần tiếp cận đại thành khổ luyện cao thủ."
 
 	Mã trưởng lão lời bình đạo, một trái tim triệt để hạ xuống.
 
 	Ngay từ đầu liền là loại cao thủ cấp bậc này, về sau còn phải, họ Thạch tiểu tử nhất định xong đời.
 
 	"Phích Lịch Thần Quyền!"
 
 	Trang phục nam tử mười phần dứt khoát, ông lão mặc áo trắng vừa mới lui ra, mang theo lẫm liệt nóng nảy khí tức nắm đấm liền dẫn đầu đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Quyền này vô luận thế công vẫn là khí thế, đều so hôm qua Hồ Bách Thắng càng mạnh một tuyến.
 
 	Nhất làm cho người hai mắt tỏa sáng chính là, bộ quyền pháp này tiến công người khác đồng thời, kiêm mà lấy kình lực bảo vệ tự thân, cái này giảm bớt bị công kích nguy hiểm.
 
 	"Kim Ngân Ngọc Đồng Đài quả nhiên nghiên cứu hôm qua chiến đấu, đây là nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc chiến cuộc."
 
 	Trên khán đài, có người giang hồ cười nói.