Chương 164: 50 thắng liên tiếp (4)(cảm tạ Mị Ảnh - Băng Tâm vạn thưởng! )
 
 	Phía trước chín trận đấu, Thạch Tiểu Nhạc để cho người ta đầy đủ giải được kiếm pháp của hắn kỹ thuật cao cỡ nào siêu, càng đáng sợ chính là loại kia một kích tất trúng, kiếm không giả phát sức quan sát, đơn giản đem kiếm khách phong thái thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nếu như nói, ngay từ đầu Hạng Minh Chân đối thắng được Thạch Tiểu Nhạc nắm chắc đạt tới sáu thành, hiện tại nhiều nhất chỉ còn tam thành.
 
 	Nhất là giờ phút này, mặt đứng đối diện, trên người đối phương loại kia đạm bạc như nước, hết lần này tới lần khác thâm bất khả trắc ý vị càng là ảnh hưởng tinh thần của hắn, để hắn thật lâu khó mà bình tĩnh.
 
 	"Thạch huynh, không nghĩ tới chúng ta sẽ dưới tình huống như vậy giao thủ."
 
 	Hạng Minh Chân có chút cảm khái.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.
 
 	"Các ngươi nói, Hạng sư huynh có thể hay không thắng họ Thạch?"
 
 	Trên khán đài, Phồn Tinh Phái đệ tử sớm đã biết Hạng Minh Chân xuất chiến sự tình, cho nên cũng không kinh ngạc, nhưng là đối với hai người thắng bại, vẫn là có đệ tử không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Ta cảm thấy, khó! Phía trước những người kia cái nào yếu, đều là Nạp Khí thất trọng phía dưới tuyệt đối cao thủ, nhưng mà ngay cả Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp thông thường cũng đỡ không nổi."
 
 	"Đúng vậy a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này người, lấy dạng này cảnh giới, phương thức như vậy thủ thắng."
 
 	"Các ngươi tiết cái gì khí! Hạng sư huynh thế nhưng là đem Phồn Tinh Quyết tu luyện tới đại thành, mà lại chiêu thức cảnh giới cũng so lúc trước mấy người mạnh, chưa chắc sẽ thua!"
 
 	Phồn Tinh Phái các đệ tử các có ý kiến, nhưng rất rõ ràng, trên mặt mỗi người đều mang vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	"Nghĩ không ra."
 
 	Phồn Tinh Phái Đại trường lão đồng dạng mất đi hôm qua chắc chắn, nhưng hắn đối Hạng Minh Chân vẫn có lòng tin.
 
 	Các đệ tử nhìn không ra, hắn như thế nào nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc lợi hại, ở chỗ sức quan sát cùng lực chấp hành, chỉ cần đối phương có chút sơ hở, lập tức sẽ bị hắn nắm lấy cơ hội.
 
 	Nói cách khác, phàm là thực lực so Thạch Tiểu Nhạc yếu người, yếu một bậc cùng yếu một tuyến, cơ hồ không có gì khác biệt, đều sẽ bị rất nhanh giải quyết.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là chênh lệch của song phương thật có lớn như vậy, bất quá là Thạch Tiểu Nhạc phong cách chiến đấu đưa đến kết quả a.
 
 	Bằng đá trên bình đài, hai người cách xa nhau mười mét mà đứng.
 
 	"Thạch huynh, tiếp chiêu!"
 
 	Đã đứng ở chỗ này, Hạng Minh Chân đương nhiên không có không đánh mà lui đạo lý, hắn có hắn ngạo khí, không liều mạng, sao có thể biết kết quả?
 
 	Đại thành Phồn Tinh Quyết vận đến cực hạn, mắt trần có thể thấy, một tầng nhàn nhạt tinh mang bao vây lấy Hạng Minh Chân toàn thân , khiến cho hắn nhìn rất có cảm nhận, lại dẫn khó tả phiêu dật.
 
 	Xoát.
 
 	Tốc độ thật nhanh!
 
 	Mười mét khoảng cách, bất quá một cái chớp mắt chi cách. Hạng Minh Chân đã đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, mang theo huy hoàng tinh quang trường kiếm thẳng tắp phách trảm mà ra.
 
 	Một kiếm này quỹ tích cũng không phải là thẳng tắp, cũng không là đường cong, mà là thẳng khúc kết hợp, cứ thế ở giữa không trung còn chưa tan đi đi tàn ảnh, cùng trên thân kiếm quang ảnh kết hợp, phảng phất vô số đầy sao đang lóe lên, để cho người ta đi theo hoa mắt.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, Tinh Mang Thiểm Kiếm.
 
 	"Nội công đại thành, kiếm pháp cũng là hóa tướng đại thành?"
 
 	Lăng Thiên Vũ có chút trừng to mắt, song quyền nắm chặt.
 
 	Từng có lúc, hắn cùng Hạng Minh Chân là một cấp bậc tuấn kiệt, nhưng là hiện tại, vô luận nội công vẫn là chiêu thức, đối phương rõ ràng nhanh hắn một bước.
 
 	Lăng Thiên Vũ không thể không thừa nhận, nếu như là đối mặt mình một kiếm này, trừ tan tác không còn lối của hắn.
 
 	Hắn nhịn không được nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, nghĩ nhìn một chút đối phương ứng đối ra sao.
 
 	"Không hổ là Nhất lưu tuấn kiệt."
 
 	Kiếm dưới ánh sáng, Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc.
 
 	Nói chung, tư chất càng cao người, đối chiêu thức lĩnh ngộ càng đúng chỗ, tương đối cùng cảnh giới võ giả sơ hở liền càng ít.
 
 	So như lúc này, hắn khoảng chừng Hạng Minh Chân trên thân phát hiện hai nơi sơ hở. Mà cái này hai nơi sơ hở, cũng không phải là dựa vào kỹ xảo liền có thể phá giải.
 
 	Dù sao Hạng Minh Chân thực lực rất mạnh, không có đột phá cảnh giới trước kia, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải xuất ra một môn át chủ bài tuyệt học ứng phó không thể.
 
 	Bất quá bây giờ.
 
 	Tử Hà Thần Công vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc lại không áp chế cảnh giới, cánh tay phải hơi rung, trường kiếm lấy nhanh chóng tốc độ huy động liên tục ba lần.
 
 	Thái Nhạc Tam Thanh Phong.
 
 	Khoác lác khoác lác khoác lác.
 
 	Khí kình như là Strong Winds tan rã, lấy hai người làm trung tâm hướng bốn phía bộc phát ra đi.
 
 	"Tu vi của ngươi, đột phá đến Nạp Khí tam trọng?"
 
 	Hạng Minh Chân phi thân lui lại, một mặt giật mình.
 
 	"May mắn đột phá."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	May mắn? Mười sáu tuổi Nạp Khí tam trọng, tốc độ này đã không kém cỏi cái khác đỉnh tiêm tuấn kiệt cùng tuổi thời kì.
 
 	Hạng Minh Chân nói không nên lời là đắng chát, vẫn là hâm mộ, nhưng là rất nhanh, những tâm tình này lập tức chuyển hóa thành đấu chí. Cùng phàm phu tục tử giao thủ, thắng cũng không có ý nghĩa, đối thủ càng là cường đại, mới càng sảng khoái hơn.
 
 	"Phồn Tinh Điểm Điểm!"
 
 	Thân thể bắn lên, Hạng Minh Chân thân thể tựa hồ cùng kiếm hợp thành một thể, trùng điệp quang mang từ thể nội tràn vào thân kiếm, cuối cùng hóa thành một đám lấp lóe sáng tắt kiếm quang, lấy phô thiên cái địa chi thế đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đây là Tinh Mang Thiểm Kiếm bên trong tuyệt học, dùng nội lực mô phỏng tinh quang, không chỉ có hư thực khó phân biệt, càng ẩn chứa kỳ dị kình đạo. Chỉ cần đối thủ dính vào một tia, lập tức sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, tạo thành khí kình liên hoàn bạo tạc.
 
 	Coi như thực lực so Hạng Minh Chân mạnh hơn người, hắn cũng có tự tin bằng chiêu này đánh bại đối phương.
 
 	"Rất cao minh kiếm pháp."
 
 	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc chủ động nghênh tiếp, lấp lóe tinh mang kiếm quang chiếu rọi tại hắn thâm thúy trong đôi mắt, vẽ phác thảo ra thường nhân nhìn không thấy quỹ tích.
 
 	Xùy!
 
 	Đây là Thái Nhạc Tam Thanh Phong kiếm thứ nhất, tướng tinh mang từ đó Slash. Mắt thấy khí kình muốn bạo tạc, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai theo sát mà tới.
 
 	Lần này là Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức.
 
 	/&gt;
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất liên tục chín kiếm, kiếm kiếm phong cách khác biệt, hiển nhiên đến từ khác biệt kiếm pháp, nhưng mỗi một kiếm đều giống như đâm trong điểm mấu chốt, sinh sinh bóp tắt bạo tạc chi thế.
 
 	"Thiên mã hành không, tùy tâm sở dục, kẻ này kiếm pháp cảnh giới không ngờ đến thế."
 
 	Ý Khí Môn Đại trường lão thì thào lên tiếng, một màn này làm hắn không cách nào bình tĩnh.
 
 	Tinh Mang Thiểm Kiếm lợi hại hắn cũng đã thấy rồi, không khách khí nói, liền xem như biết rõ kiếm pháp này người, đều chưa hẳn có thể lâm tràng phá giải.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc không có khả năng giải, như vậy kẻ này tùy cơ ứng biến năng lực, đến tột cùng mạnh đến mức nào.
 
 	Một bên, hôm qua vừa đuổi tới Thượng Quan Yến im lặng không nói, trong đôi mắt đẹp lại liên tiếp hiện lên liên liên ba quang.
 
 	"Cứ như vậy bị phá?"
 
 	Phồn Tinh Phái các đệ tử không thể tin được, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật, cơ hồ có chút phá vỡ bọn hắn nhận biết.
 
 	Bên cạnh Đại trường lão cũng là há mồm không nói gì, già mắt trừng lớn.
 
 	Bóng xanh khẽ nhúc nhích, mọi người ở đây kinh ngạc trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu phản kích của hắn, không có cái gì tuyệt học, không có cái gì sát chiêu, có, chỉ là hạ bút thành văn, lại vừa vặn ngăn chặn Hạng Minh Chân kiếm chiêu.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tu vi, nội lực sớm đã vượt qua Hạng Minh Chân chi lưu, cho nên cảnh giới võ học ưu thế thể hiện đến càng thêm triệt để.
 
 	"Chênh lệch to lớn như thế!"
 
 	Hạng Minh Chân biến sắc lại biến.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc như linh dương móc sừng tiến công trong, hắn cơ hồ là mệt mỏi, kém chút ngay cả ra dáng chống cự đều làm không được.
 
 	"Xem ra, chỉ có thể động dụng chiêu này."
 
 	Hạng Minh Chân cấp tốc lui lại, nội lực lấy siêu phụ tải trình độ vận chuyển lại, chống kinh mạch co rút đau đớn không thôi, trong lỗ chân lông thậm chí nổi lên tơ máu. Có thể khí thế của hắn nhưng cũng tại liên tục tăng lên, tựa như tăng vọt thủy triều, cho đến nào đó một cái cực hạn.
 
 	"Tinh Vẫn Thiên Hàng!"
 
 	Hạng Minh Chân mãnh lực huy kiếm, một đoàn nhạt lam sắc kiếm quang liền từ thân kiếm thoát phi mà ra, trên đó ẩn chứa kịch liệt khí kình , khiến cho cách gần mắt người vành mắt hơi nhảy.
 
 	Đây là tán thủ kiếm pháp, theo đuổi là thuần túy lực sát thương, sơ hở ngược lại rất ít.
 
 	Không cách nào lấy kỹ xảo phá giải, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, bỗng nhiên đem nội lực tăng lên đến bảy thành, hai tay giơ cao, chém xuống một kiếm.
 
 	Sát chiêu, Nhất tuyến sinh cơ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Nổ vang rung trời trong, nhạt lam sắc kiếm quang nổ tung, lại bị kiếm vô hình ép chia hai nửa. Một cỗ kỳ hiểm đan xen kiếm pháp khí kình từ đó xông ra, đem Hạng Minh Chân đánh bay đến bình đài biên giới.
 
 	"Lại thắng, 31 thắng liên tiếp."
 
 	"Quả nhiên, thường người vô pháp ngăn cản hắn."
 
 	Đến một bước này, phản mà không có người cảm thấy bất ngờ.
 
 	Đừng nhìn Hạng Minh Chân như vậy dùng sức, nhưng từ đầu tới đuôi, tiết tấu nhưng thủy chung nắm giữ tại Thạch Tiểu Nhạc trong tay, cái sau không thắng mới là lạ. Bọn hắn duy nhất hiếu kỳ chính là, lần này Thạch Tiểu Nhạc dùng mấy phần lực.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lão giả hừ lạnh một tiếng, cùng bên cạnh người liếc nhau, đều là hiện lên một tia nặng nề.
 
 	Hai người là Xích Kiếm Các cùng Tiêu Tương Môn trưởng lão.
 
 	Vốn cho là, một cái Hạng Minh Chân đủ để thu thập Thạch Tiểu Nhạc, không ngờ tới là kết quả như vậy.
 
 	Liên tưởng trước đó chiến đấu tràng diện, cùng Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra trạng thái, Xích Kiếm Các lão giả thậm chí nhịn không được sinh ra một cái kinh người suy đoán , đồng dạng cảnh giới hạ Ngụy Nhân Hào, có Thạch Tiểu Nhạc mạnh như vậy sao?
 
 	"Thật là có chút bản lãnh."
 
 	Đến từ hai đại đỉnh cấp môn phái tuổi trẻ người đưa mắt nhìn nhau, chậm rãi thu hồi trên mặt ngạo nghễ.
 
 	"Ta, quả nhiên vẫn là không bằng ngươi."
 
 	Hạng Minh Chân sờ sờ ngực, chỉ chịu điểm vết thương nhẹ, biết là Thạch Tiểu Nhạc hạ thủ lưu tình, không khỏi cảm kích chắp tay, cũng bí mật truyền âm để hắn cẩn thận tiếp xuống tranh tài, lúc này mới hạ tràng.
 
 	Quay người quay đầu, thiếu niên áo xanh thẳng tắp mà đứng, sau lưng tất cả mọi người thành bối cảnh. Không biết vì cái gì, Hạng Minh Chân ẩn ẩn cảm thấy, đây là hắn một lần cuối cùng khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thứ ba mươi hai trận, ra sân rõ ràng là Thượng Quan Yến.
 
 	Cho dù ban đầu ở Linh Cảm cầu lĩnh ngộ Sơn Băng Thủy Liệt, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có chút nào chiến thắng đối phương nắm chắc, thế nhưng là vật đổi sao dời, bây giờ hết thảy cũng khác nhau.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Xanh đen thân ảnh giao thoa, song kiếm không ngừng va chạm ra lũ hoả tinh. Có khi hoả tinh thậm chí xuyên thấu thân thể, cái kia là hai người lưu tại nguyên chỗ hư ảnh.
 
 	Một đoạn thời khắc, một thanh kiếm bị đẩy ra, không môn mở rộng thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi kiếm.
 
 	Thượng Quan Yến, bại.
 
 	"Thạch huynh, ta bỗng nhiên tin tưởng, ngươi có thể xông qua lần này nan quan."
 
 	Để lại một câu nói, Thượng Quan Yến cất bước rời đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười cười, hắn tịnh không để ý người khác thấy thế nào bản thân, chỉ cần từng tràng thắng được đến liền đủ, ai cũng đừng hòng cản hắn!
 
 	33 thắng liên tiếp.
 
 	Ba mươi bốn thắng liên tiếp.
 
 	Không biết có phải hay không là mất đi kiên nhẫn, tại Hạng Minh Chân cùng Thượng Quan Yến về sau, đám người phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí lười nhác vận dụng kỹ xảo , bất kỳ người nào đi lên, trực tiếp liền là sát chiêu hầu hạ, một chiêu không được, đến hai chiêu.
 
 	Xuất thủ của hắn tốc độ quá nhanh, dẫn đến một số người xuất liên tục chiêu cơ hội đều không có, trực tiếp trúng chiêu lạc bại. Đến mức người phía sau thoáng như chim sợ cành cong, chân vừa dẫm lên bằng đá bình đài biên giới, lập tức phát động sát chiêu.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng chỉ là nhiều chống đỡ hai ba cái.
 
 	Ngay tại hiện trường đám người trợn mắt líu lưỡi, cộng thêm không thể tưởng tượng vẻ mặt, Hắc Nhai cao thủ tới tới đi đi, mới vừa sáng tướng liền rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đạt tới bốn mươi sáu thắng liên tiếp, bình Ngụy Nhân Hào ghi chép.
 
 	Sau đó lại thắng liên tiếp bốn trận, hoàn thành 50 thắng liên tiếp.
 
 	Không có la hét âm thanh, hiện trường là an tĩnh quỷ dị.
 
 	Bởi vì mỗi người đều đang chịu đựng Tackle, khó mà tiếp
 
 	Thụ như thế cao không thể chạm vinh dự, là bị người lấy loại này dễ như trở bàn tay phương thức lấy được.
 
 	"Ta còn giống như đánh giá thấp hắn. Ân, có chút ý tứ."
 
 	Hắc Nhai tòa nào đó lầu các bên trên, ngồi một vị nhìn không ra niên kỷ người áo xanh, nhìn xem Kim Ngân Ngọc Đồng Đài tình cảnh, khóe miệng lộ ra một tia cười yếu ớt.