Chương 169: 1 chiêu lấy ngươi cẩu mệnh
 
 	"Tiểu Nhạc ngươi tốt xấu coi như ta Ý Khí Môn nửa người đệ tử, ta còn không thể tới sao?"
 
 	Thượng Quan Tinh dương cả giận nói, bản thân lại nhịn không được cười lên.
 
 	"Chỗ nào, mời đến."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tránh ra một bước.
 
 	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống hồ hắn cùng Ý Khí Môn quan hệ không tệ. Trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc đối Kình Hồ Bang trầm mặc rất ngạc nhiên, một phen bí mật nghe ngóng mới biết được, Ý Khí Môn âm thầm giúp chính mình một tay.
 
 	Về phần đối phương phái Thượng Quan Yến ngắm bắn mình sự tình, song phương quan hệ dù sao không tới cái kia phân thượng, cũng không thể yêu cầu Ý Khí Môn công nhiên giúp đỡ chính mình đi.
 
 	"Tiểu Nhạc ngươi ngược lại là tiêu sái, ai không biết người giang hồ tìm ngươi mau tìm điên. Ha ha, lần này biết gì nói nấy ngược lại là giúp ngươi chuyện nhỏ, không có tiếp việc buôn bán của ngươi."
 
 	Thượng Quan Tinh cười to đồng thời, nhưng trong lòng cảm khái không thôi.
 
 	Hắn đến cùng xem thường Thạch Tiểu Nhạc, nếu không, lấy lòng cường độ còn phải lại thăng một cái cấp bậc.
 
 	Bốn người ngồi xuống, vài câu hàn huyên về sau, Thượng Quan Tinh nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, lần này tới, chủ yếu có hai cái trọng yếu tin tức nói cho ngươi."
 
 	"A, Thượng Quan chưởng môn mời nói, tại hạ rửa tai lắng nghe."
 
 	Thượng Quan Tinh nhìn một chút lão nhân hiền lành, cái sau cười nói: "Lão phu chính là Ý Khí Môn Bát trưởng lão, khinh thường gọi ngươi một tiếng Tiểu Nhạc đi. Tiểu Nhạc ngươi có biết, ta cùng ngươi di thế sư phó Lục trưởng lão chính là bằng hữu tốt nhất. Lần này du lịch trở về, mới muốn chưởng môn mang lão phu tới gặp ngươi."
 
 	"Gặp qua Bát trưởng lão."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liền vội vàng đứng lên chắp tay.
 
 	Bát trưởng lão vui mừng cười nói: "Lục ca nếu là biết, hắn có ngươi như thế đệ tử xuất sắc, ở dưới cửu tuyền cũng có thể nghỉ ngơi." Ngừng nói, lại nói: "Nghe chưởng môn nói, ngươi đối lục ca năm đó sự tình rất ngạc nhiên, lão phu ngược lại là có thể cung cấp một chút tin tức."
 
 	"Năm đó lục ca xảy ra chuyện trước, từng đối lão phu lộ ra, muốn đi giết một cái gọi Hạ Bất Quy người, sau đó đi đón một đôi vợ chồng."
 
 	Một đôi vợ chồng?
 
 	Nguyên bản tâm cảnh bình hòa Thạch Tiểu Nhạc, không hiểu xiết chặt, giả bộ như không thèm để ý nói: "Có biết đôi phu phụ kia đến từ nơi nào, có lẽ đối truy tra Lục trưởng lão nguyên nhân cái chết có bang trợ."
 
 	Bát trưởng lão lắc đầu, chán nản nói: "Lão phu chỉ nghe nói, đôi phu phụ kia đến từ Vân Phong Vực. Đáng tiếc lão phu âm thầm truy tra nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không tìm ra manh mối."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên nghe qua Vân Phong Vực.
 
 	Trên thực tế, cái kia là Thanh Tuyết Châu thập đại trong khu vực bài danh phía trên một vực chi địa, vô luận địa lý diện tích, vẫn là phồn hoa trình độ, đều hơn xa Phù Lưu Vực.
 
 	Chỉ bằng lấy Vân Phong Vực một điểm, nghĩ tra ra chuyện năm đó, không khác mò kim đáy biển, khó trách Bát trưởng lão tra không ra cái gì.
 
 	Về phần nói từ tổ chức tình báo mua sắm manh mối , bất kỳ cái gì tổ chức tình báo đều không phải là vạn năng, thật muốn lợi hại như vậy, Phi Mã vương triều cũng sẽ không cho phép bọn chúng tồn tại.
 
 	"Vô luận như thế nào, ta đều sẽ không bỏ qua."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói một mình.
 
 	Ý Khí Môn ba người cho là hắn là chỉ thay Lục trưởng lão chuyện báo thù, cả đám đều lộ ra vẻ cảm động.
 
 	Thượng Quan Tinh hắng giọng, nói: "Tiểu Nhạc, còn có một cái ngươi quan tâm hơn sự tình. Ngày trước ta Ý Khí Môn phát hiện Kình Hồ Bang lại có động tác mới, truy tra được mới phát hiện, Tướng Chính Lâm tên kia lại phái người đi Vân Tam Giác."
 
 	Vừa mới dứt lời, một cỗ lạnh lẽo sát cơ trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, phảng phất có vô số lợi kiếm tại cắt chém không khí , khiến cho Thượng Quan Tinh ba người hãi nhiên không thôi.
 
 	Lấy võ công của bọn hắn, đương nhiên sẽ không bị Thạch Tiểu Nhạc khí thế trấn trụ. Chỉ là, bọn hắn chưa hề cảm thụ qua như thế thuần túy, như thế Sắc bén sát khí.
 
 	Kẻ này tinh thần, ý chí, tuyệt đối đáng sợ đến dọa người!
 
 	Thượng Quan Tinh ba người liếc nhau, đều hiện lên chấn kinh chi sắc.
 
 	Nghe được Vân Tam Giác ba chữ, Thạch Tiểu Nhạc liền biết Kình Hồ Bang muốn làm gì. Cái gọi là họa không kịp người nhà, loại này giang hồ cấm kỵ, đối loại kia hắc đạo thế lực hiển nhiên không có gì trói buộc tác dụng.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc trong hai con ngươi lãnh mang, Thượng Quan Tinh vội vàng nói: "Tiểu Nhạc đừng vội, Kình Hồ Bang nhân không có đạt được, bọn hắn đều bị ngươi tiểu di bắt lấy."
 
 	Nói đến đây, lại lộ ra quái sắc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơi sững sờ, chợt tỉnh ngộ lại.
 
 	Nam Nhân Kiến Bất Đắc.
 
 	Bản thân trước khi đi, thế nhưng là cho Tiểu Di lưu lại một môn võ công tuyệt thế, lấy đối phương tư chất, võ công sợ là sớm đã tiến nhanh,
 
 	Mình ngược lại là quan tâm sẽ bị loạn.
 
 	Chỉ là, tránh thoát lần này, vạn nhất dẫn tới Tướng Chính Lâm tự mình xuất thủ làm sao bây giờ? Đối phương thế nhưng là huyền khí nhất trọng võ giả, trước mắt Tiểu Di chưa chắc là đối thủ.
 
 	Huống chi, có Kình Hồ Bang vết xe đổ, khó đảm bảo môn phái khác sẽ không động giống nhau tâm tư, tỉ như, Thiết Cốt tông.
 
 	Trong lòng sát khí tung hoành, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi rủ xuống đôi mắt.
 
 	"Tiểu Nhạc, ta biết rõ Tướng Chính Lâm diễn xuất, đối phương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên biện pháp tốt nhất, liền là tiên hạ thủ vi cường."
 
 	Thượng Quan Tinh không còn nho nhã bộ dáng, lạnh nhạt nói: "Cho nên ta Ý Khí Môn nguyện giúp ngươi một tay, diệt trừ Kình Hồ Bang!"
 
 	Cùng làm nhất lưu thế lực, lẫn nhau cũng là có khoảng cách.
 
 	Giống Ý Khí Môn loại này, trong môn có bốn vị Huyền Khí cảnh cao thủ tọa trấn, chính là đứng đầu nhất Nhất lưu thế lực.
 
 	Mà Kình Hồ Bang trên dưới, Huyền Khí cảnh cao thủ chỉ có Tướng Chính Lâm một người, cho nên tính là trung đẳng Nhất lưu thế lực. Muốn diệt trừ đối phương, nhiều lắm là phí chút khí lực a.
 
 	"Ý Khí Môn có điều kiện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Hắn sẽ không ngốc đến cho rằng, đối phương sẽ không thường bang trợ bản thân.
 
 	Thượng Quan Tinh lộ ra thưởng thức và chân thành biểu lộ, nói: "Tiểu Nhạc, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập Ý Khí Môn."
 
 	Một cái đỉnh tiêm tuấn kiệt đối với môn phái tác dụng quá lớn.
 
 	Có lẽ lúc này còn nhìn không ra, nhưng Thượng Quan Tinh tin tưởng, chỉ cần mười năm, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể một mình đảm đương một phía, đến lúc đó cùng Yến Nhi kết hợp, Ý Khí Môn trở thành đỉnh tiêm thế lực cũng có thể.
 
 	Đương nhiên, Thượng Quan Tinh cũng không phải chỉ nhìn tư chất, hắn càng xem trọng là phẩm tính. Đi qua quan sát, hắn phát hiện đối với phương ngoại biểu lãnh đạm, kì thực nội tâm thiện lương mà chính nghĩa, tuyệt đối là cái có thể ủy thác trách nhiệm nhân tuyển.
 
 	"Kình Hồ Bang trước mắt có gì cử động?"
 
 	"Bởi vì ta Ý Khí Môn bám theo một đoạn đến Vân Tam Giác, đạt được kết quả sau nhanh chóng chạy về, cho nên Tướng Chính Lâm tạm thời còn chưa thu được tin tức."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật đầu nói: "Thượng Quan chưởng môn , có thể hay không cho ta cân nhắc hai ngày?"
 
 	"Đây là đương nhiên, hai ngày sau chúng ta lại đến."
 
 	Thượng Quan Tinh cười, nếu như đối phương một lời đáp ứng, hắn ngược lại sẽ còn do dự. Hiện tại hắn có chín thành chắc chắn, đối phương nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.
 
 	Đưa tiễn Thượng Quan Tinh ba người về sau, Thạch Tiểu Nhạc mở ra cửa sổ.
 
 	Gia nhập Ý Khí Môn?
 
 	Hắn không nghĩ tới.
 
 	Thái độ quyết định phong cách hành sự, gia nhập môn phái cố nhiên có hậu thuẫn, nhưng tương tự cũng sẽ sinh ra cản tay, Thạch Tiểu Nhạc không thích loại này bó tay bó chân cảm giác. Cùng hắn gia nhập môn phái, hắn tình nguyện bản thân sáng tạo một môn phái, muốn làm sao đến làm sao tới.
 
 	Hiện tại vấn đề là, như thế nào giết một người răn trăm người, tiêu trừ một ít người ảo tưởng không thực tế.
 
 	Tâm thần tiến vào hệ thống, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có kế hoạch.
 
 	Một ngày về sau, hắn một mình rời đi khách sạn. Để tránh gây nên hiểu lầm, Ý Khí Môn cũng không phái người giám thị Thạch Tiểu Nhạc, cho nên cũng không biết hắn hành động.
 
 	Trọng Sơn Thành khoảng cách Kình Hồ Bang rất xa, cũng may Phù Lưu Vực cùng Vân Tam Giác càng xa, cho nên khi Thạch Tiểu Nhạc đuổi tới Kình Hồ Bang lúc, Tướng Chính Lâm còn chưa nhận được tin tức.
 
 	Chủ yếu cũng thế, hắn kỹ càng điều tra qua Kim Phượng Lâu, không cho rằng hành động sẽ có thất bại khả năng, cho nên vô ý thức buông lỏng cảnh giác.
 
 	Kình Hồ Bang, ở giữa lớn nhất trong lầu.
 
 	"Tiểu tử kia như thế nào?"
 
 	Tướng Chính Lâm sờ lấy nhẫn ngọc, trong miệng âm trầm hỏi.
 
 	"Khởi bẩm bang chủ, tiểu tử kia hạ lạc sớm đã phát hiện, mấy ngày trước đây hắn còn cùng Ý Khí Môn tiếp xúc qua."
 
 	Đối diện nam tử áo đen nói.
 
 	Khoác lác!
 
 	Tướng Chính Lâm đem bên cạnh cái bàn đập cái vỡ nát, cả giận nói: "Đáng chết Ý Khí Môn, lần trước nếu không phải bọn hắn cản trở, lão tử đã sớm xử lý tiểu tử kia ! Chờ một chút, tin tức này vì sao không nói sớm, mau phái người đi Vân Tam Giác, sợ lo sự tình có biến!"
 
 	Không hổ là trà trộn nhiều năm hắc đạo bêu đầu, vẻn vẹn từ Ý Khí Môn cùng Thạch Tiểu Nhạc tiếp xúc trong sự tình, Tướng Chính Lâm liền bắt được dấu vết để lại.
 
 	Ngẫm lại, hắn lại phân phó nói: "Cho ta lập tức liên hệ Thiết Cốt tông, liền nói bản bang chủ có chuyện quan trọng thương lượng."
 
 	Có Ý Khí Môn cái này chướng ngại vật tại, trả thù đại kế khó mà thi triển, đã như vậy, thêm cái trước Thiết Cốt tông như thế nào. Hắc Nhai lại không nói, không thể động Thạch Tiểu Nhạc người bên cạnh.
 
 	Lúc đầu Tướng Chính Lâm là không muốn liên hợp Thiết Cốt tông, dù sao cái sau cũng không là đồ tốt, có thể không động vào liền không động vào, nhưng bây giờ không có cách nào.
 
 	"Họ Thạch, ngươi giết nhi tử ta, ta liền động tới ngươi ngươi tiểu di rất đẹp, hắc hắc, đến lúc đó lão tử sẽ để cho Kình Hồ Bang 1,238 vị bang chúng thay phiên hầu hạ nàng, không đúng, còn có Thiết Cốt tông đám kia ngạnh hán."
 
 	"Nếu là cái kia tiện nữ nhân chống đỡ nổi, lão tử liền đưa nàng bán được Phù Lưu Vực bẩn thỉu nhất kỹ viện, mỗi ngày xuất tiền để xấu xí nhất nhân đùa bỡn nàng, còn muốn tại trên trán nàng dán nhãn, Thạch Tiểu Nhạc Tiểu Di, ha ha ha, ngươi có thể làm gì được ta!"
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý, Tướng Chính Lâm nhịn không được cười như điên, hai mắt hưng phấn đến sung huyết.
 
 	Phanh phanh.
 
 	Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên vang lên kịch đấu âm thanh, tới nương theo còn có trận trận kêu thảm.
 
 	Tướng Chính Lâm cùng nam tử áo đen ngưng cười, vội vàng chạy đến, cái này xem xét, lập tức bốn mắt trợn lên, lửa giận ngập trời.
 
 	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, một đoàn người bịt mặt xông tới, đang cùng Kình Hồ Bang cao thủ chém giết. Nhìn ra được, đám người này hẳn là sát thủ xuất thân, không chỉ có bộ pháp đến, mà lại ra chiêu quỷ dị, một kích tất trúng.
 
 	Tại dưới chân bọn hắn, đã nằm ngổn ngang lộn xộn thi thể, đều là là phụ trách tuần tra Kình Hồ Bang cao thủ.
 
 	Trừ cái đó ra, liền ngay cả mấy vị kia Kình Hồ Bang đỉnh tiêm cao thủ đều bị cuốn lấy.
 
 	"Người đến người nào!"
 
 	Tướng Chính Lâm vận công hét lớn, cùng nam tử áo đen đồng thời nhào về phía địa điểm chiến đấu.
 
 	"Tướng Chính Lâm, nhữ có biết tử kỳ sắp tới."
 
 	Một đạo thanh âm sâu kín truyền lọt vào trong tai.
 
 	Tướng Chính Lâm ngẩng đầu, chỉ thấy một vị đầu đội mang sa thoa nón lá, người mặc rộng lớn hắc y nam tử thần bí đứng ở đằng xa mái hiên, thấy không rõ dung mạo cùng thân hình, giống như ngay tại nhìn chăm chú hắn.
 
 	Nam tử thần bí tự nhiên là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hắc Nhai một trận chiến, hắn thắng trọn vẹn mấy trăm vạn lượng bạc, tự nhiên mời được sát thủ. Bất quá hắn chỉ phân phó bọn sát thủ cuốn lấy những người khác, miễn cho bị sớm bức ra sát nhân kỹ.
 
 	Tướng Chính Lâm, hắn muốn đích thân giải quyết, không như thế, không đủ để chấn nhiếp đạo chích.
 
 	"Các hạ giấu đầu lộ đuôi, hẳn là nhận không ra người? Có bản lĩnh lộ ra chân thân đến, như năm đó có oán, Tưởng mỗ nguyện hướng các hạ bồi tội nhận lầm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lần này trang phục cùng lần trước đánh giết Tiết Ngang khác biệt, cho nên cứ việc từ Tiết Ngang ba vị hầu từ trong miệng, biết được hung thủ ngoại hình, Tướng Chính Lâm vẫn không có nhận ra.
 
 	Mà cái kia ba vị người hầu sớm đã cho chó ăn, càng không khả năng nghe ra Thạch Tiểu Nhạc mô phỏng thanh tuyến.
 
 	Tướng Chính Lâm mười phần xảo trá, gặp đoán không được Thạch Tiểu Nhạc đường lối, liền dự định lá mặt lá trái.
 
 	"Nhữ dám can đảm lấn ta đồ nhi Thạch Tiểu Nhạc, ta không nói chuyện có thể giảng, hôm nay, một chiêu lấy ngươi cẩu mệnh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giọng khàn khàn nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: