Chương 170: Không Thủ Cầm Long
 
 	Sáng sớm, hơi nước trắng mịt mờ sương mù vưu tự bao phủ rộng lớn kình hồ, thỉnh thoảng có chi chi chim gọi vang lên, lại tất cả đều che giấu tại tiếng sát phạt trong.
 
 	"Các hạ, ngươi không khỏi quá càn rỡ."
 
 	Tướng Chính Lâm sắc mặt âm trầm xuống, không khỏi giận dữ.
 
 	Hắn nhưng là thống ngự kình hồ Kình Hồ Ác Giao, phụ cận ba trăm dặm giang hồ, ai dám không cho hắn Tướng Chính Lâm ba phần chút tình mọn, cung kính gọi một tiếng Tưởng bang chủ.
 
 	Chừng nào thì bắt đầu, hắn thành trong mắt người khác cá nạm, lại để cho bị một chiêu lấy mệnh.
 
 	Liền xem như tứ đại đỉnh cấp môn phái chưởng môn, cũng không dám khen ra dạng này cửa biển.
 
 	Không chỉ có là Tướng Chính Lâm, cái khác ngay tại chạy tới Kình Hồ Bang cao thủ cũng là giận không kềm được, lớn tiếng thống mạ.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng."
 
 	"Nhát gan bọn chuột nhắt, có bản lĩnh lộ ra chân diện mục, đại gia nhìn ngươi là nơi nào quá giang long."
 
 	"Cẩu tặc, ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay đừng nghĩ sống mà đi ra kình hồ."
 
 	Những sát thủ kia nhóm động tác không chậm, trong lòng cũng tại nói thầm: Thật có loại kia bản lĩnh, cần phải hoa hai trăm vạn lượng bạc mời bọn họ xuất thủ sao?
 
 	Không để ý xung quanh trào phúng, Thạch Tiểu Nhạc thoa nón lá hạ khóe miệng khẽ nhếch, thản nhiên nói: "Ta ra ngoài dạo chơi, gần đây mới biết tiểu đồ cảnh ngộ, thân là thầy người, tự nhiên làm đồ đệ giải oan làm chủ, Tướng Chính Lâm, còn không qua đây nhận lấy cái chết."
 
 	Đang khi nói chuyện, một cỗ sát khí sôi trào mà ra.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Tướng Chính Lâm ngửa mặt lên trời cười to, nghi ngờ trong lòng lại cũng nhận được giải đáp. Ngươi nếu là Thạch Tiểu Nhạc sư phó, sớm đi làm cái gì, nguyên lai là vân du tứ hải.
 
 	Cũng may mắn thạch ra một câu như vậy, nếu không sự tình truyền đi, khó tránh khỏi rước lấy người hữu tâm hoài nghi.
 
 	"Ngươi đã không lưu đường lui, vậy cũng đừng trách Tưởng mỗ. Tưởng mỗ ngược lại muốn xem xem, bồi dưỡng được cái kia tiểu cẩu võ lâm cao thủ, thực lực mạnh bao nhiêu."
 
 	Công lực vận khởi, Tướng Chính Lâm toàn thân khí kình bành trướng, làm bộ xuất kích. Nào có thể đoán được sau một khắc, trọn vẹn mười cái kim sắc viên đạn xông ra, tại gia trì nội lực của hắn dưới, lấy sét đánh chi thế hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.
 
 	Đường Môn Phích Lịch đạn!
 
 	Bắn ra viên đạn đồng thời, Tướng Chính Lâm đã cười lớn hướng về sau thối lui.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu như Thạch Tiểu Nhạc trốn không thoát mười khỏa Đường Môn Phích Lịch đạn, tự nhiên không cần hắn xuất thủ. Nếu như tránh thoát, bản thân cũng có thể sớm cho kịp chạy trốn. Chỉ cần nhập kình hồ, hắn liền là phiên giang đảo hải Giao Long, ai có thể làm gì hắn?
 
 	Chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc quá bình tĩnh, khiến cho hắn không thể không cẩn thận ứng đối. Phải biết, coi như hắn là Kình Hồ Bang chủ, trên thân cũng chỉ có 12 mai Phích Lịch đạn mà thôi.
 
 	Phích Lịch đạn đón gió căng phồng lên, đảo mắt đi vào Thạch Tiểu Nhạc phụ cận. Ban đầu ở Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, Tiết Ngang đồng dạng dùng qua chiêu này, bất quá cả hai khác nhau rất lớn.
 
 	Tướng Chính Lâm công lực so Tiết Ngang mạnh đâu chỉ mấy lần, tại hắn toàn lực Launch dưới, Phích Lịch đạn tốc độ đã đến mắt người khó mà phát giác địa bộ.
 
 	Tiếp theo, Tiết Ngang chỉ bắn ra một viên Phích Lịch đạn, mà Tướng Chính Lâm là mười cái. Coi như có thể kịp phản ứng, mười cái Phích Lịch đạn sinh ra to lớn lực bạo phá, cũng đầy đủ đánh giết trong chớp mắt một vị Huyền Khí cảnh cao thủ.
 
 	Kình hồ có gió thổi tới, còn mang theo cuối mùa xuân ý lạnh, thời gian phảng phất dừng lại.
 
 	Những cái kia Kình Hồ Bang cao thủ đã hoan hô lên, đồng thời lại đau lòng bang chủ mười cái Phích Lịch đạn, dùng tới đối phó một cái không biết ngọn ngành người.
 
 	Ngay một khắc này.
 
 	Tựa như như pho tượng đứng yên bất động Thạch Tiểu Nhạc, xuất thủ.
 
 	Chỉ gặp hắn bàn tay xòe ra, thon dài bàn tay trắng noãn phảng phất lập tức phóng đại vô số lần, lòng bàn tay đáng sợ lực lượng hướng phía bốn phía phun trào, cái kia bốn phía bay vụt mười cái Phích Lịch đạn, vậy mà trực tiếp đình chỉ bành trướng, từng cái bị ôm nhập lòng bàn tay.
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, chưởng kình dư thế không dứt, lấy núi kêu biển gầm, thường nhân khó mà phản ứng tốc độ xông ra.
 
 	Khoác lác!
 
 	Thiết chùy chấn động tiếng vang bên trong, một mặt đắc ý Tướng Chính Lâm giống như là con muỗi bị đập bay ra ngoài, nghênh không phun ra một chùm huyết vụ , chờ rơi trên mặt đất, hai mắt bạo lồi, khí tức hoàn toàn không có, sớm đã chết không thể chết lại.
 
 	Hiện trường quỷ dị an tĩnh lại.
 
 	Những cái kia chuẩn bị hô to bang chủ anh minh người, cứng họng, sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	Thậm chí ngay cả ngay tại chém giết Kình Hồ Bang cao thủ, thậm chí cả sát thủ động tác, đều chậm nửa nhịp.
 
 	Trong nháy mắt thu lại mười cái Phích Lịch đạn, cũng đem Huyền Khí cảnh tu vi Tướng Chính Lâm một chiêu đánh giết,
 
 	Cái này thoa nón lá người áo đen, đến cùng lai lịch gì, thực lực lại đạt đến mức nào?
 
 	Bốn Đại chưởng môn, thế nhưng là đối thủ của hắn?
 
 	Không có người nói chuyện, hiện trường tĩnh đến chỉ còn lại có phong thanh cùng chim gọi.
 
 	Ai không biết, trong mắt mọi người cao thâm mạt trắc Thạch Tiểu Nhạc, này tế cũng đang âm thầm nghĩ mà sợ.
 
 	May mắn, may mắn lần này quất trúng sát nhân kỹ không phải kiếm chiêu, đao chiêu, mà là một chiêu tán thủ, nếu không coi như có thể giết Tướng Chính Lâm, bản thân cũng muốn chôn cùng.
 
 	Đối phương dù sao cũng là một phương hắc đạo bêu đầu, thủ đoạn kinh người, sau này không thể bất cẩn như vậy.
 
 	Đi đến chết không nhắm mắt Tướng Chính Lâm trước mặt, tìm ra hai cái khác Phích Lịch đạn, cùng một khối đại biểu thân phận bang chủ lệnh bài, vứt bỏ cái sau, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, đối người xung quanh nói: "Còn người nào không phục, chi bằng đối ta xuất thủ."
 
 	Đám người khuôn mặt run rẩy.
 
 	Ngươi cho chúng ta ngốc sao, ngay cả bang chủ đều không đủ ngươi một bàn tay đập, chúng ta đây tính toán là cái gì, muốn chết cũng không phải như thế tìm.
 
 	"Ta đối với thiên hạ võ học cảm thấy rất hứng thú, đem bọn ngươi trong bang võ học lấy ra."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đe doạ.
 
 	Dù sao không có người biết, trên đời còn có Đại Võ Hiệp Hệ Thống loại này đại sát khí, ai có thể nhìn ra hắn hư thực.
 
 	Lui 1 vạn bước giảng, cho dù có người dám lấy thân thử nghiệm, có bế khí bí quyết mang theo, kình hồ liền là Thạch Tiểu Nhạc hậu hoa viên, ai cũng đuổi không kịp hắn.
 
 	Đương nhiên, vì lý do an toàn, bản thân hắn là sẽ không động, nhất định phải thời khắc đợi ở bên hồ, lấy phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Quả nhiên, mấy vị Nạp Khí cửu trọng cao thủ mặt lộ vẻ không cam lòng, hình như có động thủ xúc động, cuối cùng vẫn là nhịn xuống. Mà không thiếu một chút sợ chết lại muốn lĩnh công bang chúng, lại là trước tiên chạy tới điều tra bí tịch.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một đám người thở hồng hộc chạy tới, một người trong đó nói: "Tiền bối, trong bang bí tịch bị bang chủ, không phải, tưởng lão tặc hai đứa con trai cuốn đi."
 
 	Nguyên lai lúc trước nghe được động tĩnh, Tướng Chính Lâm hai đứa con trai sớm ra tay, sớm đã mang theo bí tịch bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể vô thanh thở dài, cũng may hắn cũng cũng không bắt buộc.
 
 	Dù sao Kình Hồ Bang võ công chỉ có thể dùng làm tham khảo cùng đổi lấy ban thưởng giá trị, chân chính nghĩ luyện võ công, sớm muộn sẽ luyện đến, trước mắt trước tiên đem có võ công luyện đến đầu mới là đúng lý.
 
 	"Đều đi thôi, những này tiểu lâu lâu ta khinh thường giết, hôm nay giáo huấn đầy đủ."
 
 	Giải khai Kình Hồ Bang bỏ neo tại trúc cây thủy đạo bên cạnh thuyền nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc lên thuyền mà lên, đối bọn sát thủ nói.
 
 	Bọn sát thủ lập tức thu tay lại, lúc này mới giải, vì Hà tiền bối muốn thuê bọn hắn. Cũng đúng, lấy tiền bối võ công, đối với những khác người xuất thủ đơn giản thấp bản thân phong cách.
 
 	"Tiền bối, vừa rồi một chiêu kia tên gọi là gì , có thể hay không cáo tri?"
 
 	Kình Hồ Bang Phó bang chủ chịu đựng hưng phấn, kêu lên.
 
 	Tướng Chính Lâm vừa chết, hắn hai đứa con trai lại chạy, chính mình là danh phù kỳ thực đang giúp chủ, cho nên coi như ở đây tất cả mọi người hận Thạch Tiểu Nhạc, duy chỉ có hắn sẽ không.
 
 	Nghe nói như thế, vốn không muốn trả lời Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động.
 
 	Đã đạt được Đại Võ Hiệp Hệ Thống, hắn liền có trách nhiệm để kiếp trước những cái kia danh chấn giang hồ tuyệt học, từng cái ở cái thế giới này nở rộ thuộc về nó hào quang, mà không phải tận lực che giấu.
 
 	Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Một chiêu kia, tên là Không Thủ Cầm Long."
 
 	Không Thủ Cầm Long, là Thạch Tiểu Nhạc lấy Bách Chiến đao pháp, Đại Tu Di chưởng pháp, Bách Hoa Thác Quyền, Phi Phượng thân pháp cùng Thiên La Địa Võng Thế, cộng thêm 300 điểm ban thưởng giá trị hối đoái mà đến sát nhân kỹ, đến từ đạm bạc danh khí, nhưng lại tinh thần trọng nghĩa mười phần bộ khoái, liễu thường đường phố.
 
 	Người này tuyệt đối là trong giang hồ địa vị nhất không hiển hách cao thủ tuyệt thế một trong, rõ ràng trí tuệ, công lực hơn người, lại chỉ nguyện ổ ở trong trấn nhỏ làm một cái không người biết được bộ khoái, làm lấy mình thích sự tình.
 
 	Bực này lòng dạ, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều bội phục không thôi.
 
 	. . .
 
 	Phù Lưu Vực giang hồ lần nữa oanh động.
 
 	Trước đó là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, lần này thì là hắn thần bí sư phó.
 
 	"Ta Ý Khí Môn, vẫn là tự mình đa tình."
 
 	Thượng Quan Tinh một mặt cười khổ, trong tay cầm một trang giấy tiên.
 
 	Đây là nhiều ngày trước từ Thạch Tiểu Nhạc gian phòng bên trong lục soát, đại ý là nói cảm tạ Ý Khí Môn bang trợ, ngày sau tất có hậu báo vân vân.
 
 	"Chúng ta sớm nên nghĩ đến, loại kia giang hồ kỳ tài, há lại sẽ không có có danh sư chỉ điểm?"
 
 	Đại trường lão cũng tại thở dài. Hắn hiện tại, chỗ nào sẽ còn ghi hận Thạch Tiểu Nhạc, nếu như có thể, để hắn tự mình đi mời đối phương đều có thể.
 
 	"Thôi, hồ nước cuối cùng nuôi không ở Giao Long. Chí ít, chúng ta cùng giao tình của hắn so môn phái khác phải sâu được nhiều."
 
 	Nghĩ tới đây, Thượng Quan Tinh lại vui mừng cười lên.
 
 	Các môn các phái cũng đang thảo luận Kình Hồ Bang sự tình, mà khi tin tức truyền đến Thiết Cốt tông lúc, chỉ có thể dùng kinh hãi để hình dung. UU xem www. uuk An Shu. net
 
 	"Ngươi dò nghe, thật chỉ dùng một chiêu?"
 
 	Trâu Nghĩa Long sắc mặt dị thường khó coi, nhìn chằm chằm đối diện Thiết Cốt tông cao thủ.
 
 	"Thuộc hạ hỏi thăm lúc ấy ở đây rất nhiều người, lấy được đáp án rất nhất trí."
 
 	Nên tên cao thủ cúi đầu, nhưng trong lòng cũng đang lo lắng, vạn nhất người thần bí kia giết tới Thiết Cốt tông đến làm sao bây giờ, ai có thể ngăn cản đối phương?
 
 	Trâu Nghĩa Long hít sâu một hơi.
 
 	Từ hắn biết tình huống nhìn, đối phương dẫn đầu đến thăm Kình Hồ Bang, hơn phân nửa là bởi vì Tướng Chính Lâm làm việc không giảng cứu, phái người đi động Thạch Tiểu Nhạc Tiểu Di.
 
 	Nói thực ra, Trâu Nghĩa Long không phải là không có qua loại ý nghĩ này, hiện tại hắn chỉ còn lại có may mắn, may mắn lúc ấy không có vội vã động.
 
 	"Phái người phân phó, từ nay về sau, không được nghị luận nữa Thạch Tiểu Nhạc , bất kỳ cái gì nhằm vào hắn thân nhân bằng hữu hành động, hết thảy hủy bỏ."
 
 	"Đúng."
 
 	Thiết Cốt tông cao thủ toàn thân run lên, bước nhanh lui ra.
 
 	Chờ hắn sau khi đi, Trâu Nghĩa Long híp mắt, vội vàng đứng dậy đi vào bên cạnh thư phòng, mở ra nơi nào đó cơ quan, từ thầm nghĩ trong đi vào.
 
 	Không có ai biết, chỗ này thầm nghĩ là lịch đại Thiết Cốt tông tông chủ tránh mệnh chỗ, phía sau nối liền Trọng Sơn Thành ngoài dãy núi chạy dài ra, chính là chạy trốn tốt nhất chỗ.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Trâu Nghĩa Long không muốn đi một bước này, nhưng bây giờ không đi không được. Hắn nhất định phải tránh đầu sóng ngọn gió, miễn cho bước lên Tướng Chính Lâm theo gót.
 
 	Đáng tiếc, Trâu Nghĩa Long nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn vì đó kiêng kỵ người thần bí, giờ phút này chính hóa thành một bộ thanh sam, khoái mã dương trì trước khi đến Vân Phong Vực trên quan đạo.
 
 	Sát nhân kỹ dù sao chỉ có thể dùng một lần, cho nên Thạch Tiểu Nhạc căn bản sẽ không mạo hiểm xâm nhập Thiết Cốt tông, huống chi tiếp tục nữa, hắn dùng để trao đổi võ học đều nhanh không đủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, có lần này chấn nhiếp, Thiết Cốt tông hẳn là sẽ an phận thật lâu. Chờ bọn hắn lên hoài nghi thời điểm, Tiểu Di đã không cần bản thân lo lắng. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: