Chương 171: Đào Lâm Trấn
 
 	Phù Lưu Vực cùng Vân Phong Vực ở giữa, cách núi non vạn khe.
 
 	Phóng ngựa trở lại về sau, Thạch Tiểu Nhạc hành tẩu ở trong đó, một bên luyện võ, một bên đi đường, ngăn cách, nhưng cũng tự giải trí .
 
 	Lần này tiến về Vân Phong Vực tìm kiếm phụ mẫu manh mối, hắn cũng không phải là không có chút nào phương hướng. Đừng quên, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc từng tại Danh Lưu sơn trang, từng chiếm được một con mang máu không trọn vẹn vòng ngọc.
 
 	Trước đó vài ngày hắn âm thầm nghe qua, loại ngọc này vòng tay chất liệu cùng làm công, đến từ Phi Mã vương triều đại danh đỉnh đỉnh Bảo Nhung Các.
 
 	Bảo Nhung Các thành lập mấy trăm năm, chi nhánh trải rộng đại giang nam bắc, hắn sản xuất ngọc khí có một không hai Đông Thắng đại lục, có thể nói thiên kim khó cầu. Theo nói không có quan hệ, dù là ngươi là phú thương cự giả, cũng mơ tưởng được Bảo Nhung Các xuất phẩm ngọc khí.
 
 	Từ một điểm này nhìn, Thạch Tiểu Nhạc phụ mẫu không giống như là người bình thường.
 
 	Bảo Nhung Các mỗi chế tác một loại ngọc khí, đều sẽ lấy thủ đoạn đặc thù tại nội bộ tiêu bên trên nơi sản sinh cùng số hiệu, đi qua điều tra, Thạch Tiểu Nhạc biết được, trong tay mình cái này mai vòng ngọc, đến từ Vân Phong Vực một cái gọi Đào Lâm Trấn địa phương.
 
 	Đêm tối, đống lửa yếu ớt.
 
 	Một tầng mỹ luân mỹ hoán tử khí quanh quẩn tại Thạch Tiểu Nhạc thân thể bốn phía, giống như bông vải giống như hà, như quang như nước, ba động trong mang theo không thể phá vỡ đáng sợ mềm dai lực.
 
 	Đây là Tử Hà Thần Công sắp đại thành tiêu chí.
 
 	Nội công không thể so với chiêu pháp, nguyên bản dù cho Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính mạnh hơn, cũng không có khả năng lấy được như thế tiến bộ. Nhưng là Tượng Lực Quả đối thể phách tăng lên quá rõ ràng.
 
 	Phải biết, nội công tiến bộ nhanh chậm, vốn là cùng kinh mạch cấu tạo, cường độ mấy tiếc tiếc tương quan. Có nhân trời sinh kinh mạch kỳ dị, lộ tuyến xảo diệu, không có tắc, tu luyện lên nội công tới đương nhiên là tiến triển cực nhanh.
 
 	Mà phần lớn người nhiễm Hậu Thiên khí bẩn, kinh mạch yếu đuối, cho nên cần một chút xíu tích lũy.
 
 	Thể phách sau khi tăng lên, Thạch Tiểu Nhạc tư chất thân thể cường đại một đoạn, tăng thêm hắn đối Tử Hà Thần Công lý giải sớm đã thấu triệt, tiến bộ không vui mới có quỷ.
 
 	Dựa theo trước mắt tốc độ xuống đi, tin tưởng không ra một tháng, Tử Hà Thần Công liền có hy vọng đột phá đại thành.
 
 	"Ừm?"
 
 	Đang muốn thu công, Thạch Tiểu Nhạc trong tai đột nhiên truyền đến mấy đạo lén lén lút lút thanh âm.
 
 	Thanh âm tại phía xa số ngoài trăm thước, mà lại đi qua tận lực đè thấp, nhưng ở Tử Hà Thần Công gia trì dưới, vẫn là bị rõ ràng bắt được.
 
 	"Hắc hắc, tháng sau hành động chỉ cần thành công, chúng ta liền không cần lén lút làm người."
 
 	"Bạch Thủy Thành mặc dù vắng vẻ, nhưng dầu gì cũng là Vân Phong Vực đại thành một trong, chỉ cần khống chế nơi đó giang hồ thế lực, đối tương lai Ma Chủ kế hoạch rất có ích lợi."
 
 	"Yên lặng hơn sáu trăm năm, là nên để những cái được gọi là danh môn chính phái biết lợi hại."
 
 	Âm trong tiếng cười, nói chuyện dần dần dừng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu công, mày nhăn lại tới.
 
 	Ma Chủ hai chữ, tin tưởng không có một cái nào Thanh Tuyết Châu người giang hồ sẽ lạ lẫm. Có thể bị Ma đạo chi người coi là Ma Chủ, chỉ có hai đại Ma cung một trong, Thái Dương Ma Cung cung chủ.
 
 	Vừa rồi mấy vị người trong ma đạo đối thoại không thể nghi ngờ tiết lộ một kiện cơ mật, Thái Dương Ma Cung chuẩn bị đối Bạch Thủy Thành động thủ.
 
 	Từ khi tại Vân Tam Giác phát hiện Ma Âm Cốc, Thạch Tiểu Nhạc liền mơ hồ cảm giác được, Ma đạo thế lực có tro tàn lại cháy xu thế, hiện tại xem ra, không chỉ là Vân Tam Giác, có lẽ toàn bộ Thanh Tuyết Châu đều tại Ma đạo tính toán bên trong.
 
 	Lặng yên hướng thanh âm phát ra địa phương tới gần, lại phát hiện đã không có dấu người, hẳn là đám kia Ma đạo cao thủ rời đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tim một trận chập trùng.
 
 	Tương lai chỉ sợ lại là thời buổi rối loạn, bản thân càng nên cố gắng luyện võ mới là, vô luận thịnh thế vẫn là loạn thế, nhiều một phần thực lực, luôn luôn nhiều một phần sống yên phận tiền vốn.
 
 	Mặt khác, hắn cũng có cần phải nhắc nhở một chút Bạch Thủy Thành giang hồ, miễn cho trong Ma đạo quỷ kế.
 
 	Mặt trời lên mặt trăng lặn, vội vàng nửa tháng trôi qua.
 
 	Đầu mùa hè dần dần đến, Vân Phong Vực một tòa an tĩnh trong tiểu trấn, tiếp theo đêm hoa đào mưa, thanh phong quét, không khí vưu tự mang theo mùi thơm.
 
 	Đào Lâm Trấn nhân khẩu bất quá 10 vạn, nhưng bởi vì không biết tên nguyên nhân, lâu dài đào hoa đua nở, dẫn tới phụ cận phú thương, du khách, công tử trải qua năm trước tới, bởi vậy phồn hoa trình độ không thấp, ngay cả Bảo Nhung Các đều tại đây thiết chi nhánh.
 
 	Bàn đá xanh cũ kỹ ven đường, đi tới một vị thanh sam như ngọc thiếu niên.
 
 	Phố dài có sát na yên tĩnh.
 
 	Thiếu niên mặt như quan ngọc,
 
 	Da trắng nõn nà, tuấn đẹp đến mức tận cùng gương mặt nhưng lại không mất dương cương, đi bộ nhàn nhã đi trên đường, lộ ra sau lưng thủy mặc trời xanh, coi là thật như trong bức họa.
 
 	"Cái này tiểu ca hảo hảo anh tuấn."
 
 	"Khẳng định không phải người địa phương, hẳn là bên ngoài tới."
 
 	Rất nhiều thành thân phụ nhân chỉ trỏ, trên dưới dò xét thiếu niên áo xanh.
 
 	Còn có một số khuê các thiếu nữ nghe được động tĩnh, chống ra cửa sổ cách, từ trên lầu cúi đầu nhìn chăm chú, trên mặt không tự giác hiện ra ngượng ngùng đỏ bừng chi sắc.
 
 	Thiếu niên áo xanh đối đây hết thảy nhìn như không thấy, thẳng đi vào một nhà hai tầng trong khách sạn.
 
 	Vị này phong thần như ngọc thiếu niên, dĩ nhiên chính là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đi vào Đào Lâm Trấn ngày đầu tiên, hắn đầu tiên viết mấy phong thư, ghi lại trong rừng rậm kiến thức, gửi đi Bạch Thủy Thành mấy đại môn phái.
 
 	Sau đó liền đi Bảo Nhung Các, căn cứ không trọn vẹn vòng ngọc bên trên tiêu ký, nơi đó chi nhánh rất nhanh từ sổ sách bên trên tìm ra, đây là mười bảy năm trước một vị họ Thạch nam tử định chế.
 
 	Có tin tức này, Thạch Tiểu Nhạc liền dự định tạm thời ở tại Đào Lâm Trấn, bản thân chậm rãi tìm kiếm manh mối.
 
 	Hắn không có hướng tổ chức tình báo mua sắm tình báo ý nghĩ.
 
 	Vừa đến, tổ chức tình báo chưa hẳn cảm kích.
 
 	Thứ hai, có đôi khi ngươi đi mua sắm tin tức , đồng dạng cũng là tiết lộ tin tức của mình, trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, điều tra chuyện của cha mẹ muốn dựa vào chính mình.
 
 	Về sau trong vòng vài ngày, hắn bắt đầu ở Đào Lâm Trấn đi dạo, gặp người cười nhạt, thái độ ấm khiêm, rất nhanh cùng trên đường bác gái nhóm trò chuyện làm một đoàn.
 
 	Bác gái nhóm trong lúc rảnh rỗi, nhìn thấy như thế một cái khí chất trong sáng anh tuấn thiếu niên, tự nhiên cũng là vui nói chuyện, bắt chuyện bên trong, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh giải được không ít chuyện.
 
 	Tỉ như Đào Lâm Trấn chỉ có một cái giang hồ bang phái, tên là Đào Lâm Phái, nên phái phát triển ngắn ngủi 16 năm, liền trở thành phụ cận số một thế lực.
 
 	Bang chủ hào khí vượt mây Tần Ngũ gia, càng là Nạp Khí thất trọng cao thủ, làm người trọng nghĩa khinh tài, vui kết thiên hạ anh hào, rất là quê nhà ca ngợi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói bóng nói gió, không để lại dấu vết nghe ngóng nhiều năm trước sự tình, kết quả một vị mặt tròn bác gái đột nhiên nói: "Nói đến a, cái này Tần Ngũ gia có thể phát tích, còn muốn cảm tạ một đôi vợ chồng."
 
 	"A, không phải là cha mẹ của hắn?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cố ý nói.
 
 	"Dĩ nhiên không phải. Đôi phu phụ kia chỉ ở Đào Lâm Trấn trụ qua một đoạn thời gian, nhưng hai người khí chất phong thái làm thật hiếm thấy, mà lại làm người thiện tâm, bang trợ không ít người. Năm đó Tần Ngũ gia, bất quá là vị kia tướng công tùy tùng mà thôi."
 
 	Nói đến đây, mặt tròn bác gái bỗng nhiên nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Thật là kỳ quái, Tiểu Nhạc ngươi cùng đôi phu phụ kia rõ ràng không giống, có thể là vì sao, cảm giác bên trên có điểm giống đâu?"
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng loại suy nghĩ này, Ta cũng thế."
 
 	Bên cạnh bác gái nhóm líu ríu, vây quanh Thạch Tiểu Nhạc chuyển không ngừng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm khẩu hơi nhảy, như không có việc gì đổi chủ đề, sau đó mới mượn cớ rời đi.
 
 	"Tùy tùng?"
 
 	Hồ nước một bên, Thạch Tiểu Nhạc một mình dạo bước, phảng phất tìm tới một đầu manh mối.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, hắn bắt đầu có ý thức điều tra Tần Ngũ gia, lấy được kết quả cơ bản cơ bản giống nhau, đều là khen ngợi đối phương làm người.
 
 	Mà nói tới Tần Ngũ gia năm đó quật khởi, cũng là xưng hắn đạt được đôi phu phụ kia chủ động tặng cho.
 
 	Thẳng đến ngày thứ sáu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên chú ý tới một vị trên mặt tràn đầy vết sẹo quái gở lão nhân.
 
 	Làm người khác nói lên Tần Ngũ gia như thế nào nghĩa bạc vân thiên lúc, trong mắt đối phương rõ ràng cất giấu vẻ khinh thường, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát kinh người, căn bản không thể phát hiện.
 
 	Màn đêm buông xuống, Thạch Tiểu Nhạc đi vào đối phương để lọt phòng, nói ngay vào điểm chính: "Quấy rầy lão trượng, không biết lão trượng đối Tần Ngũ gia thấy thế nào?"
 
 	Quái gở lão nhân không để ý tới hắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hỏi thăm, đối phương rốt cục không kiên nhẫn cả giận nói: "Ngươi mấy ngày nay nhiều phiên nghe ngóng Tần Ngũ gia, sớm muộn rước họa vào thân, bản thân muốn chết, không phải mang theo lão phu, cút ngay lập tức ra ngoài!"
 
 	"Lão trượng. . ."
 
 	"Ngươi tai điếc sao?"
 
 	Quái gở lão nhân giống như nổi giận sư tử, quơ lấy một bên đao sắt, trực tiếp liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.
 
 	Đúng lúc này, một tầng quỷ dị quang trạch từ Thạch Tiểu Nhạc trong mắt sáng lên, quái gở lão nhân động tác vì đó mà ngừng lại.
 
 	"Lão trượng, ngươi tựa hồ đối với Tần Ngũ gia rất có ý kiến."
 
 	"Cái kia là một cái súc sinh! Năm đó đôi phu phụ kia sau khi đi, không đến một tháng, hắn liền nghĩ biện pháp chiếm lấy đối phương lưu lại bất động sản cùng tiền tài, lại đối ngoại tuyên bố là đối phương chủ động đưa cho hắn."
 
 	Quái gở già người vết sẹo trên mặt dữ tợn giãy dụa, nói: "Cử động lần này tự nhiên bị người biết hiểu, cho nên hắn ỷ vào bản thân học mấy tay công phu, cơ hồ đem đôi phu phụ kia lưu lại hạ nhân giết không còn một mống! Lão phu thê nữ, cũng là chết thảm ở ở trong!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Đã như vậy, lão trượng là như thế nào chạy trốn?"
 
 	"Hắc hắc, năm đó vị kia nam chủ nhân vì nghênh đón con của mình, tại trong trang viên chủng một mảng lớn vườn hoa. Lần kia lão phu thông lệ mua sắm hạt giống trở về, vừa từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy một màn này, về sau, lão phu liền nhẫn tâm hủy đi dung mạo của mình, làm tàn cổ họng của mình, vì chính là một ngày kia, có thể lân cận báo thù!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, quái gở lão nhân trong mắt tất cả đều là tơ máu, toàn thân đều bởi vì cừu hận thấu xương run rẩy kịch liệt lấy.
 
 	Tán đi Di Hồn Đại Pháp, quái gở lão nhân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đã mang lên sợ hãi thần sắc.
 
 	Thạch lời nói, rời đi để lọt phòng.
 
 	Tại Di Hồn Đại Pháp thôi động dưới, quái gở lão nhân không có khả năng nói láo. Cho nên châm đối với bước kế tiếp hành động, Thạch Tiểu Nhạc có quyết định.
 
 	Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ điều tra phụ mẫu manh mối, nếu biết việc này, thân là con của người, cũng nên làm chút gì.
 
 	Đào Lâm Phái tọa lạc tại Đào Lâm Trấn phía đông khu vực tốt nhất, nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, trước cửa còn có liên tiếp sắp xếp cây hoa đào.
 
 	Một ngày này, một vị thiếu niên áo xanh tới cửa.
 
 	Nguyên bản Đào Lâm Phái nhân cũng không thèm để ý, nào có thể đoán được đối phương nói thẳng: "Ta tìm đến Tần Ngũ gia, trả lại năm đó khế đất."
 
 	Trả lại khế đất?
 
 	Ai chẳng biết Tần Ngũ gia xưa nay hào phóng hào sảng, chỉ có hắn mượn người khác, khi nào nghe nói hắn hỏi người khác nhường cái đồ vật?
 
 	Đào Lâm Phái cao thủ vốn muốn quát lớn, bất quá bọn hắn thụ Tần Ngũ gia ảnh hưởng, rất sĩ diện, liền đem Thạch Tiểu Nhạc mời vào đại sảnh, sau đó tiến về thông báo.
 
 	"Ha ha, không biết thiếu hiệp từ nơi nào đến, Tần mỗ như coi là thật có khất nợ chỗ, tự nhiên từng cái hoàn trả."
 
 	Trong tiếng cười lớn, hai bóng người thản nhiên đi tới.
 
 	Bên trái trung niên nhân mặt trắng không râu, bảo dưỡng cực giai. Bên phải người trẻ tuổi cùng hắn có sáu phần tương tự, chính là hào khí vượt mây Tần Ngũ gia phụ tử.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: