Chương 172: Hào Khí Kiền Vân Tần 5 Gia
 
 	Tần Ngũ gia một phái hiền hoà chi khí, dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát, đều không thể phát hiện sơ hở của hắn, tiến vào đại sảnh về sau, liền lộ ra ấm thuần tiếu dung, cho người ta một loại dày rộng dài người cảm giác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từ trước đến nay không thích vòng quanh, cho nên hắn trực tiếp xuất ra cái kia không trọn vẹn mang huyết ngọc vòng tay, nói: "Tần Ngũ gia nhận ra thứ này?"
 
 	Bảo Nhung Các xuất phẩm ngọc khí, cho tới bây giờ đều là độc nhất vô nhị, chỉ muốn rèn đúc qua một kiện, tuyệt không chế tạo kiện thứ hai, cho nên Thạch Tiểu Nhạc không lo lắng đối phương chống chế.
 
 	Quả nhiên, Tần Ngũ gia tiếu dung có như vậy trong nháy mắt ngưng trệ, sau đó con mắt đỏ bừng, nói: "Hiền chất, đây là Tần mỗ ân công chi vật, không biết ngươi từ chỗ nào được đến? Ân công vợ chồng được chứ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt thâm thúy, nhìn không ra biểu lộ.
 
 	Dựa theo lẽ thường, đối phương thật làm việc trái với lương tâm, phản ứng đầu tiên tuyệt không phải hỏi thăm, mà là phủ nhận. Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là quái gở lão nhân nói dối, hoặc là, Tần Ngũ gia tâm cơ của người này đã đến thâm bất khả trắc địa bộ.
 
 	"Ta phụng hai người nhắc nhở, đến đây cầm lại năm đó khế đất."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời đối phương, mà là nhắc lại lập trường.
 
 	"Các hạ, thân phận của ngươi không rõ, tùy tiện nói ra lời này sợ là không ổn đâu? Ai biết ngươi từ nơi nào được đến cái này vòng tay."
 
 	Tần Ngũ gia chi tử Tần Lượng đi ra một bước, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo tức giận.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, ngón tay huy động, một giọt máu bị hắn dùng nội lực duy trì giữa không trung, sau đó cùng vòng ngọc bên trong máu phát sinh cộng minh, đồng thời rung động động.
 
 	Tần Ngũ gia hai người cùng nhau biến sắc.
 
 	Nhất là Tần Ngũ gia, đồng tử cũng bắt đầu co vào.
 
 	Thế giới này võ giả, một khi công lực đạt tới trình độ nào đó, tiên huyết sẽ mang theo linh tính, cũng đem kế thừa cho hậu đại. Hết thảy trước mắt, rõ ràng biểu thị cái này thiếu niên áo xanh cùng đôi phu phụ kia có quan hệ mật thiết.
 
 	Tần Ngũ gia bắt đầu kinh hoảng.
 
 	Không có ai biết, đôi phu phụ kia thực lực cường đại tới trình độ nào. Tần Ngũ gia chỉ biết là, một ngày có người tìm tới hắn, cũng để hắn âm thầm hướng vợ chồng hai người hạ độc.
 
 	Về sau, vợ chồng hai người có việc tiến về Vân Tam Giác, không lâu nữa, Tần Ngũ gia liền thu đến hai người bỏ mình tin tức.
 
 	Nếu không cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám chiếm lấy hai người vật lưu lại.
 
 	Một cái Thạch Tiểu Nhạc, Tần Ngũ gia căn bản không sợ. Hắn sợ hãi chính là, đôi phu phụ kia có phải hay không còn sống, như biết chuyện năm đó, bản thân nên làm cái gì?
 
 	Thiên đầu vạn tự tại trong đầu lấp lóe, Tần Ngũ gia khóc ròng ròng, bi thương nói: "Hiền chất, không, ngươi hẳn là liền là thiếu gia sao? Ân công bọn hắn như thế nào?"
 
 	"Bọn hắn hoạt rất khá, lần này kém ta trở về, liền là đánh cái tiền trạm, Tần Ngũ gia rất nhanh liền có thể nhìn thấy bọn hắn."
 
 	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện Tần Ngũ gia đáy mắt chỗ sâu hàn ý cùng bối rối, trong lòng âm thầm cười lạnh, nói: "Thế nào, năm đó khế đất cùng tài vật có thể nguyện trả lại?"
 
 	Tần Lượng quát to: "Các hạ, như thế tay không bắt sói trò xiếc, không chê quá mất mặt sao? Vẫn là nói, ngươi khi dễ phụ thân hào phóng, cho nên muốn đánh Đào Lâm Phái chủ ý?"
 
 	Hắn cố ý dùng nội lực hô lên tiếng, chỉ chốc lát sau, quả nhiên kinh động chúng hơn cao thủ, nhao nhao chạy đến.
 
 	"Người nào dám đánh ta Đào Lâm Phái chủ ý, cút ra đây!"
 
 	"Bang chủ nổi tiếng bên ngoài, gần nhất luôn có thằng hề nghĩ cọ chỗ tốt, làm ta Đào Lâm Phái không người sao?"
 
 	Khí thế hùng hổ trong, một sóng lớn người đi vào đại sảnh, đứng tại Tần Ngũ gia phụ tử sau lưng, lấy phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc. Vô hình khí tràng khuếch tán ra đến , khiến cho không khí đều ngưng trệ ba phần.
 
 	Tần Lượng lộ ra mỉm cười.
 
 	Đào Lâm Phái tổng cộng có bảy vị Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ, mười ba vị Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, phụ thân hắn càng là Nạp Khí thất trọng cao thủ, nhiều người như vậy cộng lại, còn sợ thu thập không tiểu tử này sao?
 
 	Chuyện hôm nay, cũng làm cho Tần Lượng cảm thấy không thích hợp, cho nên ý nghĩ của hắn là giải quyết dứt khoát, miễn đến tin tức xấu truyền đi.
 
 	"Tần Ngũ gia, đây là thái độ của ngươi sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, nhìn xem đám người.
 
 	Ngoài ý liệu, Tần Ngũ gia quay người đối đám người cả giận nói: "Đều làm gì, đây là Tần mỗ ân công chi tử, hắn yêu cầu khế đất chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, sau này gặp hắn, các ngươi đều cần lấy lễ để tiếp đón."
 
 	Dứt lời, tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt,
 
 	Đưa tới bang chúng, từ hắn trong tay cầm lấy một chồng giấy, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc: "Thiếu gia, đây là ân công khế đất cùng năm mươi vạn lượng ngân phiếu, còn lại tài vật Tần mỗ sẽ từng cái sai người đưa đến ân công trang viên. Những năm này Tần mỗ một mực giữ bọn chúng, hôm nay rốt cục có thể thở phào."
 
 	Tại không xác định Thạch Hiên Trung vợ chồng sinh tử tình huống dưới, Tần Ngũ gia nào dám động thủ, ổn định Thạch Tiểu Nhạc mới là việc cấp bách. Cũng may hắn cẩn thận, khởi thế về sau, sớm đã chuộc về năm đó dùng hết đồ vật.
 
 	Đến thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút bội phục Tần Ngũ gia lòng dạ.
 
 	Cảm thụ được đối phương khí tức trên thân, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra như vậy một tia uy hiếp, chứng minh thực lực của đối phương cũng không có mạnh hơn hắn bao nhiêu. Ai mạnh ai yếu, còn muốn đánh qua mới biết được.
 
 	Cũng được, đã ngươi muốn chơi, ta trước hết chơi với ngươi chơi, nói không chừng còn có thể có ngoài ý muốn phát hiện.
 
 	Không có tùy tiện vận dụng Di Hồn Đại Pháp, miễn cho bị những người khác quấy nhiễu, sớm đem Tần Ngũ gia sợ quá chạy mất, Thạch Tiểu Nhạc nhận lấy khế đất cùng tiền tài, nhanh chân rời đi.
 
 	Thạch Hiên Trung vợ chồng trang viên, ngay tại Đào Lâm Phái cách đó không xa, đây là một gian bố trí được rất có ý cảnh trang viên, mặt phía nam là sương phòng, phía đông là một mảnh vườn hoa, trong sân còn có một cái ao nước nhỏ.
 
 	Căn cứ Tần Ngũ gia thuyết pháp, bản thân vi hoài niệm Thạch Hiên Trung vợ chồng, cũng không động đậy bố cục của nơi này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tìm kiếm lấy trong trang viên đồ vật, cuối cùng trong thư phòng tìm tới không ít xinh đẹp mặc bảo, hư hư thực thực vì nữ chủ nhân viết. Mặc bảo có kể cùng trượng phu một chút, có miêu tả chơi trò chơi hưng phấn, còn có mấy tấm bị tỉ mỉ bồi, đúng là viết cho tương lai mình hài tử, trong giọng nói, lộ ra thấp thỏm cùng chờ mong.
 
 	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc lật đến một đại Điệp đã dính vào tro bụi tiểu hài quần áo, kim khâu cũng không cẩn thận, ngẫu có mấy giọt máu dính ở phía trên.
 
 	Im lặng đứng sừng sững thật lâu, hắn ra khỏi phòng, bất tri bất giác đi vào đủ loại diên vĩ cùng tường vi trong vườn hoa. Tại trước mắt hắn, phảng phất hiện ra một vị tuấn tú nam tử mang theo thoải mái ý cười, tự mình chôn xuống hạt giống hình tượng. . .
 
 	Đào Lâm Phái, trong đại sảnh chỉ còn lại có Tần Ngũ gia phụ tử.
 
 	"Phụ thân, ngươi vì sao dung túng tiểu tử kia?"
 
 	Tần Lượng lại là không hiểu, lại là không bỏ.
 
 	Trang viên mặc dù không lớn, nhưng phong cách rất cao, mà lại tại Tần Lượng trong lòng, nó sớm đã là Tần gia tài sản, há để người khác nhúng chàm?
 
 	Tần Ngũ gia nheo mắt lại, khuôn mặt u ám, lại không một tia trong mắt ngoại nhân hào sảng khí độ, nói: "Đừng nóng vội, ngươi bây giờ liền phái người đi điều tra tiểu tử kia , dựa theo điều tra kết quả, chúng ta lại phân biệt lập kế hoạch. Hừ! Muốn từ ta Tần Ngũ gia miệng bên trong cầm đồ vật, cũng không sợ bị cắn đứt tay."
 
 	Tần Lượng đại hỉ, biết phụ thân sớm có dự định, rốt cục thở phào, đi an bài điều tra công việc.
 
 	"Tiểu tử này, dung mạo một điểm không giống Thạch Hiên Trung, hết lần này tới lần khác cảm giác rất giống."
 
 	Đi qua ban sơ kinh sợ về sau, Tần Ngũ gia cũng trấn định lại.
 
 	Nếu như Thạch Hiên Trung vợ chồng thật không chết, vì sao bản thân không đến? Lui 1 vạn bước giảng, liền coi như bọn họ đến, bản thân sớm đã che giấu năm đó hết thảy, càng là hào phóng đem vật cũ trả lại, bọn hắn có lý do gì gây bất lợi cho chính mình?
 
 	Ai, nếu là biết năm đó những người kia hành tung, có thể liên hệ đến bọn hắn, liền cái gì đều không cần quản.
 
 	Ngoại giới.
 
 	Không biết là ai truyền ra tin tức, toàn bộ Đào Lâm Trấn đều đã biết, Tần Ngũ gia trọng tình trọng nghĩa, tại năm đó ân công chi tử tới cửa về sau, trực tiếp đem ân công tặng cho bất động sản tài tiền, chủ động trả lại đối phương.
 
 	Tại người hữu tâm dẫn đạo dưới, Thạch Tiểu Nhạc thái độ ác liệt, mang ân tự trọng hình tượng càng truyền càng xa, mà Tần Ngũ gia lại là một lời trung nghĩa, đầy cõi lòng cảm kích.
 
 	Hai đem so sánh dưới, chênh lệch lập lộ ra.
 
 	"Phụ thân, thăm dò được, tiểu tử kia căn bản chưa thấy qua phụ mẫu, từ nhỏ là bị Tiểu Di nuôi lớn. . ."
 
 	Trong thư phòng, Tần Lượng đem Thạch Tiểu Nhạc cuộc đời tin tức từng cái nói ra.
 
 	Tần Ngũ gia con mắt càng ngày càng sáng.
 
 	"Nhìn như vậy đến, hắn căn bản chưa thấy qua Thạch Hiên Trung. Chỉ là, hắn cái kia sư phó là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tần Ngũ gia lông mày vừa mới giãn ra, lập tức lại nhăn lại tới.
 
 	Một chiêu đánh giết huyền khí nhất trọng cao thủ, nếu Thạch Tiểu Nhạc sư phó cường đại như thế, hắn chỉ sợ không thể hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Trầm tư ở giữa, Tần Lượng một mặt tham lam biểu lộ, nói: "Phụ thân, chúng ta không ngại tìm người thăm dò một cái, nếu sư phó của hắn không ở bên người, chẳng lẽ không phải đúng là chúng ta động thủ thời cơ tốt."
 
 	"Tiểu tử kia bái lợi hại như thế sư phó, trên thân nhất định có kinh người võ học. Nếu có thể đạt được, chúng ta coi như vứt bỏ Đào Lâm Phái lại như thế nào? Dù sao chỉ cần sớm lưu tốt đường lui, chuyển di vật tư, cũng chính là lập thế lực khác sự tình."
 
 	Tần Lượng giật dây lệnh Tần Ngũ gia có chút động tâm, trên thực tế, hắn vừa rồi cũng có ý nghĩ này.
 
 	Chỉ muốn lấy được Nhị lưu cấp bậc võ học, thiên hạ nơi nào không thể đi đến? Thạch Tiểu Nhạc sư phó lại thế nào thần thông quảng đại, cũng chưa chắc có thể tìm tới bọn hắn.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Tần Ngũ gia mỗi hồi tưởng lại Thạch Tiểu Nhạc, luôn có chủng tim đập nhanh cảm giác. Hắn lo lắng đối phương tương lai biết cái gì, trái lại giết hắn diệt khẩu.
 
 	"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn a phụ thân."
 
 	Tần Lượng thúc giục, mười phần cấp bách.
 
 	Tần Ngũ gia cũng là tâm ngoan thủ lạt chủ, trầm tư một lát, nói: "Phù Lưu Vực mặc dù võ đạo trình độ hơi thấp, nhưng tiểu tử kia dù sao cũng là Đồng Kỳ lệnh chủ, lại đợi ta liên hệ mấy cái lão bằng hữu, xác định có thể động thủ lúc, sẽ cùng nhau hợp lực ám sát hắn, bảo đảm không lưu hậu hoạn."
 
 	"Phụ thân anh minh!"
 
 	Nghe thấy lời ấy, Tần Lượng liên thanh lấy lòng.
 
 	Hai cha con liếc nhau, phảng phất trông thấy sừng sững võ lâm hi vọng, đồng thời cười lên ha hả.
 
 	Cùng lúc đó, trong trang viên Thạch Tiểu Nhạc như là bùn khắc gỗ tố, liên tục ngồi ròng rã năm canh giờ.
 
 	Mấy ngày trước đây nhìn vật nhớ người, hắn ép buộc bản thân đem tâm lực chuyển dời đến võ học bên trên, không nghĩ tới ngoài ý muốn phát động Tử Hà Thần Công đột phá cơ hội.
 
 	Oanh!
 
 	Đột ngột ở giữa, một tầng miên dày tử sắc khí tức từ hắn trong lỗ chân lông lộ ra, rất nhanh che đậy gian phòng, theo Thạch Tiểu Nhạc một hít một thở, tử sắc nội lực không ngừng ba động, lại lệnh bên trong căn phòng đồ dùng trong nhà đều phát ra cạch cạch thanh âm.
 
 	Sau một khắc, tử sắc nội lực ngưng tụ thành một cỗ, trực tiếp đem trước người hắn cái bàn đánh cho bay đầy trời mảnh, lực đạo chi mãnh liệt, nghe rợn cả người.
 
 	"Tử Hà Thần Công, rốt cục đại thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, chỗ sâu hình như có tử quang lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Cảnh giới đại thành Tử Hà Thần Công , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc nội lực độ tinh khiết lại lần nữa tăng lên một đoạn.
 
 	Nếu như thấu thị liền có thể phát hiện, hắn thời khắc này nội lực đã không phải là Đạm tử sắc, mà là vô cùng nồng đậm Thâm tử sắc, tràn ngập cứng cỏi khó thúc hương vị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, thi triển đồng dạng nội lực lượng tình huống dưới, lúc này lực phá hoại thế mà vượt qua trước đó trọn vẹn tam thành.
 
 	Cái này còn không chỉ.
 
 	Nội lực độ tinh khiết tăng lên, cũng lệnh Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới đạt được đột phá, đi vào Nạp Khí tam trọng trung kỳ.
 
 	"Bằng vào ta thực lực hôm nay, hẳn là rốt cuộc không cần kiêng kị Tần Ngũ gia, đánh bại đối phương đều không khó."
 
 	Vươn người đứng dậy, Thạch Tiểu Nhạc đẩy cửa đi ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.
 
 	Hắn cũng không cho rằng Tần Ngũ gia sẽ ngồi chờ chết, song phương đều đang đợi cơ hội, liền nhìn hươu chết vào tay ai mà thôi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: