Chương 174: Thực lực kinh người
 
 	Chết mất một cái Tần Lượng, hiện trường còn có hai mươi hai vị cao thủ. Bốn người là Nạp Khí thất trọng, tám người là Nạp Khí lục trọng, còn lại đều là Nạp Khí ngũ trọng.
 
 	Đám người này thôi động toàn lực, chỗ chế tạo công kích cường đại cỡ nào, thật là khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Chỉ biết là tiếng ầm ầm giống như là đất đá trôi sụp đổ, nội lực hòa với khí kình giống như thủy triều từng lớp từng lớp Tackle , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc bốn phía hư không nặng như Thái Sơn, phảng phất muốn đem hắn toàn phương vị đè ép.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có kinh hoảng.
 
 	Thông qua vừa rồi đọ sức, hắn đối thực lực của mình có đại khái giải, hoàn toàn không sợ tại khốn cục trước mắt.
 
 	Bước chân chỉ vào, Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm hướng phía đông đâm một cái, màu xanh tím kiếm mang lăng lệ vô song, làm đâm trúng cái nào đó điểm lúc, nội lực và kình khí trực tiếp phát tiết ra, va chạm lẫn nhau phát ra mạnh mẽ khí bạo âm thanh.
 
 	Lão già mập lùn, tính cả phía đông bốn vị Đào Lâm Phái cao thủ, trực tiếp bị chấn động đến liền lùi lại mười bước.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lão già mập lùn biến sắc.
 
 	Bọn hắn không phải là bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp đẩy lui, mà là bị tự thân công kích đẩy lui. Nhưng kết quả này không thể nghi ngờ càng đáng sợ, lão già mập lùn khó có thể tưởng tượng, cái này cần như thế nào nhãn lực cùng lực khống chế?
 
 	Đánh lui phía đông cao thủ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc bay vút mà ra.
 
 	"Trốn chỗ nào."
 
 	Tần Ngũ gia mấy người quát lớn, trương tay liền chuẩn bị phát động đợt công kích thứ hai.
 
 	"Ai nói ta muốn chạy trốn."
 
 	Bỗng nhiên dừng bước, Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh so hắn càng nhanh, đâm thẳng Tần Ngũ gia, cái sau chính mang theo đám người nghênh tiếp, nào có thể đoán được mũi kiếm tại nửa đường nhất chuyển, đột nhiên công hướng nam mặt lạnh lùng trung niên.
 
 	"Tiểu tặc, đùa nghịch điểm ấy quỷ kế hữu dụng không?"
 
 	Lạnh lùng trung niên đồng dạng là Nạp Khí thất trọng sơ kỳ tu vi, thực lực so Tần Ngũ gia chỉ mạnh không yếu. Chỉ gặp hắn ngón trỏ trái điểm ra, một cỗ cực đoan sắc bén màu xám nhạt nội lực chỉ mang liền phá không mà ra, phát ra bén nhọn tiếng vang.
 
 	Đối bên cạnh hoa đào phái cao thủ lưng phát lạnh. Dù cho cách xa mười mét, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được chỉ mang đáng sợ, rơi trên người mình, nhất định phải xuyên thủng không thể.
 
 	Nhưng mà, tiếp xuống bọn hắn lại cùng nhau sửng sốt.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm một bổ, thế mà quả thực là đem yếu ớt lông nhọn nội lực chỉ mang chém thành hai khúc, thân thể thuận thế uốn éo, từ đó mà qua, tay trái đồng thời rút đao mà lên, vẩy ra một mảnh lóa mắt nát tuyết rơi đao mang.
 
 	Huyết Chiến Thập Thức.
 
 	Khoác lác!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng lạnh lùng trung niên đồng thời lui lại.
 
 	Phục Dưỡng Khí công viên mãn, Tử Hà Thần Công đại thành, cộng thêm đủ loại chiêu pháp ưu thế cùng tâm thần đối sơ hở lợi dụng, Thạch Tiểu Nhạc chính diện thực lực, không kém gì Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chết chắc!"
 
 	Lạnh lùng trung niên đột nhiên dữ tợn cười lên, bởi vì vào thời khắc này, những người khác thế công đến, giống như thủy triều nội lực khí kình thoáng như sóng lớn vỗ bờ, đánh thẳng Thạch Tiểu Nhạc thân thể.
 
 	"Chết chính là ngươi."
 
 	Tinh thuần nội công, cường đại thể phách , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc nội công vận chuyển tốc độ so Nạp Khí thất trọng cao thủ càng nhanh. Làm lạnh lùng trung niên lực mới chưa sinh thời khắc, hắn đã mang theo đao kiếm lại lần nữa xông lên.
 
 	Cùng lúc đó, một tầng quỷ dị quang trạch tại hắn trong hai con ngươi sáng lên, mang theo làm cho người mê thất lực lượng đáng sợ.
 
 	"Cái gì, đồng thuật?"
 
 	Lạnh lùng trung niên trong lòng tê rần.
 
 	Hắn dù sao cũng là Nạp Khí thất trọng cao thủ, rất nhanh liền kịp phản ứng. Đáng tiếc cao thủ so chiêu, từ trước đến nay chỉ tranh tấc vuông, liền là như thế nhoáng một cái thần, sơ hở của hắn đều rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt.
 
 	Lạnh lùng vô tình mũi kiếm ra bên ngoài vạch một cái.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Đầu người phóng lên tận trời.
 
 	Luận chính diện thực lực, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác chỉ có thể cùng lạnh lùng trung niên lực lượng ngang nhau, đáng tiếc giống nhau dưới thực lực, Thạch Tiểu Nhạc lại có thể phát huy ra 11% lợi hại. Càng không nói đến, hắn còn có kinh người đồng thuật thiên phú.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu cũng là lạnh lùng trung niên nghĩ không ra tầng này, nếu không không có khả năng dễ dàng như thế bị giết.
 
 	"Triệu huynh!"
 
 	"Cái này chết?"
 
 	Đối với kết quả này, Thạch Tiểu Nhạc không ngoài ý muốn, những người khác lại nhao nhao mắt trợn tròn, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Thế nhưng là thế cục dung không được bọn hắn suy nghĩ, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc công kích lại đến, lần này là bàng bạc đao pháp.
 
 	Khoác lác!
 
 	Mặt dài nam tử cả giận nói: "Mọi người không muốn cùng hắn liều mạng, triền đấu là hơn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chiến lực lợi hại,
 
 	Nhưng cảnh giới còn tại đó, cho nên chỉ cần khai thác chiến thuật xa luân, hao tổn đến nội lực của hắn biến mất, đến lúc đó còn không phải mặc cho bọn hắn giết róc thịt.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Ba đợt người, phân biệt lấy Tần Ngũ gia, lão già mập lùn, mặt dài nam tử cầm đầu, một đợt công kích lúc, cái khác hai sóng canh giữ ở hai bên, hình thành tam giác, để phòng ngừa Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác sẽ bị mài chết.
 
 	Nhưng là.
 
 	Năm mai kim sắc viên đạn kẹp ở trong bàn tay, Thạch Tiểu Nhạc lấy ra mời làm che giấu, bỗng nhiên hướng mặt dài nam tử hất lên.
 
 	Chính là từ Tướng Chính Lâm trên thân vơ vét đến Đường Môn Phích Lịch đạn.
 
 	"Đáng chết cẩu tạp chủng."
 
 	Một chiêu này là Thạch Tiểu Nhạc một kích toàn lực, khoảng cách song phương lại gần, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, mặt dài nam tử chỉ dùng nội lực đẩy ra ba cái. Hai cái khác lại tại hắn phụ cận nổ tung.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc trong, ánh lửa nổ tung, một cỗ mùi khói thuốc súng đạo tràn ngập, mặt đất càng là vỡ ra giống mạng nhện khe hở.
 
 	Mặt dài nam tử toàn thân vết máu, lảo đảo rơi xuống đất ở giữa, một thanh đao quang chém bay đầu của hắn.
 
 	Tần Ngũ gia cùng lão già mập lùn cùng nhau trừng mắt, trong lòng run rẩy.
 
 	Bọn hắn lòng tin mười phần mà đến, chỗ nào nghĩ ra được, trong nháy mắt liền bị đối phương xử lý hai vị trọng lượng cấp cao thủ.
 
 	"Nhát gan tiểu tử, ngươi sẽ chỉ làm những này không lộ ra quỷ kế sao?"
 
 	Lão già mập lùn tức giận nói.
 
 	"Một đám người vây công ta một cái, còn có mặt mũi nói?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khinh thường cười một tiếng, chiêu thức chuyển thành mạnh mẽ thoải mái, hướng phía trước một đám người đánh tới.
 
 	Bốn cái Nạp Khí thất trọng cao thủ, nói thực ra hắn vô cùng kiêng kỵ, nhưng là hai cái, hắn muốn đi thì đi, nghĩ đánh thì đánh, chỗ nào còn cần cố kỵ.
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Tần Ngũ gia cùng lão già mập lùn tức giận đến toàn thân phát run, con mắt đỏ bừng, hồn nhiên liều lĩnh cùng hắn chém giết.
 
 	Xoát.
 
 	Một điểm lóa mắt mũi kiếm đâm rách hư không, Thạch Tiểu Nhạc thân thể phảng phất quỷ mị, vô tung vô ảnh, trường kiếm chỉ hướng Tần Ngũ gia mặt , chờ cái sau phát động thế công lúc, bóng người lóe lên, lại đã đi tới lão già mập lùn bên cạnh, tích súc hồi lâu kiếm pháp lúc này mới chém ra.
 
 	Hai vị Nạp Khí thất trọng trong cao thủ, lão già mập lùn cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác nguy hiểm hơn, cho nên hắn quyết định trước diệt trừ đối phương.
 
 	"Tiểu tử muốn chết, Lục Hoàn Thần Công!"
 
 	Lão già mập lùn vừa sợ vừa giận, từ đầu tới đuôi sáng lên một tầng thúy vầng sáng màu xanh lục. Quang hoàn ước chừng ba tấc phẩm chất, xoay chầm chậm ở giữa, thế mà cho người ta một loại kim châm không tiến kỹ càng cảm giác.
 
 	Thanh Phong kiếm đâm ở phía trên, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng, một cỗ lực lượng vô hình tùy theo xuyên thấu qua trường kiếm phản chấn tại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Hắc Tâm Thủ!"
 
 	Cùng một thời gian, Tần Ngũ gia thi triển toàn lực, hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh ra một cái Hắc sắc sền sệt âm trầm Thủ Ấn. Trên mặt của hắn mang theo tức giận cùng vẻ cừu hận, đã quyết định cùng Thạch Tiểu Nhạc không chết không thôi.
 
 	Hai chân hư không một điểm, Thạch Tiểu Nhạc như là chim nhạn hoành không mà lên, mượn nhờ vách tường đạp lực, lại nhanh lại tật công về phía lão già mập lùn, đồng thời không quên thi triển Di Hồn Đại Pháp.
 
 	Bất quá lão già mập lùn Lục Hoàn Thần Công mặc dù chỉ là Tam lưu thượng phẩm, nhưng lại kiêm hữu chống cự ngoại lực cùng tâm thần công kích hiệu quả, nhất là tại hắn Nạp Khí thất trọng nội lực gia trì dưới, càng làm cho người khó mà rung chuyển.
 
 	Như thế nếm thử thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc không thể tránh khỏi lâm vào hai người trong vây công, thậm chí nhiều lần bị trọng thương . Còn những người khác, đã không có nhúng tay chỗ trống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nóng nảy, bởi vì hắn đang chờ , chờ một cái có thể triệt để lưu lại hai người cơ hội.
 
 	Quá sớm hiện ra át chủ bài, hắn sợ đem một người khác dọa đi. Huống hồ ai biết đối phương có hay không át chủ bài.
 
 	"Tiểu cẩu, ngươi khinh người quá đáng, lão phu không giết ngươi thề không làm người."
 
 	Bị một tên tiểu tử luân phiên đánh lén , khiến cho lão già mập lùn tức giận đến sắc mặt đỏ lên, bất quá một nửa là thật, một nửa lại là ngụy trang. Không có người trông thấy, hắn trong tay áo leo ra một con so con kiến đại không bao nhiêu màu đỏ côn trùng.
 
 	Đây là Phệ Tâm Độc Cổ.
 
 	Phệ Tâm Độc Cổ tại Miêu Cương cổ trùng trong không cao lắm cấp, nhưng là đối với lão già mập lùn cấp độ, lại là một đại sát khí. Này cổ một khi dính vào nhân thể, liền sẽ từ trong lỗ chân lông xâm nhập, thẳng cắn trái tim.
 
 	Liền xem như nội lực cường độ đạt tới Nạp Khí bát trọng cao thủ, không cẩn thận cũng muốn trúng chiêu.
 
 	Dựa vào Phệ Tâm Độc Cổ, lão già mập lùn đi qua tra tấn không biết nhiều ít người, loại kia quyền sinh sát trong tay, tùy tâm sở dục tư vị đến nay để hắn dư vị vô tận.
 
 	Trên thực tế, hắn bức cung Thạch Tiểu Nhạc võ học tự tin, cũng chính là bắt nguồn từ Phệ Tâm Độc Cổ.
 
 	Phệ Tâm Độc Cổ thể tích quá nhỏ, lại là trong lúc kích chiến, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không phát hiện. Tại lão già mập lùn tinh lóng lánh ánh mắt trong, Phệ Tâm Độc Cổ rất nhanh không có vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi đã trong lão hủ Cổ Độc, còn không dập đầu cầu xin tha thứ."
 
 	Lão già mập lùn thở phào, lập tức hài hước cười ha hả.
 
 	Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nhưng đã trúng cổ độc, quản ngươi là cái nào lộ thần công, đều muốn ngoan ngoãn cúi đầu trước hắn. Sau này đối phương sinh tử, cũng bất quá tại hắn một ý niệm.
 
 	"Lão Ông hảo thủ đoạn."
 
 	Nghe nói như thế, Tần Ngũ gia đồng dạng cảm thấy thống khoái vô cùng.
 
 	Đối với Cổ Độc, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết lợi hại, nhưng là hắn cũng cười. Nuốt Bích Nhãn Kim Thiềm nội đan sau , bình thường Cổ Độc thật không làm gì được hắn.
 
 	Lấy thấp béo cảnh giới của ông lão, cầm được ra chân chính lợi hại cổ sao?
 
 	Trường kiếm tốc độ không thay đổi, Thạch Tiểu Nhạc thẳng thẳng hướng đối phương.
 
 	"Không biết sống chết, lão hủ để ngươi nếm thử bị phệ tâm tư vị."
 
 	Lục Hoàn Thần Công vẫn như cũ vận chuyển, lão già mập lùn mặc niệm khẩu quyết.
 
 	Thế nhưng là để hắn da đầu tê dại là, hắn phát phát hiện mình cùng độc cổ cảm ứng biến mất, ai có thể nói cho hắn biết là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nhất định là tiểu tử này giở trò quỷ.
 
 	Lão già mập lùn sắc mặt âm trầm đến dọa người, nhưng lại không thể không vận chưởng chống đỡ.
 
 	Phệ Tâm Độc Cổ là hắn hoa vô số tâm huyết cùng tinh lực bồi dưỡng ra được, cứ như vậy không! Tiểu tử này, coi như hôm nay giết không, lão hủ cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.
 
 	Trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, lão già mập lùn bỗng nhiên đối đầu một đôi lạnh lùng vô tình đôi mắt, phảng phất trên trời hàn tinh, để cho người ta lạnh từ đầu đến chân.
 
 	"Ngươi không có cơ hội."
 
 	Tựa hồ biết ý nghĩ của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc cổ tay rung lên, Thanh Phong kiếm lập tức huyễn hóa ra một tầng huyễn ảnh, huyễn ảnh nối thành một mảnh, cực giống màu xanh nguyệt quang.
 
 	Kiếm pháp cũng như nguyệt quang, tốc độ cũng không nhanh, chẳng qua là khi ngươi trông thấy nó lúc, nó đã mất ở trên người của ngươi.
 
 	"Ách, không. . ."
 
 	Lão già mập lùn trông thấy một bộ không đầu thi thể, sau đó là Tần Ngũ gia gặp quỷ kinh hãi biểu lộ. Hắn đến chết đều không thể tin được, bản thân sẽ chết tại một cái Nạp Khí tam trọng tiểu bối trong tay.
 
 	"Nhị lưu kiếm pháp, mà lại là hóa tướng đại thành!"
 
 	Tần Ngũ gia không nhịn được hô to, quay đầu liền chạy.
 
 	Hắn như thế nào nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp không chỉ có cảnh giới cao, càng dung nhập một loại đáng sợ ý cảnh, một chọi một, hắn ở đâu là đối thủ.
 
 	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc cố gắng tạo nên cục diện trước mắt, há lại sẽ để hắn đào tẩu.
 
 	"Yểm Nguyệt kiếm pháp!"
 
 	Bởi vì khoảng cách song phương nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc xa xa một kiếm đâm ra, huyễn hóa ra trùng điệp quang ảnh. Xùy một tiếng, Tần Ngũ gia trên cổ nhiều một thanh kiếm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: