Chương 173: Hươu chết vào tay ai
 
 	Trong đêm tối, ba đạo thân ảnh rơi vào Đào Lâm Phái, không có phát ra một điểm thanh âm.
 
 	"Làm phiền mấy vị hảo hữu không xa ngàn dặm đến đây, Tần mỗ hổ thẹn."
 
 	Tần Ngũ gia đứng tại bên ngoài viện, cười to nghênh tiếp.
 
 	"Đã là Tần huynh thỉnh cầu, há có thể không tới."
 
 	Nhờ ánh trăng dò xét, ba đạo thân ảnh từ trái đến phải, theo thứ tự là mặc áo xanh lão già mập lùn, mặt dài nam tử cùng sắc mặt lạnh lùng trung niên.
 
 	Ba người đều là Nạp Khí thất trọng tu vi, thực lực không kém. Đáng tiếc Vân Phong Vực cao thủ quá nhiều, không nói Nạp Khí cửu trọng, liền xem như Huyền Khí cảnh cao thủ đều vừa nắm một bó to.
 
 	Cho nên hỗn nhiều năm, ba người chỉ có thể coi là hơi có danh thanh.
 
 	Lần này tiếp vào Tần Ngũ gia mật tín, nghĩ đến sau khi chuyện thành công, cực khả năng đạt được Nhị lưu võ học, liền lòng như lửa đốt chạy tới.
 
 	Bốn người lúc này tiến vào thư phòng.
 
 	"Tần huynh, việc này không nên chậm trễ, tiểu tử kia ở nơi nào?"
 
 	Mặt dài nam tử không kịp chờ đợi, sợ đêm dài lắm mộng.
 
 	Tần Ngũ gia mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Hợp chúng ta bốn người chi lực, đối phó tiểu tử kia dễ như trở bàn tay. Sợ chính là hắn cái kia người sư phụ, nếu đối phương ẩn núp trong bóng tối, chúng ta tùy tiện động thủ, chỉ sợ sẽ có đại họa."
 
 	Mặt dài nam tử đã từ trong tín thư biết được tình huống, nghe vậy trầm mặc.
 
 	Nào có thể đoán được vị kia mặc áo xanh lão già mập lùn lại cười cười, nói: "Việc này đơn giản, lão hủ có biện pháp."
 
 	Ba người đều hướng hắn nhìn lại.
 
 	Ánh nến dưới, lão già mập lùn tay một trương, một con hình như là kiến hôi lục côn trùng liền từ hắn trong tay áo leo ra.
 
 	"Tiểu tử kia trụ ở nơi nào?"
 
 	Lão già mập lùn hỏi.
 
 	Chờ Tần Ngũ gia chỉ rõ phương vị, lão già mập lùn trong miệng nói lẩm bẩm, lục côn trùng giống như là đạt được chỉ lệnh, lấy tốc độ cực nhanh không có vào trong bóng tối.
 
 	Gặp ba người ánh mắt nghi hoặc, lão già mập lùn đắc ý giải thích nói: "Đây là truy hồn cổ trùng, không độc vô hại, bình thường không quá mức đại dụng, bất quá dùng tới truy tung người lại hết sức hữu hiệu. Đều là bởi vậy trùng với thân thể người chi khí mười phần mẫn cảm."
 
 	"Chỉ cần tại năm trong vòng trăm thước, lão hủ liền có thể mượn từ này trùng, cảm ứng được người khác nhau khí tức. Tiểu tử kia sư phó có phải hay không ở bên người, lão hủ thử một lần liền biết."
 
 	Nghe nói như thế, Tần Ngũ gia ba người đều là chấn động, sau đó cùng kêu lên cười nói: "Vẫn là Lão Ông có biện pháp."
 
 	Miêu Cương chi cổ, xưa nay thần bí khó lường, mơ hồ hắn huyền, địa vị trong chốn giang hồ không thua Đường Môn ám khí. Lấy ba người trước chỉ gặp qua lão già mập lùn dùng cổ giết người, lại không ngờ tới còn có loại này diệu dụng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Ngũ gia trong lòng ba người lo sợ.
 
 	Phải biết, đối phương bất quá là Miêu Cương trong cực không đáng chú ý gia hỏa thôi, có thể nghĩ, những cái kia chân chính dùng cổ cao thủ, sẽ có được cỡ nào thủ đoạn.
 
 	"Xem ra, về sau muốn cách lão nhân này xa một chút."
 
 	Đầu tiên là giết người, lại là truy tung, trời mới biết lão già mập lùn còn có thủ đoạn gì nữa, Tần Ngũ gia cùng đối phương tương giao tâm đầu ý hợp không giả, nhưng hắn tin tưởng vững chắc một điểm, trên đời này ai cũng không thể chân chính tin tưởng!
 
 	Lục côn trùng tốc độ kinh người, rất nhanh tại lão già mập lùn điều khiển dưới, tiến vào trong trang viên.
 
 	Sau nửa canh giờ.
 
 	Lục côn trùng tại trang viên phụ cận tha một vòng.
 
 	"Lão hủ chung cảm ứng được ba trăm năm mươi hai đạo khí tức, đại bộ phận là người bình thường, mạnh nhất một đạo là Nạp Khí tam trọng, a? Này khí tức thật là tinh thuần, so rất nhiều cùng cảnh giới võ giả mạnh mấy lần."
 
 	Lão già mập lùn nhướng mày, có chút kinh ngạc.
 
 	Tần Ngũ gia cười lạnh nói: "Lão Ông cảm ứng được người, hẳn là tiểu tử kia không thể nghi ngờ."
 
 	Lão già mập lùn không yên lòng, lại lợi dụng lục côn trùng, đem phương viên một dặm tỉ mỉ cảm ứng một lần, cũng chưa phát hiện cái gì đại cao thủ, liền hướng ba người khác gật đầu.
 
 	"Ha ha ha! Xem ra là chúng ta lo ngại. Cũng thế, ai xông xáo giang hồ còn muốn sư trưởng đi theo."
 
 	"Ta hiện tại lo lắng chính là, coi như bắt được tiểu tử kia, hắn không chịu khai ra võ học làm sao bây giờ?"
 
 	"Quên lão hủ sao? Lấy lão hủ cổ thuật thủ đoạn, có là biện pháp để hắn phun ra hết thảy."
 
 	"Nếu như thế, chúng ta liền không cần cố kỵ."
 
 	Bốn người cùng nhìn nhau, phảng phất trông thấy Nhị lưu võ học hướng bản thân bay tới, nhao nhao nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, cả phòng đều vui mừng.
 
 	Ngày thứ hai, Đào Lâm Phái thả ra tin tức, công bố triều đình tập nã đạo tặc chạy trốn tới phụ cận,
 
 	Liền phái ra cao thủ phong tỏa bên đường, số lớn cư dân tạm thời được mời ra trụ sở.
 
 	Thạch Hiên Trung chỗ trang viên, thình lình ngay tại phong tỏa chi trong đất.
 
 	Trên đường yên tĩnh một mảnh, tự giác khống chế toàn bộ cục diện, Tần Ngũ gia bọn người nhanh chân đi hướng trang viên. Tần Lượng lại không che giấu, một cước đem cửa đá văng, quát: "Họ Thạch tiểu tử, đi ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chính ở trong viện uống trà, hắn sớm đã cảm giác được động tĩnh bên ngoài, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là giọng mỉa mai nói: "Rốt cục nhịn không được."
 
 	Tần Lượng ngón tay Thạch Tiểu Nhạc, nổi giận nói: "Ngươi cái này dã tạp chủng, chúng ta sớm đã tra ra, ngươi cũng không phải là Thạch bá bá chi tử, lại lợi dụng phụ thân hiểu rõ đại nghĩa lừa gạt lừa gạt vật, phải bị tội gì!"
 
 	Tần Ngũ gia một mặt tiếc hận, nói: "Hiền chất, thúc thủ chịu trói đi, chỉ cần ngươi chịu nhận lầm, Tần mỗ nguyện ý chuyện cũ sẽ bỏ qua, cho ngươi thêm một cơ hội."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không đứng dậy, chỉ là uống trà, hồn nhiên đem người xung quanh xem như không khí.
 
 	"Giá đỡ không nhỏ, đáng tiếc sắp chết đến nơi lại không tự biết."
 
 	Lão già mập lùn cười lạnh lắc đầu.
 
 	Hắn cảm thấy Tần Ngũ gia quá cẩn thận.
 
 	Vì đối phó tiểu tử này, trừ bọn hắn bốn vị Nạp Khí thất trọng cao thủ, thế mà còn phái ra chân chính tâm phúc, cộng lại, hiện trường tổng cộng có 23 vị Nạp Khí ngũ trọng phía trên cao thủ.
 
 	Đội hình như vậy, đừng nói một cái Nạp Khí tam trọng, coi như đánh giết hai vị Nạp Khí thất trọng cao thủ đều không có vấn đề gì cả.
 
 	"Hiền chất, ngươi đây là làm gì, chẳng lẽ không phải bức Tần mỗ động thủ sao?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc mặt không biểu tình, Tần Ngũ gia trong lòng hơi hồi hộp một chút, chợt lại trấn định lại.
 
 	Từ đối phương trở thành Đồng Kỳ lệnh chủ đến bây giờ, cũng liền không đến một tháng thời gian, dù là tiến bộ lại nhanh, cũng không có khả năng đồng thời đối phó bọn hắn đám người này.
 
 	"Ta chờ các ngươi thật lâu, các ngươi không động thủ, ta cũng sẽ động thủ."
 
 	Đặt chén trà xuống, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đứng lên, tinh mâu trong đột nhiên bộc phát ra một trận lạnh lùng đến cực hạn phong mang.
 
 	Mấy ngày nay hắn đều tại củng cố cảnh giới, chính rút ra thân đến, đối phương liền tới nhà, ngược lại là tỉnh hắn đi một chuyến. Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, chế phục Tần Ngũ gia về sau, bản thân có lẽ có thể đạt được càng nhiều liên quan tới phụ mẫu tin tức.
 
 	"Cẩu tạp chủng thật can đảm, người tới, bắn cho ta chết hắn!"
 
 	Tần Lượng nhịn không được, cao quát một tiếng, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc giẫm tại dưới chân.
 
 	Hưu hưu hưu.
 
 	Ngoài trang viên sớm đã mai phục tốt bang chúng dựng cung bắn tên, bốn phương tám hướng mưa tên lập tức phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, cơ hồ đem hắn vùi lấp.
 
 	Xùy.
 
 	Mưa tên trong, một đạo trạm kiếm mang màu xanh bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu, sau đó bóng xanh lóe lên, tại tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị trong, đi vào chính dương dương đắc ý Tần Lượng trước mặt.
 
 	"Dừng tay cho ta, nếu không tất sát ngươi!"
 
 	Tần Ngũ gia sắc mặt đại biến. Hắn biết Thạch Tiểu Nhạc lợi hại, nhưng không ngờ tới đối phương động tác nhanh như vậy , khiến cho hắn đều không kịp cứu viện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm không có bất kỳ cái gì dừng lại, từ giữa không trung tật xuyên mà qua, tại mũi kiếm vào thịt thanh âm bên trong, đâm thủng Tần Lượng cổ họng.
 
 	Tần Lượng con mắt trừng lớn.
 
 	Hắn năm nay 23 tuổi, dù sao cũng là Nạp Khí lục trọng cao thủ a, song phương cách xa nhau hai mươi mét, hắn lại ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.
 
 	Đây chính là Đồng Kỳ lệnh chủ thực lực sao?
 
 	Ý thức lâm vào trong bóng tối, Tần Lượng chết không thể chết lại.
 
 	"Con ta a!"
 
 	Tần Ngũ gia kêu thảm một tiếng, không thể tin nhìn xem ngã trong vũng máu Tần Lượng, càng không thể nào tiếp thu được nhi tử là chết tại bản thân ngay dưới mắt.
 
 	"Ta muốn ngươi chết, đưa ngươi chém thành muôn mảnh."
 
 	Nạp Khí thất trọng đáng sợ khí tức bạo phát đi ra , khiến cho Tần Ngũ gia nhìn dị thường hung ác, trong tay hắc quang lóe lên, giống là tới từ địa ngục bên trong ác Ma Chi Thủ, đi đầu chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Không khí ngưng kết, phồng lên mà âm lãnh nội lực tất cả đều theo Hắc sắc móng vuốt phô thiên cái địa tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc, không cho cái sau bất kỳ đường lui nào.
 
 	Nội lực ly thể!
 
 	Nạp Khí thất trọng cao thủ, làm người kiêng kỵ nhất chính là nội lực ly thể. Khi nội lực thay thế khí kình Tackle đối thủ, có thể nghĩ sẽ là như thế nào kinh khủng.
 
 	Huống chi Tần Ngũ gia giờ phút này giận dữ phía dưới, cơ hồ làm đem hết toàn lực, móng vuốt uy lực thắng qua Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ không biết mấy phần.
 
 	Ở đây không ít người thông qua điều tra, từng nghe nói Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nghĩ thầm người này coi như sẽ không lập tức trọng thương, chí ít cũng sẽ chật vật không thôi, đến lúc đó thu thập hắn dễ như trở bàn tay.
 
 	Nghĩ đến đây, lão già mập lùn, mặt dài nam tử, lạnh lùng trung niên, cùng với khác Đào Lâm Phái cao thủ đều nhấc lên công lực, chuẩn bị công hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Chém thành muôn mảnh? Ngươi còn kém xa lắm."
 
 	Tử Hà Thần Công vận chuyển tới mười thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bổ ra, bành trướng đến cực hạn thanh kiếm mang màu tím đạt tới trọn vẹn ba trượng, trên không trung lôi ra một đạo hoa mỹ quang vĩ.
 
 	Sát chiêu, Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Khoác lác!
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh trong, một bóng người chật vật rút lui mà quay về, bất quá không phải Thạch Tiểu Nhạc, mà là Nạp Khí thất trọng tu vi Tần Ngũ gia.
 
 	"Tần huynh!"
 
 	"Chưởng môn!"
 
 	Lão già mập lùn bọn người kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đào Lâm Phái cao thủ cũng là bỗng nhiên ngay tại chỗ.
 
 	Trong giang hồ không phải là không có vượt cấp đánh bại Nạp Khí thất trọng cao thủ ví dụ, nhưng người như vậy, cái nào không phải Vân Phong Vực nhân vật phong vân.
 
 	Một cái đến từ yếu đuối Ngoại Vực người trẻ tuổi, sao có thể làm đến bước này?
 
 	Không có cho đám người tiêu hóa thời gian, Thạch Tiểu Nhạc làm xuất thủ trước, một kiếm đâm về Tần Ngũ gia.
 
 	"Cẩu tạp chủng, Tần mỗ cùng ngươi không đội trời chung, lòng dạ hiểm độc tay!"
 
 	Sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, Tần Ngũ gia nằm mộng cũng nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh mẽ đến thế.
 
 	Tay phải của hắn trở nên một mảnh đen kịt, đen kịt trong ẩn ẩn mang theo tà ác âm trầm hương vị, một chưởng vỗ ra, Hắc sắc nội lực giống như là xen lẫn mà thành chất lỏng sềnh sệch, lập tức đè ép ra một mảnh chân không.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngực có chút khó chịu, Tử Hà nội lực một vận, bị đè nén cảm giác lập tức biến mất. Hắn không thể không thừa nhận, Tử Hà Thần Công không có đột phá trước, bản thân chiến thắng Tần Ngũ gia xác suất sẽ không vượt qua năm thành.
 
 	Đến ở hiện tại.
 
 	Trong mắt Phong mang tất lộ, Thạch Tiểu Nhạc hai tay giơ cao, cả người phảng phất cùng trường kiếm hợp làm một thể, sau đó một kiếm lấy xuống.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất, Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Tê lạp nha.
 
 	Vải vóc cắt nát thanh âm bên trong, Hắc sắc sền sệt nội lực trực tiếp một phân thành hai, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chân tiến lên trước, ngay sau đó kiếm thứ hai cắt ngang mà qua, cái kia nhanh chóng như điện ánh sáng kiếm nhanh thấy đám người ngẩn người.
 
 	Xùy.
 
 	Ống tay áo vạch phá, Tần Ngũ gia hiểm lại càng hiểm từ dưới kiếm thoát thân, trong lòng đã kinh lại giận, còn có nồng đậm đến cực hạn sát khí: "Mọi người cùng nhau xông lên, làm thịt tiểu tử này!"
 
 	Lúc trước những người khác chỉ là bị Thạch Tiểu Nhạc thực lực chấn nhiếp, nghe nói như thế, rất nhanh kịp phản ứng, nhao nhao bộc phát toàn lực, từ bát phương phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, thề phải đem hắn đánh bại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: