Chương 175: Điểu Độ Thuật
 
 	"Muốn chết, ngươi động một cái thử nhìn một chút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ tay nhẹ vẩy một cái, liền tại Tần Ngũ gia trên cổ vạch ra một đạo rưỡi tấc thâm vết máu. Loại kia đạm mạc mà lãnh khốc ngữ khí , khiến cho Tần Ngũ gia toàn thân cứng ngắc.
 
 	Sau một khắc, hắn toàn thân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, bị Thạch Tiểu Nhạc điểm trụ huyệt đạo.
 
 	Bốn phía những cái kia Đào Lâm Phái cao thủ ngốc tại chỗ, giết cũng không phải, trốn cũng không phải, trong lúc vô hình giống như có một thanh kiếm treo lên đỉnh đầu, để bọn hắn không dám nhúc nhích.
 
 	"Tự phế võ công, tha các ngươi một mạng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Mười tám vị cao thủ cùng nhau biến sắc, đối với rất nhiều người giang hồ tới nói, phế bỏ võ công còn không bằng đi chết, loại kia từ cao thủ biến thành người bình thường chênh lệch, sẽ cho người nổi điên.
 
 	Xoát xoát.
 
 	Cái này mười tám người đều là Tần Ngũ gia tâm phúc, cộng sự nhiều năm, tự nhiên rất có ăn ý, một cái đối mặt, gần như đồng thời từ bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc võ công là rất cao, nhưng nghĩ muốn đuổi kịp tất cả mọi người cũng tuyệt không có khả năng, hiện tại chỉ có thể nghe theo mệnh trời, xem ai vận khí tốt.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay dài trước người họa cái vòng, tử kiếm mang màu xanh liền từ từng cái phương hướng bắn đi ra.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Mười tám vị cao thủ có trước có hậu, giống như là rơi giáo tử từ giữa không trung rớt xuống, chỉ tới kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền nhao nhao lao tới Diêm Vương điện.
 
 	"Ngươi thật là lòng dạ độc ác!"
 
 	Tần Ngũ gia co quắp trên mặt đất, oán hận nói.
 
 	"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, Tần Ngũ gia nói câu này không khỏi quá bị coi thường."
 
 	Đao kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đi đến trước người đối phương, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.
 
 	Đôi kia con ngươi, biến ảo mê ly quỷ dị sắc thái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không thích nói nhảm, cho nên trực tiếp vận dụng Di Hồn Đại Pháp.
 
 	Không ngạc nhiên chút nào, Tần Ngũ gia tâm chí rất mạnh.
 
 	Bình thường loại này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người, tâm chí cũng sẽ không yếu, bởi vì bọn hắn có thể tiếp nhận càng lớn áp lực cùng khiển trách, làm chuyện xấu cũng có thể ngủ say sưa.
 
 	Nhưng là tại Tần Ngũ gia trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc mới thật sự là kẻ đáng sợ. Loại kia Thiên La Địa Võng tâm chí công kích, chính một chút xíu ngói giải sự chống cự của hắn.
 
 	"Nói cho ta nghe một chút đi Thạch Hiên Trung vợ chồng sự tình."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm yếu ớt vang lên, mang theo lực lượng không thể kháng cự.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng giải quyết Tần Ngũ gia, sau đó đi đến bên đường , chờ dẫn tới đóng giữ Đào Lâm Phái cao thủ về sau, liền phân phó bọn hắn đi thu thập trang viên.
 
 	Những cái kia Đào Lâm Phái cao thủ tất cả đều là một bộ nhìn đồ đần biểu lộ.
 
 	Gia hỏa này có phải hay không điên.
 
 	Cá biệt biết nội tình người, lại là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Chưởng môn bọn họ không phải đi giết tiểu tử này sao, bây giờ đối phương nghênh ngang đi tới, nhưng không thấy chưởng môn, còn nói cái gì thu thập tàn cuộc, chẳng lẽ. . .
 
 	"Ngươi là nơi này tiểu đầu mục?"
 
 	Ánh mắt băn khoăn một vòng, Thạch Tiểu Nhạc chằm chằm cái trước nam tử.
 
 	Nam tử kia há mồm muốn nói, lại nói không ra lời. Hắn ở đâu là tiểu đầu mục, hắn là Đào Lâm Phái Phó chưởng môn a, nhưng hắn hiện tại tình nguyện không phải.
 
 	"Ta muốn mượn Đào Lâm Phái nhân thủ dùng một lát, đi thanh lý tang vật, các hạ có thể nguyện phối hợp?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo miệng hỏi.
 
 	Phó chưởng môn miệng run rẩy, đối phương hỏi được nhẹ nhõm, nhưng này đối trong đôi mắt như có như không phong mang, lại làm cho hắn cảm thấy chỉ cần mình nói không, lập tức sẽ bị xuyên thủng, há miệng dùng sức hô: "Người tới, đều xử lấy làm gì, còn không mau đi trợ giúp Thạch thiếu hiệp!"
 
 	Chưởng môn không tại, Phó chưởng môn lời nói liền là mệnh lệnh, lúc này liền có rất nhiều Đào Lâm Phái đệ tử chạy vào trang viên. Thế nhưng là rất nhanh, đám người này liền giận không kềm được chạy đến.
 
 	"Ngươi giết chưởng môn!"
 
 	"Cẩu tặc, chúng ta muốn vì chưởng môn báo thù."
 
 	Rất nhiều người cũng không biết Tần Ngũ gia chân thực làm người, còn đạo hắn nghĩa bạc vân thiên, gặp hắn bị giết, từng cái đỏ hồng mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng đi, ngay cả Phó chưởng môn quát bảo ngưng lại đều không nghe.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Bóng xanh xuyên thẳng qua, mấy lần thời gian nháy mắt, đám người này toàn bộ nằm trên mặt đất sờ lấy tay chân, đau đến nước mắt chảy ngang.
 
 	"Lần này là cảnh cáo, cho nên không giết các ngươi, nhưng là sự kiên nhẫn của ta không nhiều, ai còn muốn thử một chút?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí thanh lãnh.
 
 	Rất nhiều chuyện hắn lười nhác giải thích, cũng không quan tâm người khác cái nhìn, hắn chỉ quan tâm kết quả sau cùng.
 
 	Vị kia Phó chưởng môn sợ rước lấy Sát sinh họa,
 
 	Lần này chào hỏi tâm phúc của mình tiến vào trang viên, đến tại trên mặt đất người, thì để Đào Lâm Phái những người khác nhấc trở về.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong trang viên thi thể, vết máu bị thanh lý đến sạch sẽ.
 
 	Đương nhiên, trước đó, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã tìm tới những thi thể này thứ ở trên thân, đáng tiếc không lấy được nhiều. Dù sao phần lớn người, cũng sẽ không đem vật phẩm trọng yếu thả ở trên người.
 
 	Ngắn ngủi nửa ngày, bình tĩnh Đào Lâm Trấn sôi trào.
 
 	Hào khí vượt mây Tần Ngũ gia bị giết, nghe nói vẫn là bị một vị người thiếu niên?
 
 	Rất nhiều người lòng đầy căm phẫn, vì Tần Ngũ gia minh Bất Bình.
 
 	Nhưng là sau đó, từng cái tin tức từ Đào Lâm Phái nội bộ truyền ra, đều là Tần Ngũ gia những năm này âm thầm làm ra dơ bẩn hoạt động, nói ra dáng.
 
 	Vị kia Phó chưởng môn không tính Tần Ngũ gia tuyệt đối tâm phúc, nhưng đợi tại Đào Lâm Phái lâu như vậy, không có khả năng một điểm phong thanh đều không phát hiện được, tăng thêm chính hắn lại lập rất nhiều, trong lòng bụng truyền bá xuống, lập tức lệnh Tần Ngũ gia hình tượng đến cái đại phá vỡ.
 
 	Sau đó, vị kia quái gở lão nhân hiện thân thuyết pháp, đem nhiều năm trước tao ngộ nói ra, dẫn tới Đào Lâm Trấn vô số người xôn xao. Nếu thực như thế, cái kia Tần Ngũ gia đơn giản liền là cầm thú a!
 
 	To lớn dư luận áp lực dưới, Đào Lâm Phái nội bộ rất nhiều tần hệ Đào Lâm Phái cao thủ không phục, kết quả chờ đợi bọn hắn, là tàn khốc máu tanh đại thanh tẩy.
 
 	Không đến mấy ngày về sau, Đào Lâm Phái thanh âm phản đối biến mất, miệng mồm mọi người thước từ đem Tần Ngũ gia mắng thương tích đầy mình.
 
 	Cùng lúc đó, lại có không ít giang hồ khách tràn vào Đào Lâm Trấn.
 
 	Tần Ngũ gia những năm này trong giang hồ mỹ danh lan xa, cho rất nhiều người ân huệ, cho nên tin tức truyền ra về sau, một bộ phận người lần lượt đuổi tới Đào Lâm Trấn, muốn vì Tần Ngũ gia báo thù rửa hận.
 
 	Sau cơn mưa Đào Lâm Trấn, bàn đá xanh mặt đường còn lưu lại nước đọng, bầu trời phảng phất xanh thẳm vải vẽ, ngay cả không khí đều là hương.
 
 	"Các ngươi cùng lên đi."
 
 	Trên đường đứng đấy hai mươi mấy người, bội đao cầm kiếm, từng cái khí thế bất phàm. Thạch Tiểu Nhạc ngăn ở trang viên cổng, khoan thai nhìn lấy bọn hắn nói.
 
 	Dài hai bên đường, mảng lớn Đào Lâm Trấn cư dân tập hợp một chỗ, đối nơi này chỉ trỏ. Bên đường mặt chính, còn có rất nhiều khuê các thiếu nữ mượn cửa sổ, khẩn trương nhìn chăm chú lên.
 
 	Tại Phó chưởng môn hữu tâm nịnh nọt dưới, Thạch Tiểu Nhạc bị tuyên truyền thành một cái chính nghĩa hiệp sĩ, tăng thêm trước đó hắn tại Đào Lâm Trấn ẩn hiện, cho người ấn tượng rất tốt, cho nên nghe nói có người tìm đến Thạch Tiểu Nhạc phiền phức, một chút Đào Lâm Trấn cư dân vẫn là rất lo lắng.
 
 	Nhất là những cái kia hoài xuân các thiếu nữ.
 
 	"Thật là phách lối tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Ta chính là Ngạc Bắc Kim Diện Đao Lưu Vũ Khải, hôm nay nhất đao trảm ngươi trên cổ đầu người."
 
 	"Ta chính là Độc Bá Thần Quyền Cố Tích Minh."
 
 	"Ta chính là Thu Phong kiếm khách Diệp Tiêu Tiêu."
 
 	Ở đây giang hồ khách tranh nhau chen lấn báo danh hào.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một mặt đùa cợt.
 
 	Đám người này chỉ cần không ngốc, liền biết ngay cả Tần Ngũ gia đều không phải là đối thủ của mình, bọn hắn đến để làm gì? Đơn giản muốn thông qua chuyện này, trong giang hồ xoát một đợt tồn tại cảm a.
 
 	Không dạng này, làm sao thể hiện bọn hắn trung nghĩa phẩm cách?
 
 	Không có hứng thú nghe tiếp, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng đám người vạch ra.
 
 	"Lại dám đánh lén?"
 
 	"Thật không biết xấu hổ tiểu tử."
 
 	Cái kia hai mươi mấy người nhao nhao rút đao ra kiếm, bầy tuôn ra mà lên. Lấy công lực của bọn hắn, làm sao cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, đến lúc đó trên giang hồ lại đủ Xuy Hư.
 
 	Sự thật chứng minh bọn hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Tam kiếm.
 
 	Trên mặt đất đinh linh keng rồi rơi đầy binh khí , chờ đến đầy đường nhân kịp phản ứng, vị kia Thanh y thiếu niên đã đóng kỹ sơn đỏ đại môn.
 
 	"Thạch công tử."
 
 	Nhìn qua ngoài cửa dính nước cây đào, không biết nhiều ít hoài xuân thiếu nữ tim đập rộn lên, khó mà tự kiềm chế.
 
 	Từ sau ngày đó, Đào Lâm Trấn lại dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Nhưng là ai cũng biết, trong trấn thêm một cái không được thiếu niên.
 
 	Trực tiếp nhất kết quả chính là, rất nhiều bà mối đều tiếp vào sinh ý, chỉ rõ muốn thiếu niên kia vì tế. Nhìn xem tờ đơn bên trên mê người tiền thù lao, đám bà mai mối theo đánh kích thích tố, liều mạng hướng Thạch Tiểu Nhạc trang viên phóng đi, mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa.
 
 	Đông đảo bà mối mỗi ngày gặp mặt, ngoài miệng tự nhiên không lưu miệng, cuối cùng cánh diễn biến thành một trận thần thương khẩu chiến, thành Đào Lâm Trấn sau này rất nhiều năm trò cười.
 
 	Đối với đây hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý tới.
 
 	Từ Tần Ngũ gia trong miệng, hắn đã biết, đối phương bất quá là Thạch Hiên Trung vợ chồng đi vào Đào Lâm Trấn sau mới nhận lấy tùy tùng. Ngay cả hắn cũng không biết Thạch Hiên Trung vợ chồng lai lịch chân chính.
 
 	Mà năm đó, cái kia để Tần Ngũ gia hạ độc người, mặc quần áo màu bạc, mang theo mặt nạ màu bạc.
 
 	Cái này tương đương chưa nói manh mối, để Thạch Tiểu Nhạc có chút đau đầu. Đến nơi đây, hắn không thể không thừa nhận, sự tình lại cắt đứt quan hệ.
 
 	"Thôi, có một số việc chỉ là thời cơ chưa tới, ta cần gì phải cưỡng cầu."
 
 	Nghĩ không hiểu sự tình, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không suy nghĩ nhiều.
 
 	Hắn lại đem lực chú ý đặt ở hệ thống bên trên.
 
 	Lợi dụng Di Hồn Đại Pháp giũ ra Tần Ngũ gia toàn bộ bí mật về sau, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên thuận đi đối phương giấu đi bí tịch, thành công hối đoái 2000 điểm ban thưởng giá trị trọng yếu nhất chính là, hôm nay vừa giá trị giữa tháng.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn tại Võ Thần điện năm tầng thượng hạ du đi.
 
 	Chi mấy tháng trước hoặc là trừu không, hoặc là Tam lưu trung hạ phẩm võ công, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ đối loại này rút ra mất đi lòng tin.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu hạ phẩm khinh công, Vân Ngọc Trân Điểu Độ Thuật một bộ."
 
 	Điểu Độ Thuật?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dâng lên một trận cuồng hỉ.
 
 	Hồng Phấn bang chủ Vân Ngọc Trân nhân phẩm chẳng ra sao cả, võ công cũng không cao, nhưng không thể phủ nhận là, nàng tự sáng tạo Điểu Độ Thuật thật có chỗ độc đáo, nếu không như thế nào bên trên đến kỳ công tuyệt nghệ bảng?
 
 	Lúc trước Khấu Trọng cùng Từ Tử Lâm mới học này công, liền có thể lợi dụng khí kình lăng không lên cao hai trượng có thừa, cái này hiệu quả cơ hồ đuổi kịp quách cự hiệp đại thành Kim Nhạn Công.
 
 	Về sau Từ Tử Lâm lĩnh ngộ ra cao thâm mạt trắc, có thể trên không trung tùy ý cứu vãn hồi phi thuật , đồng dạng tham khảo Điểu Độ Thuật một ít tinh túy.
 
 	Khinh công đối một võ giả tầm quan trọng không cần nhiều lời.
 
 	Trên thị trường, Tam lưu thượng phẩm khinh công giá trị, gần như sắp muốn đuổi kịp Nhị lưu hạ phẩm võ công . Còn Nhị lưu hạ phẩm khinh công, càng là hiếm thấy gấp mười lần, giá trị tuyệt không kém cỏi Nhị lưu trung phẩm võ công.
 
 	Liền xem như Phù Lưu Vực rất nhiều Nhất lưu môn phái, cũng không nghe ai có Nhị lưu hạ phẩm khinh công.
 
 	Có thể tưởng tượng, một khi Thạch Tiểu Nhạc học được Điểu Độ Thuật, chiến lực tăng lên chỉ là phụ, mấu chốt nhất vẫn là sinh tồn năng lực tăng lên cực lớn. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: