Chương 177: Độc cương làm loạn (thượng)
 
 	Giữa không trung, thân ảnh một rơi, suýt nữa từ ba trượng chỗ quẳng xuống.
 
 	Kinh người sự tình phát sinh, không thấy Thạch Tiểu Nhạc có động tác gì, thân thể lại đột nhiên rẽ một cái, lăng không cứu vãn mấy lần, phảng phất hư không có một sợi dây vô hình lôi kéo hắn, sau đó mới nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.
 
 	Hoa thời gian nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đem Điểu Độ Thuật tu luyện tới hóa tướng viên mãn chi cảnh.
 
 	Giờ này khắc này, hắn có thể tùy tâm sở dục vận dụng phản kình, làm thân thể trên không trung tùy ý thay đổi phương vị, làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi động tác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, nếu như là thẳng tắp tiến lên, hắn có thể một hơi lướt qua mười trượng khoảng cách, độ cao thì là khoảng sáu trượng.
 
 	Đây là không được số lượng.
 
 	Phải biết, coi như rất nhiều Nạp Khí thất trọng, thậm chí Nạp Khí bát trọng cao thủ, đều chưa hẳn có biến thái như vậy khinh công.
 
 	Đương nhiên, phản kình ở chỗ một hơi, nội lực càng thâm hậu, khẩu khí này càng bền bỉ. Lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt công lực, cũng chỉ có thể liên tục vận dụng bốn lần.
 
 	"Sau này coi như gặp gỡ Nạp Khí bát trọng cao thủ, cũng không cần sợ hãi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt còn kém xa tít tắp Nạp Khí bát trọng cao thủ, bất quá Điểu Độ Thuật vừa ra, đối phương hơn phân nửa chỉ có thể làm nhìn xem, truy cũng đuổi không kịp. Nếu đặt ở nửa tháng trước, coi như không cần Phích Lịch đạn, Thạch Tiểu Nhạc cũng hoàn toàn không sợ tại Tần Ngũ gia bốn người vây công.
 
 	Võ công đã thành, Thạch Tiểu Nhạc dự định nghỉ ngơi thật tốt một cái, thuận tiện dạo chơi Đào Lâm Trấn, cẩn thận thưởng thức một chút nơi này mỹ hảo Phong Quang.
 
 	Đáng tiếc trời không theo ý người, hai ngày sau trong đêm, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, mạo muội quấy rầy, vạn chớ trách móc."
 
 	Ngoài cửa, Đào Lâm Phái Phó chưởng môn, hiện Nhâm chưởng môn Kim Đại Hải chắp tay ôm quyền, ngữ khí khiêm tốn, mang trên mặt một loại mười phần quái dị biểu lộ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liếc hắn một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi có chuyện gì?"
 
 	Đối phương sợ bản thân như hổ, không phải chuyện trọng đại, căn bản không dám lên môn.
 
 	Kim Đại Hải nói: "Thạch thiếu hiệp, Bạch Thủy Thành phát sinh đại sự, có độc cương phá trận mà ra, đã tạo thành mấy ngàn vị giang hồ cao thủ vô tội chết thảm."
 
 	Độc cương? !
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được chấn động trong lòng.
 
 	Sáu trăm năm trước, Thái Dương Ma Cung cung chủ phía dưới, có hai đại phó cung chủ.
 
 	Một người trong đó danh xưng Độc Kiếm Thần Hậu, tung hoành Thanh Tuyết Châu mấy chục năm khó gặp địch thủ, chết bởi trong tay hắn võ giả càng là vô số kể, hung danh chi thịnh, thậm chí ngay cả vị kia Ma Chủ đều chỉ hơi không bằng.
 
 	Độc Kiếm Thần Hậu sở dĩ có thể giết nhiều người như vậy, nguyên nhân lớn nhất chính là hắn tu luyện Vạn Độc Chân Kinh.
 
 	Vạn Độc Chân Kinh lai lịch không có mấy người biết, chỉ biết là này công đại thành về sau, nội lực bên trong độc tính có thể bao trùm phương viên vài trăm mét , bất kỳ cái gì gia cầm cả người lẫn vật, dính chi tức tử.
 
 	Nếu là viên mãn, thì ngay cả trên người lỗ chân lông lông tóc đều sẽ mang có độc, há miệng hô hấp một lần, liền có thể hạ độc chết một bọn người, có thể xưng kinh khủng tuyệt luân.
 
 	Lúc trước Độc Kiếm Thần Hậu hành tẩu thiên hạ, phát rồ chi cực, lại lợi dùng thân thể thí nghiệm Vạn Độc Chân Kinh các loại cách dùng, cuối cùng chó ngáp phải ruồi dưới, lại cho hắn sáng chế một loại độc cương bào chế chi pháp.
 
 	Loại này bào chế chi pháp lấy người sống vì tiêu bản, lợi dụng khí độc chôn vùi hắn linh trí, cường hóa hắn thân thể, khiến cho đao thương khó nhập, mà thường nhân một khi tiếp xúc đến độc cương trên người độc, lại chỉ có một con đường chết.
 
 	Sáu trăm năm trước, độc cương chi danh để hắc bạch hai đạo nghe tin đã sợ mất mật, chế tạo thảm kịch tội lỗi chồng chất. Cuối cùng Võ Đế đánh bại u minh xe ngựa chi chủ về sau, Ma đạo thế lực bại lui, Thái Dương Ma Cung đồng dạng thụ trọng thương, độc cương mới chậm rãi biến mất ở nhân gian.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ không ra, Bạch Thủy Thành thế mà xuất hiện độc cương, chẳng lẽ cùng lần này Ma đạo tổ chức có quan hệ?
 
 	Nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc, Kim Đại Hải giải thích nói: "Trước đó vài ngày Bạch Thủy Thành gặp Ma đạo tổ chức công kích, chính khí bang bang chủ Lý Cương cùng mấy đại môn phái chưởng môn công bố thu đến mật báo, biết được Ma đạo thế lực cứ điểm, nào có thể đoán được công phá trận pháp về sau, bên trong lại chạy ra gần vạn cỗ độc cương!"
 
 	"Hiện tại Bạch Thủy Thành đã triệt để loạn, không chỉ võ lâm cao thủ số lớn chết thảm, ngay cả vô tội bách tính đều bị liên lụy. Thảm nhất chính là, bởi vì thi thể độc tính đồng dạng có truyền nhiễm tính, những cái kia người chết chỉ có thể ngay tại chỗ đốt cháy."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Kim Đại Hải sắc mặt đã trở nên tái nhợt một mảnh, ngay cả bờ môi đều đang run rẩy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là bị xúc động mạnh.
 
 	Nghe nói cùng chân chính kinh lịch là hai việc khác nhau, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng ra Bạch Thủy Thành bên trong gào âm thanh không ngớt, thê lương khóc rống tràng cảnh.
 
 	Kim Đại Hải sở dĩ vội vã chạy tới, chỉ sợ lo lắng nhất vẫn là một cái khác điểm.
 
 	Đào Lâm Trấn cùng Bạch Thủy Thành cũng không xa, cũng liền hai ba ngày lộ trình, nếu hảo chết không chết, có độc cương chạy đến Đào Lâm Trấn đến, vậy đơn giản liền là tai nạn!
 
 	"Thạch thiếu hiệp, Đào Lâm Trấn đã không có cách nào đợi, Kim mỗ cũng là vừa vặn nhận được tin tức, chúng ta cùng rời đi đi."
 
 	Thân là Đào Lâm Phái mới Nhâm chưởng môn, Kim Đại Hải căn bản là không có cách bình tĩnh, đây chính là độc cương a, cho nên biết được tin tức về sau, hắn bán cái tâm tư, cố ý tìm tới Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Kể từ đó , tương đương với đưa đối phương một cái nhân tình. Thứ hai, ngoại giới có phần không bình tĩnh, có Thạch Tiểu Nhạc ở bên, nói không chừng còn có thể vì chính mình tiêu tai giải nạn.
 
 	Nếu không được, muốn chết cũng có người bạn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Kim Đại Hải một chút, lập tức mò thấy tâm tư của đối phương, nhưng là hắn do dự.
 
 	Cứ việc chỉ ở Đào Lâm Trấn ngốc không lâu, nhưng hắn đã thật sâu thích cái này bình tĩnh an nhàn, dân phong thuần thiện địa phương. Lúc trước các đại giang hồ khách trước tới khiêu chiến bản thân, còn có rất nhiều dân trấn chạy tới thông tri hắn, để hắn mau mau rời đi đâu.
 
 	Càng không nói đến, Thạch Hiên Trung vợ chồng trang viên chính là ở đây, nơi này ghi chép hai người tại Đào Lâm Trấn từng li từng tí, thật muốn nhìn xem nó bị ma khí ô nhiễm sao?
 
 	Chỉ là một lát, Thạch Tiểu Nhạc liền có quyết định.
 
 	Hắn không thể đi, chí ít hiện tại không thể, nếu như đến lúc đó phát hiện, bản thân thực sự không cách nào ngăn cản, lại rời đi không muộn.
 
 	"Kim chưởng môn, ngươi rời đi trước đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.
 
 	Kim Đại Hải sửng sốt, nghe ra đối phương ý cự tuyệt, nói: "Thạch thiếu hiệp, độc cương lợi hại ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm. Lấy tư chất của ngươi thực lực, tương lai tiền đồ rộng lớn, tội gì bồi tiếp người nơi này cùng một chỗ chịu chết?"
 
 	"Ý ta đã quyết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	Kim Đại Hải thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, biết không cách nào cưỡng cầu, cải thành một mặt bội phục nói: "Thạch thiếu hiệp quả nhiên hiệp cốt đan tâm, xa không phải Kim mỗ bực này tục nhân có thể so sánh, nếu như thế, Kim mỗ quấy rầy."
 
 	Cung kính lui lại, đi vào trong màn đêm.
 
 	Làm đưa lưng về phía Thạch Tiểu Nhạc lúc, Kim Đại Hải trên mặt lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.
 
 	Thế mà vọng muốn ở lại chỗ này, chống cự độc cương? Đơn giản không biết lượng sức. Hừ, tự cho là có chút bản lãnh, liền muốn học người khác ngăn cơn sóng dữ, coi mình là Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ sao?
 
 	Không biết tốt xấu đồ vật, Kim mỗ liền tại địa phương khác , chờ lấy nghe ngươi xui xẻo tin tức.
 
 	Kim Đại Hải ý nghĩ Thạch Tiểu Nhạc không biết, biết cũng không quan tâm, hắn chỉ làm cho rằng đúng sự tình.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc một bên đem tin tức truyền bá ra ngoài, để dân trấn sớm tính toán, một bên khác thì chú ý Đào Lâm Trấn phụ cận tin tức.
 
 	Tình huống ngoài dự liệu của hắn ác liệt.
 
 	Kế Bạch Thủy Thành về sau, đã có mấy cái thành trấn phát hiện độc cương tung tích. Không ít người vô tội bỏ mình, trên thi thể khí độc theo gió tản, tạo thành đại diện tích tử thương.
 
 	Về phần quanh mình thôn trang, người đã chết thì càng nhiều.
 
 	Tin tức truyền ra về sau, không chỉ có võ lâm kinh động, liền ngay cả quan phủ đều tức giận không thôi, bắt đầu phái ra lực lượng tham gia.
 
 	Gà gáy trấn, Bạch Thủy Thành phụ cận đại trấn một trong.
 
 	"Mau tới, độc cương ở đây."
 
 	Một người hô to, trông thấy đường đi chỗ rẽ ảnh tử.
 
 	Nhìn kỹ lại, cái kia đúng là một cái toàn thân đen kịt người. Diện mục khó mà phân biệt, hai mắt tro tàn, tứ chi xương cảm giác mười phần, hình như kim loại đồng sắt, phối thêm bạo lồi răng nanh, cho người ta một loại cực kỳ hung tàn tà ác hương vị.
 
 	Độc cương không có có ý thức, lại có thể phân biệt thanh âm, nghe được người kia hô to về sau, chân đạp mặt đất, thân thể như hỏa tiễn pháo tiến lên, đưa tay chụp vào nam tử kia.
 
 	Gió tanh xông vào mũi, mang theo khiến người mê muội khí độc, nam tử kia ngốc tại chỗ, khó mà động đậy.
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, nơi xa một đạo ánh đao tật bổ mà đến, đao quang sát độc cương thân thể, kích phát ra trận trận hoả tinh, đem độc cương bức lui ba trượng có thừa.
 
 	Nhưng mà xuất đao người trẻ tuổi lại là một trận biến sắc.
 
 	Hắn một đao kia đủ để giảo sát phổ thông Nạp Khí thất trọng cao thủ, thế mà ngay cả độc cương da đều không đả thương được?
 
 	"Tống Vô Kỵ, đao pháp của ngươi không đáng chú ý."
 
 	Trong tiếng cười lớn, phía bên phải một người khác từ mái hiên nhảy xuống, cầm trong tay hai chưởng rộng trọng kiếm, giữa trời liền hướng độc cương bổ tới. Chỉ gặp một đạo trầm hậu vô song kiếm quang từ trọng kiếm trong thoát phi, mang theo phá núi ngược lại biển khí thế, trực tiếp trảm tại độc cương đỉnh đầu.
 
 	Khoác lác một tiếng.
 
 	Độc cương ngã trên mặt đất, thân thể xoa nắn mặt đất bay ra bốn trượng có thừa, đem trên đường phiến đá đều đâm đến vỡ nát, nhưng mà bản thân cũng rất nhanh đứng lên.
 
 	"Ừm?"
 
 	Sử dụng trọng kiếm người trẻ tuổi giật mình.
 
 	"Ha ha ha, Lý Vô Phong, xem ra kiếm pháp của ngươi cũng không có gì đặc biệt."
 
 	Tống Vô Kỵ chế giễu một câu, thân thể đi đầu xông ra. Lý Vô Phong hừ hừ, không cam lòng lạc hậu , đồng dạng đuổi theo độc cương đánh tới.
 
 	Vừa rồi chẳng qua là hai người tiện tay một kích, hiện tại mới bắt đầu chăm chỉ.
 
 	Phanh phanh.
 
 	Lệnh vô số người giang hồ sợ hãi Hắc sắc độc cương, tại hai người công kích đến chật vật không thôi, cơ hồ không có sức hoàn thủ. Mà hắn độc lực lại không cách nào rung chuyển hai người Hộ Thể nội lực.
 
 	"Tống Mệnh Đao Tống Vô Kỵ, Tiểu Anh hiệp bảng bài danh thứ sáu mươi chín. Trọng Nhạc Kiếm Lý Vô Phong, Tiểu Anh hiệp bảng bài danh thứ bảy mươi ba. Hai người quả nhiên đáng sợ."
 
 	Tên kia suýt nữa gặp nam tử không khỏi rung động.
 
 	Những người khác nghe nói động tĩnh, nhao nhao chạy đến, nhưng căn bản không xen tay vào được.
 
 	Hắc sắc độc cương thân thể tại độc lực quanh năm suốt tháng thôi hóa dưới, biến đến vô cùng cứng rắn, đáng tiếc Tống Vô Kỵ cùng Lý Vô Phong công kích quá mạnh, nhất là hai người mang theo cạnh tranh ý tứ, ngươi nhất đao ta một kiếm, ngắn ngủi mấy chiêu, liền trảm phá độc cương da.
 
 	Xùy.
 
 	Đao kình kiếm mang đồng thời xông vào độc cương thể nội, xoắn nát hắn sinh cơ.
 
 	"Lợi hại a!"
 
 	"Chờ nhàn Nạp Khí thất trọng cao thủ, căn bản khó mà đánh giết Hắc sắc độc cương."
 
 	"Cùng là Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, nghe nói Thiết Trảo Truy Hồn Đào Bách Xuyên đã giết trọn vẹn 15 cỗ Hắc sắc độc cương, bây giờ Tống thiếu hiệp cùng Lý thiếu hiệp chạy đến, tiêu diệt độc cương lực lượng lại hơn phân."
 
 	Đám người kinh thán không thôi, nhìn qua khí thế siêu phàm hai đại tuấn kiệt, cảm giác sâu sắc không bằng sau khi, lực lượng lại đều đủ rất nhiều.
 
 	"Mọi người không muốn trì hoãn, có người trông thấy rất nhiều Hắc sắc độc cương chính hướng Đào Lâm Trấn phương hướng đuổi, trong đó còn có màu đỏ độc cương, chúng ta nhất định phải kịp thời ngăn cản."
 
 	Nơi xa có người hô to.
 
 	"Cái kia còn nói cái gì, đi mau!"
 
 	Nghe nói như thế, đám người nhao nhao quay đầu chạy vội.
 
 	"Đào Lâm Trấn? Hừ, có ta Lý Vô Phong tại, độc cương mơ tưởng làm loạn. Tống Vô Kỵ, lần này ta sẽ chứng minh, bản thân so với ngươi còn mạnh hơn."
 
 	Nhìn Tống Vô Kỵ một chút, Lý Vô Phong hướng Đào Lâm Trấn phương hướng lao đi.
 
 	"So với ta mạnh hơn? Thử một chút thì biết."
 
 	Tống Vô Kỵ bĩu môi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: