Chương 176: Thiên Tà Tông quỷ kế
 
 	Trong trang viên, Thạch Tiểu Nhạc trên dưới tung bay, hình như đại điểu bay lên không.
 
 	Điểu Độ Thuật tinh túy, ở chỗ dưới thân thể rơi đồng thời, vận khởi "Phản kình", lấy thu hoạch được xông đi lên phản lực, cam đoan thân thể tiếp tục trên không trung cứu vãn.
 
 	Bất quá người mới học rất khó hình thành phản kình, thuần thục cũng nhất định phải cách một đoạn thời gian mới có thể vận dụng, là có thể đủ tùy tâm sở dục lúc, Điểu Độ Thuật cũng là được.
 
 	Bất quá theo Thạch Tiểu Nhạc biết, cho dù là bản gốc người Vân Ngọc Trân, cũng không thể đem Điểu Độ Thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao.
 
 	Sưu.
 
 	Giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc bay tứ tung ba trượng, mắt thấy là phải rơi trên mặt đất.
 
 	Chỉ gặp hai tay của hắn hướng xuống đè ép, phản kình đột nhiên phát sinh, thân thể giống như là chen vào ẩn hình cánh, lại lần nữa bay về phía trước ra hai trượng có thừa, lúc này mới rơi trên mặt đất.
 
 	"Ba ngày thời gian, Điểu Độ Thuật thần hợp viên mãn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đối tiến độ này rất hài lòng.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Nhị lưu hạ phẩm võ học không dễ dàng như vậy học, nhưng Điểu Độ Thuật khác biệt. Này công chỉ cần khống chế phản kình, cơ bản liền hoàn thành một nửa.
 
 	Phản kình lại cùng nội lực độ tinh khiết có quan hệ.
 
 	Lúc trước song long mới học Điểu Độ Thuật, tiến độ cũng rất nhanh, cái này cố nhiên có ngộ tính nhân tố, nhưng cũng cùng bọn hắn Trường Sinh Quyết nội lực không thể tách rời.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực độ tinh khiết, so khi đó song long mạnh không chỉ một bậc, học lên Điểu Độ Thuật tới đương nhiên làm ít công to.
 
 	Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc khổ luyện võ công đồng thời, khoảng cách Đào Lâm Trấn cũng không xa Bạch Thủy Thành lại là sóng ngầm mãnh liệt.
 
 	Trước đây không lâu, mấy đại môn phái chưởng môn đồng thời thu đến một phong thư nặc danh, biết được một cái tin tức kinh người —— Ma đạo lại muốn đối phó Bạch Thủy Thành giang hồ.
 
 	Mấy đại môn phái chưởng môn không có khinh thường, bởi vì mấy tháng trước, cái khác địa khu thật có Ma đạo tứ ngược tin tức, đến phiên bọn hắn Bạch Thủy Thành cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Một phen thương lượng về sau, tin tức này bị tùy ý khuếch đại, lấy làm cho người giật mình tốc độ truyền bá ra ngoài.
 
 	"Gần đây phát hiện có Ma đạo cao thủ tại Bạch Thủy Thành ẩn hiện, Ma đạo hư hư thực thực có đại động tác."
 
 	"Ma đạo yêu nghiệt, đáng chém."
 
 	Giang hồ vốn chính là một siêu nước, nơi nào có Fire, chỗ nào liền sôi trào.
 
 	Rất nhanh, phụ cận không ít hành hiệp trượng nghĩa, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình giang hồ cao thủ liền tranh nhau tiến vào Bạch Thủy Thành.
 
 	Bạch Thủy Thành, gian nào đó phổ thông trong viện.
 
 	Một vị mặt đen nam tử dùng sức đạp bay trước mắt cái ghế, cái ghế lăng không sụp đổ, cả giận nói: "Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"
 
 	Trước người quỳ một chỗ người, toàn cũng không dám ngẩng đầu.
 
 	"Mấy cái vướng bận cao thủ đã bí mật xử lý, mắt thấy đại sự sắp thành, hiện tại ra dạng này chỗ sơ suất, muốn ta như thế nào hướng tà đại nhân bàn giao?"
 
 	Mặt đen nam tử đồng tử trong đằng đằng sát khí.
 
 	Theo hắn biết, Thái Dương Ma Cung nhằm vào Thanh Tuyết Châu bố cục, sớm tại mấy năm trước đã triển khai. Ma Chủ tọa hạ 36 ma khôi càng là phân tán đến các đại khu vực, tùy thời chuẩn bị công chiếm riêng phần mình phụ trách địa.
 
 	Nhưng là trước đó vài ngày, truyền đến Ma Âm Cốc tại Vân Tam Giác gặp khó tin tức, cái này lệnh tà đại nhân vạn phần phấn chấn, bởi vì đây là vượt trên Ma Âm Cốc tốt nhất cơ hội.
 
 	Nếu Bạch Thủy Thành kế hoạch thất bại, mà địa phương khác lại thành công, cái này chẳng lẽ không phải chứng minh hắn vô năng, tà đại nhân tuyệt đối sẽ xé hắn.
 
 	Mẹ nó, nếu như cho hắn biết, là tên vương bát đản nào tiết lộ tin tức, hắn đầu tiên xé tên vương bát đản kia!
 
 	"Đàn chủ đại nhân, bây giờ số lớn cao thủ chạy đến, thuộc hạ cho rằng, chúng ta không bằng trước tiên lui ra Bạch Thủy Thành , chờ danh tiếng qua lại hành động."
 
 	Trong trầm mặc, một người nam tử ngẩng đầu đề nghị.
 
 	Nếu có Bạch Thủy Thành cao thủ ở đây, chắc chắn quá sợ hãi. Bởi vì này quân khuôn mặt, cùng trong thành nào đó phái chưởng môn đơn giản giống nhau như đúc.
 
 	Liền xem như nhìn quen mặt đen nam tử, đều có một lát hoảng hốt.
 
 	Không biết cái kia lão ông tóc trắng đến cùng là tà đại nhân từ nơi nào tìm thấy, lại có đáng sợ như vậy đao khuê chi thuật, chỉ bằng lấy chân dung, liền đem một người cải tạo thành một người khác.
 
 	Trên thực tế, há lại chỉ có từng đó là đối phương, liền ngay cả mặt đen nam tử đều đi qua cải tạo.
 
 	Đè xuống tạp niệm, mặt đen nam tử khẽ nói: "Không được, cái chỗ kia trận pháp cách mỗi ba năm mới có thể xuất hiện một lần sơ hở, mùng ba tháng sáu sắp đến, bỏ lỡ lần này, chúng ta lại phải đợi ba năm, rau cúc vàng đều lạnh.
 
 	Ta chỉ hỏi các ngươi, sớm hành động, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."
 
 	"Những ngày gần đây, chúng ta đã sớm đem Bạch Thủy Thành mấy đại môn phái tình huống điều tra rõ ràng, lúc đầu nếu như chầm chậm mưu toan, bảy ngày sau liền có thể hoàn toàn thay xà đổi cột. Nhưng là hiện tại, chỉ có thể duy nhất một lần giải quyết, ước chừng bảy thành nắm chắc."
 
 	Nam tử châm chước một phen, nói ra.
 
 	"Mới bảy thành?"
 
 	Mặt đen nam tử sắc mặt biến huyễn thật lâu, cuối cùng cắn răng nói: "Thôi, chuẩn bị một phen, chúng ta đêm nay liền hành động."
 
 	Bây giờ tới Chính đạo cao thủ càng ngày càng nhiều, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chỉ có thể giải quyết dứt khoát. Đương nhiên, mặt đen nam tử ngoài miệng nói bảy thành nắm chắc quá ít, kỳ thật đối kế hoạch vẫn là rất có lòng tin.
 
 	Bọn hắn những người này, đều là Thiên Tà Tông từ các tinh khiêu tế tuyển ra người tới mới, thực lực cường đại, lại căn cứ mỗi người thân hình, đem mặt cải tạo thành thích hợp nhất giả mạo người.
 
 	Không chỉ có như thế, Thiên Tà Tông càng hoa tiền vốn lớn, đối cuộc sống của bọn hắn quen thuộc, tiếng nói, cử chỉ dáng vẻ mấy tất cả đều tiến hành phong bế thức huấn luyện, cần phải làm đến cùng nguyên chủ nhất trí.
 
 	Không khách khí nói, người nơi này tùy ý chọn một cái đi ra, thay đổi nguyên chủ quần áo, đều có thể dĩ giả loạn chân.
 
 	Chi trước mấy ngày bên trong, bọn hắn đã thay đổi một số người, chỉ bất quá sợ đồng thời tiến hành động tĩnh quá lớn, lúc này mới khai thác chậm chạp chính sách.
 
 	"Cẩn tuân đàn chủ dụ lệnh."
 
 	Nghe được mặt đen nam tử, trên đất Ma đạo cao thủ cùng nhau ứng thanh, ngẩng đầu, cực giống rất nhiều chưởng môn trưởng lão trên khuôn mặt, lộ ra tình thế bắt buộc tàn nhẫn tiếu dung.
 
 	Là đêm.
 
 	Ma đạo cao thủ từng nhóm hành động, lặng yên lẫn vào các đại môn phái. Một ít môn phái sớm có nội ứng, phối hợp phía dưới, mấy người rất nhanh sờ đến chưởng môn chỗ ở, lặng yên không một tiếng động tiến hành ám sát.
 
 	Mặt đen nam tử giả mạo người, chính là Bạch Thủy Thành đệ nhất cao thủ, hắc diện thần Lý Cương.
 
 	Hai chiêu đánh giết Lý Cương về sau, mặt đen nam tử lập tức thay đổi đối phương quần áo, từ trong bình đổ ra một vũng nước, đem chân chính Lý Cương đốt thành Smog.
 
 	Cùng lúc đó, những người khác cũng đang hành động. Bất quá những cái kia không có nội ứng môn phái, muốn công hãm độ khó liền phần lớn.
 
 	Sau nửa canh giờ, Thanh Hà phái chưởng môn trong thư phòng vang lên một đạo hét to âm thanh.
 
 	"Là chưởng môn."
 
 	"Mau đi xem một chút."
 
 	Bóng người chớp động, rất nhanh phóng tới thư phòng.
 
 	Nhưng là có một người càng nhanh, chỉ là mấy hơi thời gian liền xông đi vào, lập tức phát hiện Thanh Hà phái chưởng môn miệng phun tiên huyết, tại người áo đen công kích đến lung lay sắp đổ.
 
 	"Dừng tay."
 
 	Người kia vũ khí đúng là trên tay thiết trảo, tiện tay vồ một cái, xùy một tiếng, người áo đen trên lưng nhiều ba đạo sâu đạt vài tấc vết cào.
 
 	"Ma Diễm Thao Thao!"
 
 	Bởi vì kế hoạch không có hoàn thành, người áo đen trên mặt vẫn mang theo mặt nạ. Chỉ gặp hắn toàn thân đại chấn, một trận ám hắc sắc nội lực từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, mang theo cực nóng khí tức khuếch tán hướng gian phòng.
 
 	Người này là Nạp Khí thất trọng cao thủ.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta quát tháo."
 
 	Người trẻ tuổi trào phúng cười một tiếng, đón cuồng loạn nội lực lần nữa vung ra một trảo, cứng cỏi móng vuốt nhọn hoắt hình thành ba đạo thẳng tắp, còn không thèm chú ý Ma đạo nội lực, trực tiếp đính tại người áo đen trên thân.
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, người áo đen thân chịu trọng thương, biết rõ không cách nào chạy trốn, vận khởi công lực, lại sinh sinh đem mặt nạ của chính mình tính cả da mặt cùng một chỗ kéo xuống tới.
 
 	"A. . ."
 
 	Người áo đen phát ra thê lương khiếu thanh, sau một khắc nhưng lại cười ha ha, một chưởng vỗ nát trái tim của mình, ngã trên mặt đất.
 
 	Người trẻ tuổi cùng Thanh Hà phái chưởng môn cùng nhìn nhau, đều cảm thấy kinh sợ một hồi.
 
 	"Đa tạ Đào thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, ân cứu mạng, suốt đời khó quên."
 
 	Một lát sau, Thanh Hà phái chưởng môn ôm quyền nói.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi may mắn, may mắn biết được thân phận đối phương về sau, lập tức mời vào môn phái, nếu không bản thân nơi nào còn có mệnh tại.
 
 	Đối phương thật không hổ là thượng giới Tiểu Anh hiệp trong bảng cao thủ trẻ tuổi, chính mình cũng đối phó không người, nhẹ nhõm liền giải quyết.
 
 	Đào Bách Xuyên cười nhạt một tiếng: "Một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến, ngược lại là vị này Ma đạo tặc nhân, trước khi chết còn tại che giấu cái gì, có chút kỳ quái. "
 
 	Thanh Hà phái chưởng môn gật gật đầu, nói: "Lão phu đã thụ Sucker Punch, chỉ sợ môn phái khác cũng chưa chắc sống yên ổn, Đào thiếu hiệp nếu như không ngại, chúng ta không ngại đi xem một chút."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy."
 
 	Thiên Tà Tông nhằm vào Bạch Thủy Thành môn phái kế hoạch, cuối cùng bại lộ.
 
 	Trừ Thanh Hà phái, một phái khác chưởng môn có thể nói vận may vào đầu, lại màn đêm buông xuống hoàn thành đột phá, đến mức công kích hắn Ma đạo cao thủ đánh giá sai thực lực , chờ đến nên phái cái khác cao thủ đuổi tới, lập tức lâm vào khốn cục.
 
 	Đáng tiếc vị kia Ma đạo cao thủ càng quyết tuyệt, biết chạy trốn vô vọng về sau, lại khai thác bí pháp nào đó, trực tiếp đem bản thân bạo thành huyết vụ.
 
 	Bạch Thủy Thành triệt để nổ.
 
 	Lúc trước rất nhiều môn phái còn đối nghe đồn khịt mũi coi thường, cũng không để ý tới, bây giờ lại toàn đều như lâm đại địch. Mà khi tin tức truyền đến trong giang hồ về sau, càng nhiều cao thủ như phát điên tuôn hướng Bạch Thủy Thành.
 
 	Bởi vì lần này sự kiện ác liệt, nghe nói rất nhiều mây phong vực Nhất lưu thế lực đều đã phái người khởi hành.
 
 	"Chết hai người, hành động tiết lộ."
 
 	Nhận được tin tức về sau, hóa thân thành Lý Cương mặt đen nam tử biểu lộ có chút âm trầm.
 
 	May mắn thế gian ít có người biết đao khuê chi thuật tồn tại, huống hồ chết đi hai người cũng không để lại đầu mối, chính đạo nhân sĩ hẳn là không cách nào Foresight kế hoạch của bọn hắn.
 
 	"Còn có mười lăm ngày, nhất định phải tiến hành hành động tiếp theo."
 
 	Lần này Thiên Tà Tông khống chế Bạch Thủy Thành môn phái chỉ là bước đầu tiên, bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu hơn, là mở ra chỗ kia trận pháp, phóng thích đồ vật bên trong.
 
 	Chỉ cần thành công, tuyệt đối có thể làm cho đám kia dối trá chính đạo nhân sĩ ăn được một bình.
 
 	Lý Cương âm hiểm cười hắc hắc, ánh mắt nhìn về phía trong thành phía đông một mảnh phòng xá.
 
 	Nơi đó liền là trận pháp sở tại địa, lấy hắn chính khí bang bang chủ thân phận, chỉ cần tìm cái lý do, liên hợp cái khác giả mạo môn phái chưởng môn, hoàn toàn có thể làm cho các môn phái cao thủ mạo xưng làm lao động tay chân phá trận, mà không cần lo lắng bại lộ khí tức của mình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: