Chương 178: Độc cương làm loạn (trung)
 
 	Đào Lâm Trấn, bình tĩnh bị đánh phá.
 
 	Mấy ngày trước đây Thạch Tiểu Nhạc tản ra độc cương tin tức về sau, tin tưởng nhân không nhiều. Nhưng theo thời gian chuyển dời, không ít người mang đến ngoại giới tin tức mới nhất, cái này rất nhiều người hoảng.
 
 	Trong trấn nhân cũng không biết độc cương là vật gì. Bọn hắn chỉ biết là, phụ cận thành trấn, thôn trang, một cái tiếp một cái phát sinh đại tai nạn, không biết nhiều ít người chết đi.
 
 	"Kê Minh Trấn, Liễu Diệp Trấn các vùng đã chết mười mấy vạn người, mà lại nghe nói cái số này còn đang khuếch đại. Tai nạn có lẽ rất nhanh sẽ giáng lâm đến nơi đây."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, nếu không đi thôi?"
 
 	"Đi? Lão phu ở chỗ này sống hết đời, không muốn động, các ngươi đi thôi."
 
 	Mấy ngày nay, Đào Lâm Trấn thời khắc phát sinh dạng này đối thoại.
 
 	Rất bao nhiêu tuổi người nghe độc cương mà biến sắc, thu thập xong tế nhuyễn chuẩn bị đào mệnh, nhưng là trong nhà lão nhân lại không muốn động, chỉ khuyên những người trẻ tuổi kia rời đi.
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều lão nhân tại trong nhà vãn bối chiếu ứng hạ chạy nạn, nhưng nhân số cuối cùng không nhiều.
 
 	Đào Lâm Trấn nhân thế thay mặt cư trú ở đây, nhất là những cái kia xế chiều lão nhân, huyết nhục sớm đã cùng phương này thổ địa hòa làm một thể. Trong lòng bọn họ, Đào Lâm Trấn tựa như là ôn nhu mẫu thân, lâm trận bỏ chạy, sẽ để bọn hắn cảm thấy phản bội nó.
 
 	Đào Lâm Phái cũng có rất nhiều người chạy, cuối cùng đi được chỉ còn rải rác hơn mười người. Những người này, toàn bộ đến từ Đào Lâm Trấn bản địa.
 
 	"Phụ thân, độc cương lướt qua, cả người lẫn vật đều là vong, ngươi như khăng khăng lưu tại nơi này, hài nhi đành phải cùng ngươi cùng chết."
 
 	Gian nào đó phòng xá bên trong, một vị nam tử quỳ gối trước mặt lão giả, phía sau là thút thít thê nữ.
 
 	Lão giả ngửa mặt lên trời thở dài, tràn ngập nếp nhăn khắp khuôn mặt là giãy dụa. Cuộc sống của hắn không nhiều, chỉ nghĩ cùng mảnh này tình cảm chân thành thổ địa làm bạn, nhưng, hắn lại như thế nào có thể kéo mệt mỏi con trai mình một nhà?
 
 	Thật chẳng lẽ muốn để bọn hắn, bồi tiếp bản thân cùng một chỗ gặp nạn sao?
 
 	"Phụ thân, hài nhi bất hiếu, không cách nào bảo vệ Đào Lâm Trấn, chỉ có thể lấy cái này khu khu vô dụng chi thân, thay ngươi ngăn chặn mưa gió."
 
 	Nam tử dập đầu, lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Thôi, thôi, lão phu, tùy các ngươi đi chính là."
 
 	Lão giả nước mắt tung hoành thở dài, đục ngầu đôi mắt lại nhìn xem úy bầu trời màu lam, giống như muốn đem vĩnh viễn khắc vào trong đầu.
 
 	Chuyện giống vậy, tại các gia đều có phát sinh.
 
 	Đào Lâm Trấn triệt để loạn, một số đông người làm sinh tồn, không thể không nhịn đau nhức rời đi nơi này. Trên đường người người nhốn nháo, khắp nơi là tiếng kêu to, tiếng khóc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại tiểu trấn cửa vào trên sườn núi, thanh sam tung bay, im lặng nhìn xem người đến người đi, mặt không biểu tình.
 
 	Đi cũng tốt, chí ít có thể miễn bị thương tổn.
 
 	Đáng tiếc, lúc trước trong trấn nhân không nghe mình, nếu không sớm một bước rút lui, cũng không cần giống bây giờ như vậy kinh hoảng.
 
 	"Mọi người tăng thêm tốc độ, chạy mau! Có người trên đường gặp phải độc cương, khác một bên rời đi tiểu trấn đường bị ngăn chặn."
 
 	Một đạo khàn khàn bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên , khiến cho ồn ào tiếng gầm vì đó yên tĩnh. Thanh âm chủ nhân rõ ràng dùng toàn lực, đã xem yết hầu hô phá.
 
 	Đào Lâm Trấn địa thế bằng phẳng, vừa lúc ở vào hai mảnh bên trong dãy núi, rời đi tiểu trấn đường chỉ có hai đầu chặt khít đường mòn, chủ nhân thanh âm chỉ là tiểu trấn hậu phương đường.
 
 	Đám người sắc mặt trắng bệch, bước chân vội vàng, trực tiếp loạn tung tùng phèo.
 
 	Trên sườn núi, Thạch Tiểu Nhạc lại không kịp để ý tới, cơ hồ là thanh âm vừa mới vang lên, hắn đã phóng tới tiểu trấn hậu phương.
 
 	Nếu như độc cương coi là thật từ nơi đó xông vào tiểu trấn, chỉ sợ tiểu trấn hậu phương dân trấn toàn bộ phải tao ương, đến lúc đó độc tính truyền nhiễm xuống dưới, còn có bao nhiêu người có thể sống?
 
 	Giờ khắc này, coi như tự xưng là tỉnh táo Thạch Tiểu Nhạc đều dâng lên một cỗ táo bạo cảm xúc. Hắn chỉ hận trong trấn không có cái khác cao thủ, nếu không các thủ một bên, cũng không trở thành bị động như thế.
 
 	Nhanh như điện chớp ở giữa, rất nhiều người chỉ nhìn thấy bóng xanh lóe lên, liền không có bóng dáng.
 
 	Tiểu trấn hậu phương đường núi , đồng dạng có rất nhiều người rời đi, nhưng là giờ phút này đã ngổn ngang lộn xộn ngược lại mấy chục cỗ thi thể. Nam tử gầm thét, nữ tử thút thít, lão nhân rên rỉ tại đường núi ở giữa tiếng vọng, khiến tâm linh người ta phát run.
 
 	Chỉ gặp trọn vẹn hai cỗ toàn thân đen kịt, mang theo tanh hôi chi khí tà ác độc cương chính giương nanh múa vuốt, bị chín vị võ lâm cao thủ vây vào giữa.
 
 	"Trảm Hồn Đao!"
 
 	"Phá Ách Song Tuyệt Sát!"
 
 	"Toàn Phong Thần Chưởng!"
 
 	Chín vị võ lâm cao thủ,
 
 	Một vị Nạp Khí thất trọng trung kỳ, hai vị Nạp Khí thất trọng sơ kỳ, mang theo sáu người khác ngay tại công sát hai cỗ độc cương.
 
 	Có thể rõ ràng nhìn ra, cho dù là vị kia Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ, mỗi một cái sát chiêu rơi vào Hắc sắc độc cương trên thân, vẫn như cũ chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.
 
 	Bất quá cũng may mắn hắn tại, cùng một vị khác Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ liên thủ, cuối cùng ngăn chặn một bộ Hắc sắc độc cương, mặt khác bảy người thì vây công một cái khác cỗ.
 
 	"Thật cường đại phòng ngự, không có có mấy ngàn chiêu, căn bản công không phá được."
 
 	Một vị dùng kiếm nam tử trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn chỉ là bình thường nhất Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ, sáu người khác hẳn là ra đến rèn luyện người trẻ tuổi, tu vi cao nhất bất quá Nạp Khí ngũ trọng, đại bộ phận áp lực đều bị hắn tiếp nhận.
 
 	Có thể tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn không chịu nổi.
 
 	"Chịu đựng, Trảm Hồn Đao!"
 
 	Vị kia Nạp Khí thất trọng trung kỳ ông lão tóc xám giống như nhìn ra thế cục, hét lớn một tiếng, trắng hếu đao quang bổ vào Hắc sắc độc cương trên lưng, ấn hạ một đạo dấu vết mờ mờ.
 
 	Ông lão tóc xám tâm đầu trầm xuống.
 
 	Nếu như mỗi lần bổ vào giống nhau vị trí, hắn tự tin chỉ cần hơn mười chiêu liền có thể đánh tan Hắc sắc độc cương phòng ngự, nhưng đối phương cũng không phải Mộc Đầu, đứng đấy để ngươi đánh, muốn mỗi lần bổ tới giống nhau vị trí, thật quá khó khăn.
 
 	Cứ theo đà này, coi như hắn có thể giết độc cương, tự thân công lực cũng sẽ tiêu hao sạch sẽ. Huống chi lão giả hoài nghi, một bên khác hội thủ không kiên trì nổi trước, đến lúc đó hai đầu độc cương cùng một chỗ làm loạn. . .
 
 	"Sư huynh, ta muốn không được."
 
 	Quả nhiên, một bên khác vây công độc cương trong bảy người, một vị mặt trái táo thiếu nữ dẫn đầu run giọng nói ra.
 
 	Độc cương khí độc quá nồng nặc, bọn hắn đã muốn vận công chống cự, lại phải công kích đối phương, nội lực tiêu hao nhanh chóng vượt quá tưởng tượng, hiện đang áp sát cực hạn.
 
 	Mặt trái táo thiếu nữ bên người kim quan thiếu niên một mặt lo lắng, nghe vậy nói: "Phương Dao sư muội lui ra sau nghỉ ngơi, nơi này có triển vọng huynh đỉnh lấy."
 
 	Xoạt!
 
 	Hắc sắc độc cương cánh tay khô gầy duỗi ra, đỉnh lấy vô số thân đao kiếm ôm lên một mảnh tanh hôi vô cùng Hurricane, lần này không chỉ có là mặt trái táo thiếu nữ, liền ngay cả bốn người khác đều ngất xỉu, lung lay sắp đổ.
 
 	"Phải gặp!"
 
 	Dùng kiếm nam tử thấy thế hoảng hốt, vội vàng đâm ra một kiếm, đáng tiếc Hắc sắc độc cương nhanh chóng thối lui về sau, lại mang theo độc phong như mãnh hổ nhào về phía mặt trái táo thiếu nữ, hai tay làm ra xé rách động tác.
 
 	"Phương Dao sư muội!"
 
 	"Không!"
 
 	Kim quan thiếu niên con ngươi đại co lại, toàn thân lạnh từ đầu đến chân. Bốn vị khác người trẻ tuổi cũng là kinh thanh kêu to, nhưng bọn hắn nội lực không kế dưới, bị khí độc xâm lấn, toàn thân bất lực, căn bản không kịp xuất thủ.
 
 	Vị kia dùng kiếm nam tử công lực tiêu hao quá độ, Hồi Khí không kịp , đồng dạng chỉ có thể làm nhìn xem.
 
 	Tên là Phương Dao mặt trái táo thiếu nữ đã dọa sợ, đầu óc trống rỗng, bản thân muốn chết sao?
 
 	Khanh.
 
 	Thời khắc mấu chốt, một đạo trường kiếm từ xa mà đến gần, đột ngột hiện lên Phương Dao bên cạnh thân, trên không trung lôi kéo ra một mảnh màu xanh tím chói lọi quang vĩ, hung hăng đâm vào Hắc sắc độc cương ngực.
 
 	Hắc sắc độc cương liền lùi lại mười bước, thân thể lảo đảo mới đứng vững.
 
 	"Ừm?"
 
 	"Thiếu hiệp hảo kiếm pháp."
 
 	Ông lão tóc xám cùng một vị khác Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ đều là hai mắt sáng lên.
 
 	Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, bằng vào vừa rồi một kiếm kia nhìn, Thạch Tiểu Nhạc thực lực sợ là không kém gì thông thường Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	"Thạch công tử."
 
 	"Tiểu Nhạc."
 
 	Hậu phương Đào Lâm Trấn nhân trông thấy Thanh y thiếu niên, lập tức lệ nóng doanh tròng, tựa như trông thấy thân nhân.
 
 	"Huynh đài coi chừng!"
 
 	Đúng lúc này, kim quan thiếu niên hô to nhắc nhở. Nguyên lai Hắc sắc độc cương sau khi bị đánh lui, tựa hồ quyết định Thạch Tiểu Nhạc, liều lĩnh hướng hắn đánh tới.
 
 	"Chúng ta cùng tiến lên."
 
 	Dùng kiếm nam tử kịp phản ứng, hô to huy kiếm mà ra.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khí tức mặc dù chỉ có Nạp Khí tam trọng, nhưng nhìn thực lực không yếu, hai người bọn họ cộng lại, có lẽ có thể chống cự đến cứu binh đến đây.
 
 	"Các hạ đi trợ giúp Đào Lâm Trấn hương thân, nơi này giao cho ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc động tác so dùng kiếm nam tử nhanh một bước, đón Hắc sắc độc cương phóng đi, một kiếm tùy theo vạch ra.
 
 	Khanh!
 
 	Thanh Phong kiếm cúi tại Hắc sắc độc cương trên thân, kích thích liên tiếp hoả tinh, hiện lên hình quạt độ cong bắn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Hoả tinh tràn ngập trong, Thạch Tiểu Nhạc tay phải xuất kiếm như bay, tốc độ nhanh đến để hư không sinh ra huyễn ảnh địa bộ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn mỗi một kiếm đều vừa lúc chờ ở Hắc sắc độc cương muốn công kích vị trí , khiến cho chín vị võ lâm cao thủ như lâm đại địch Hắc sắc độc cương, này tế chật vật đến chỉ còn lại có bị đánh phần.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Dùng kiếm nam tử, kim quan thiếu niên bọn người đều là mắt trợn tròn, cho là mình nhìn lầm.
 
 	"Thật mạnh sức quan sát, tốt chuẩn kiếm thuật!"
 
 	Một bên khác ông lão tóc xám cùng Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ liếc mắt trông thấy một màn này, cũng là động dung không thôi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực lực có lẽ chỉ có Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cấp độ, nhưng hắn kỹ thuật chiến đấu nhìn rất cao siêu, tăng thêm Hắc sắc độc cương không có gì ý thức, lập tức đem đặt ở hạ phong.
 
 	Khắp nơi thụ ép, Hắc sắc độc cương nổi giận, há miệng phát ra không giống nhân loại tiếng rống, trong miệng càng là phun ra màu đen nhánh khí độc. Khí độc nhanh chóng như điện ánh sáng, chớp mắt là tới.
 
 	"Không tốt, đây là độc cương thể nội tinh độc, mau lui lại a."
 
 	Hậu phương dùng kiếm nam tử bọn người kêu to, không kịp ngăn cản.
 
 	Lần này hỏng bét, tinh độc chính là độc cương gốc rễ, coi như Nạp Khí cửu trọng cao thủ dính vào cũng là hữu tử vô sinh.
 
 	Hai mắt hiện ra cực hạn lạnh lùng, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, trước dùng kiếm nam tử bọn người một bước vung chém ra một kiếm, tiếng xèo xèo trong, kiếm quang đem Hắc sắc tinh độc chia hai nửa, dư thế không dứt, bổ ở phía trước mấy chục kiếm đánh trúng cùng một chỗ.
 
 	Khoác lác!
 
 	Hậu phương bùn đất nổ tung, Hắc sắc độc cương ngực bị đâm thấu, ngửa mặt lên trời ngã quỵ đồng thời, dùng kiếm nam tử đám người nhắc nhở âm thanh vừa vặn vang lên.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Dùng kiếm nam tử bọn người bỗng nhiên tại nguyên chỗ, trên mặt đều là không thể tin biểu lộ.
 
 	Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, đối phương trong thời gian ngắn ngủi như thế, là phản ứng ra sao tới. Loại kia kích thì tất trúng, không cho đối thủ phản kháng cơ hội phong thái, khiến tâm linh người ta đều đi theo rung động.
 
 	"Kẻ này thực lực, cố nhiên không bằng Tiểu Anh hiệp bảng tuổi trẻ thiên tài, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều."
 
 	Ông lão tóc xám vừa khiếp sợ, lại là phấn chấn.
 
 	Hắn như thế nào nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính cũng không có biểu hiện cường đại như vậy, chỉ bất quá bởi vì kỹ xảo chiến đấu cao minh, đối đầu không có kỹ xảo chiến đấu Hắc sắc độc cương, cho nên mới có khủng bố như thế biểu hiện.
 
 	Không nói chuyện còn nói ra đến, kẻ này kỹ xảo chiến đấu không khỏi thật cao minh, ngay cả hắn đều mặc cảm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: