Chương 180: Nội tình tích lũy
 
 	Đao kiếm lưu cao thủ không phải không gặp qua, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay, vẫn là lệnh lam y đại hán đám ba người trong mắt sáng lên, đối phương quá có linh tính.
 
 	Loại kia linh tính, không giống với thiên chuy bách luyện thuần thục, càng giống là một loại bẩm sinh bản năng, đao kiếm bất quá là hai tay kéo dài a.
 
 	"Ha ha ha, có thể cùng bực này tuấn kiệt kề vai chiến đấu, nào đó chết cũng không tiếc."
 
 	Lam y đại hán lãng tiếng cười dài, cánh tay dùng sức, thiết thương hướng phía trước quét tới, mang theo một mảnh liệt hỏa cực nóng phong bạo.
 
 	Hai người khác cũng là có thụ xúc động, trong lòng chỉ có e ngại biến thành khẳng khái chịu chết phóng khoáng cùng oanh liệt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có chú ý tới ba người khác dáng vẻ, bởi vì làm đao kiếm đều lấy ra một khắc này, hắn đã đắm chìm ở trong thế giới của mình.
 
 	Tay trái đao, kiếm trong tay phải, hắn không biết mệt mỏi vung vẩy binh khí, đinh đinh âm thanh bên trong, Hắc sắc độc cương nhao nhao bị đánh ngược lại. Thân thể hướng về sau thối lui, Thạch Tiểu Nhạc đi vào tối hậu phương, tránh cho có cá lọt lưới đột phá chặn đường.
 
 	Phảng phất cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp, đông đảo Hắc sắc độc cương kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng hắn đánh tới. Có duỗi hai tay ra làm ra xé rách động tác, có miệng phun độc tinh, cơ hồ đem hắn bao phủ.
 
 	"Nghiệt súc, có bản lĩnh đến công kích ta."
 
 	Lam y đại hán giũ ra một đạo thương mang, làm sao chính hắn cũng thân hãm trùng vây, vừa đánh bay một bộ Hắc sắc độc cương, lập tức lại sẽ phải gánh chịu một cái khác cỗ công kích.
 
 	Hai người khác công lực so với hắn còn kém, càng là chỉ có thể ngắn ngủi tự vệ.
 
 	Sưu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xách tung mà lên, thân thể lăng không ba trượng, một cái chuyển biến, trường kiếm lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm vào một bộ Hắc sắc độc cương thân thể, đem đánh giết.
 
 	Hiện trường mặc dù phân loạn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm thần cường đại dường nào, hắn đã sớm nhắm chuẩn đặc biệt mục tiêu, mỗi lần đều sẽ đánh vào đối phương giống nhau vị trí.
 
 	"Cỗ thứ nhất."
 
 	Nhẹ nhàng phun ra ba chữ, tại lam y đại hán ba người kinh hãi dư quang trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có trở xuống trên mặt đất, mà là thần kỳ lại lần nữa lên không, lần này lấy Toái Tuyết Đao chém về phía phía đông.
 
 	Khoác lác!
 
 	Thứ hai cỗ Hắc sắc độc cương ngã xuống đất.
 
 	Sau đó là bộ thứ ba.
 
 	"Hắn là như thế nào làm được?"
 
 	Nhìn thấy một màn này, lam y đại hán ba người vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc.
 
 	Chẳng lẽ, kẻ này nhớ kỹ nào đó mấy cỗ đặc biệt độc cương, sau đó mỗi một lần công kích đều rơi vào cái này mấy cỗ đặc biệt độc cương đặc biệt vị trí bên trên, không có một lần lãng phí?
 
 	Thế nhưng là khả năng sao?
 
 	Cái này phải cần mạnh cỡ nào kỹ xảo chiến đấu?
 
 	"Bực này thiên tài, nếu là chết ở chỗ này, không khỏi quá đáng tiếc."
 
 	Giờ khắc này, lam y đại hán không khỏi sinh ra một tia tiếc hận.
 
 	Đào Lâm Trấn hậu phương, tại hai vị cao thủ cùng ông lão tóc xám đám người dẫn đầu dưới, lít nha lít nhít Đào Lâm Trấn cư dân trong đêm khởi hành, chuẩn bị cứ vậy rời đi, nhưng là còn chưa đi vào đường mòn, đã nhìn thấy đối diện lướt đến một đám người.
 
 	Nhìn kỹ lại, đám người này nam nữ già trẻ đều có, khí tức khác biệt cũng mười phần to lớn, yếu nhất chỉ có Nạp Khí cảnh sơ kỳ, mạnh nhất vẻn vẹn khí thế liền đánh xơ xác khí độc, đúng là Huyền Khí cảnh cao thủ!
 
 	"Quá tốt, có cao thủ chạy đến."
 
 	Ông lão tóc xám bọn người trong mắt sáng rõ, kích động kêu lên.
 
 	Mới vừa có mấy người từ nơi này vội vàng chạy trốn, lại thêm dẫn đầu Đào Lâm Trấn dân hai vị cao thủ trần thuật, bọn hắn đã biết phía trước xảy ra chuyện, hiện tại viện quân vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc bọn người chưa hẳn không có còn sống cơ hội.
 
 	"Trong trấn như thế nào?"
 
 	Một vị trung niên hỏi, hắn là Huyền Khí nhất trọng cao thủ, cũng là nơi đây người mạnh nhất.
 
 	"Tiền bối, phía trước xuất hiện đại lượng Hắc sắc độc cương, còn xin các ngươi lập tức trợ giúp."
 
 	Phương Dao lớn tiếng nói.
 
 	Sưu sưu sưu.
 
 	Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người không vào đêm sắc trong.
 
 	"Tống Vô Kỵ, lần này ta giết độc cương khẳng định nhiều hơn ngươi."
 
 	Đi đường trong đám người, một vị mọc ra ngọa tàm lông mày người trẻ tuổi nói ra, hắn là Trọng Nhạc Kiếm Lý Vô Phong.
 
 	Lý Vô Phong bên cạnh, Tống Vô Kỵ nghe vậy cười nói: "Ta không thích nghe nói nhảm, ta chỉ tin tưởng sự thật."
 
 	Hừ hừ, Lý Vô Phong toàn thân đằng đằng sát khí.
 
 	Đối với bất luận kẻ nào tới nói, độc cương đều là tai nạn, nhưng là tại Lý Vô Phong xem ra, cái này đồng dạng là chứng minh cơ hội của mình. Hạ giới quần anh đại hội sang năm liền phải cử hành, hắn muốn dẫn đầu đánh ra khí thế.
 
 	Tiểu trấn phía trước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đã đánh giết trọn vẹn hai mươi ba cỗ Hắc sắc độc cương.
 
 	Độc cương quá nhiều, đến mức mỗi đánh giết một bộ độ khó đều tăng lên gấp bội, lại càng về sau nội lực tiêu hao càng lớn, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt đã hơi trắng bệch, đao kiếm cũng mất đi ngay từ đầu lăng lệ.
 
 	Chủ yếu cũng thế, hắn không chỉ có phụ trách đánh giết, còn muốn ngăn cản càng nhiều Hắc sắc độc cương xông vào trong trấn, có khi còn muốn cứu một cái ba người khác.
 
 	Đổi thành một cái khác cùng hắn thực lực giống nhau người, sợ sớm đã co quắp trên mặt đất.
 
 	Thân thể mỏi mệt tới cực điểm, Thạch Tiểu Nhạc động tác khó tránh khỏi biến hình. Trong chém giết, phía sau lưng của hắn bị một bộ Hắc sắc độc cương hung hăng nắm, bất quá nhưng không có tổn hại.
 
 	Ngân sắc ti y.
 
 	Lúc trước tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ, Thạch Tiểu Nhạc từng chiếm được một kiện Ngân sắc ti y, sau khi mặc vào Đao Thương Bất Nhập, giờ phút này rốt cục phát huy tác dụng.
 
 	Đương nhiên, móng vuốt lực trùng kích không cách nào chống cự, thật mà tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội , khiến cho hắn ngũ tạng bốc lên.
 
 	Càng nhiều Hắc sắc độc cương nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thiếu hiệp, ngươi khinh công kinh người, những quái vật này ngăn không được ngươi, không cần quản chúng ta, mau mau rời đi thôi."
 
 	Lam y đại hán thân thể chảy máu, cùng Hắc sắc độc cứng ngắc liều một cái về sau, ha ha cười nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.
 
 	Đến thời khắc này, hắn đã không chỉ là vì Đào Lâm Trấn cư dân, càng không phải là vì lam y đại hán ba người, mà là vì chính mình.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền bén nhạy phát hiện, đao kiếm trong tay mỗi một lần đánh ra, đều sẽ sinh ra chỉ có hắn có thể phát giác được cộng minh. Thật giống như, hai khối cũng không dán vào bánh răng, đi qua ma sát sau dần dần khép lại cùng một chỗ.
 
 	Sớm tại Trọng Sơn Thành Hắc Nhai, hắn nhân kiếm hợp nhất liền đạt tới trung kỳ cảnh giới, nhân đao hợp nhất thì là sơ kỳ, hiện tại hai phát sinh kỳ dị giao hội.
 
 	"Đao đạo, kiếm đạo, hoặc là đao kiếm chi đạo, ta còn chưa nghĩ ra đi con đường nào, nhưng nhiều một loại sử dụng phương thức, tuyệt không phải chuyện xấu, đây là đột phá kỳ ngộ."
 
 	Nguy cơ nguy cơ, đã là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ, kẻ yếu chọn trốn tránh, chỉ có cường giả mới có thể vượt khó tiến lên, tìm tới trong đó thời cơ.
 
 	Tâm thần biến đến vô cùng yên tĩnh, hết thảy trước mắt đều trở nên chậm chạp, Thạch Tiểu Nhạc dụng tâm cảm nhận được lấy từ đao kiếm bên trên truyền đến vận luật, dần dần si.
 
 	"Yêu vật, nhận lấy cái chết!"
 
 	Sau đó không lâu, nơi xa hét to tiếng vang lên.
 
 	Vị kia Huyền Khí nhất trọng trung niên nhân một ngựa đi đầu, thấy rõ trong sân tình cảnh, trực tiếp một chưởng vỗ ra, bàng bạc nội lực rơi ở hậu phương, oanh một tiếng, nổ nát vụn mười mấy bộ Hắc sắc độc cương.
 
 	Hai bóng người cơ hồ không lạc hậu trung niên nhân nhiều ít, song song rơi vào độc cương trong đám, triển khai chém giết, là Tống Vô Kỵ cùng Lý Vô Phong.
 
 	Hai người không hổ là thượng giới Tiểu Anh hiệp trong bảng nhân vật thiên tài, mấy lần vung trảm ở giữa, liền có Hắc sắc độc cương bị giảo sát, như là hổ vào bầy dê.
 
 	Hậu phương cao thủ cũng nhao nhao xông lại, thế cục lập tức có thể nghịch chuyển.
 
 	"Cứu binh đến, chúng ta không cần chết."
 
 	Lam y đại hán cùng hai người khác bị đỡ xuống, đến bây giờ vẫn là lòng còn sợ hãi. Lam y đại hán giống là nhớ tới cái gì, ở trong sân tìm kiếm một lát sau, hai mắt sáng lên, đang chờ hô to, bỗng nhiên ngây người.
 
 	Ngay một khắc này, trong tầm mắt, vị kia từ đầu đến cuối đều rất lãnh tĩnh thiếu niên áo xanh nâng lên hai tay, đao kiếm giao nhau thành hình về sau, đột nhiên xuyên vào phía trước một bộ Hắc sắc độc cương trên thân, vẻn vẹn sáu lần, Hắc sắc độc cương ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Loại chiêu thức này?"
 
 	Lam y đại hán con ngươi rụt lại một hồi.
 
 	Cho dù là Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ, để hắn đập nện cùng một chỗ, cũng cần mấy chục lần mới có thể đánh giết Hắc sắc độc cương, Thạch Tiểu Nhạc chỉ dùng sáu lần?
 
 	Đương nhiên, đối phương trước đó liền có công kích rơi vào Hắc sắc độc cương trên thân, cho nên không thể chứng minh một chiêu này thắng qua Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho lam y đại hán sờ không được hư thực, không biết một chiêu này uy lực đạt tới cỡ nào cấp độ.
 
 	"Không biết, hắn cách Tiểu Anh hiệp bảng vẫn còn rất xa."
 
 	Ánh mắt nhìn nhìn khí vũ hiên ngang Tống Vô Kỵ cùng Lý Vô Phong, cuối cùng lại trở xuống Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lam y đại hán âm thầm tương đối.
 
 	"Nguyên lai đao kiếm hợp kích còn có thể dạng này vận dụng."
 
 	Mảng lớn độc cương bị giết, Thạch Tiểu Nhạc đứng sừng sững tại chỗ, trong đôi mắt mê mang tan hết, ngược lại biến thành một mảnh làm cho người không dám nhìn gần trong trẻo.
 
 	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc nói là Đao Kiếm Song Tuyệt, nhưng thật ra là đao pháp kiếm pháp các tự phát triển, không can thiệp chuyện của nhau. Trái đao phải kiếm, cũng bất quá là mượn nhờ nhất tâm nhị dụng bản sự a.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn tìm tới một loại đao kiếm hợp kích hoàn toàn mới phương thức. Thật giống như hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, lấy kỳ dị phương thức tổ hợp lại với nhau, bộc phát ra kinh khủng sát thương.
 
 	Đây vẫn chỉ là sơ kỳ, nghiên cứu sâu xuống dưới, không biết còn có thể đào móc ra bao nhiêu thứ.
 
 	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc sau này liền sẽ đi đao kiếm chi đạo. Đao kiếm hợp kích, làm sâu sắc chính là võ đạo cảm ngộ, dù là sau này hắn chuyên đi kiếm đạo, hoặc là đao đạo, cũng là một loại khó được nội tình tích lũy, đáng giá chịu khổ cực.
 
 	Tại vị kia Huyền Khí nhất trọng trung niên nhân chỉ huy dưới, đám người bắt đầu đốt cháy độc cương thi thể, mà lùi về sau hồi Đào Lâm Trấn.
 
 	Bởi vì lần này võ lâm cao thủ đến rất nhiều, nhằm vào độc cương hành động thao tác tính gia tăng thật lớn, đám người bắt đầu thương nghị các loại khả năng kế hoạch.
 
 	"Chúng ta chỉ là nhóm người thứ nhất, về sau mấy ngày, còn sẽ có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba người, trong đó không thiếu Huyền Khí cảnh cao thủ. Cùng hắn lưu tại nơi này bị động phòng ngự, chẳng bằng lưu một bộ phận người bảo hộ dân trấn, sau đó phái một nhóm người khác, chủ động xuất kích, truy sát còn thừa độc cương."
 
 	Một phen nghị luận về sau, trung niên nhân phát biểu ý kiến.
 
 	Dạng gì thực lực, quyết định dạng gì địa vị.
 
 	Trung niên nhân làm Huyền Khí cảnh cao thủ, không ai dám không nhìn hắn. Mà lại hắn nói cũng không phải không có lý, lần này tuy nói có một bộ Hồng sắc độc cương, nhưng có trung niên nhân cùng đến tiếp sau Huyền Khí cảnh cao thủ tọa trấn Đào Lâm Trấn, ra không vấn đề lớn.
 
 	Mấu chốt nhất là, Hồng sắc độc cương khả năng hấp dẫn Hắc sắc độc cương, cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ Bạch Thủy Thành chạy ra gần một phần ba độc cương, đều sẽ tụ tập tại phụ cận, chính là nhất cử tiêu diệt thời cơ tốt.
 
 	Về phần tại địa phương khác làm loạn độc cương, tự có các nơi cao thủ tiến đến tiêu diệt.
 
 	Trong hành lang, Lý Vô Phong hai mắt sáng rực.
 
 	Trung niên nhân đề nghị chính giữa hắn ý muốn.
 
 	Thượng giới Quần Anh Đại Hội, hắn bài danh so Đào Bách Xuyên, Tống Vô Kỵ đều thấp, mặc dù tự tin bây giờ không thua trước cả hai, nhưng hạ giới Quần Anh Đại Hội bắt đầu trước, hắn không định tùy tiện cùng trước cả hai trực tiếp động thủ.
 
 	Vừa đến, liên quan quá lớn, vạn nhất thua, đối lòng tin của mình cùng khí thế đều là một đánh lớn kích.
 
 	Thứ hai, không duyên cớ bại lộ át chủ bài, tiện nghi cái khác người cạnh tranh.
 
 	Cho nên Lý Vô Phong chỉ có thể thông qua đánh giết càng nhiều độc cương, để chứng minh bản thân càng mạnh.
 
 	Kỳ thật nào chỉ là Lý Vô Phong, Tống Vô Kỵ, bao quát còn chưa chạy đến Đào Bách Xuyên, không phải là không loại ý nghĩ này?
 
 	Đối với rất bao nhiêu tuổi người, hoặc là muốn dương danh giang hồ khách tới nói, lần này độc cương chi nạn, thật là một lần cơ hội khó được.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: