Chương 179: Độc cương làm loạn (hạ)
 
 	Giải quyết một bộ Hắc sắc độc cương, Thạch Tiểu Nhạc lập tức xông vào một bên khác. Tại sự gia nhập của hắn dưới, ông lão tóc xám cùng vị kia Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ áp lực giảm nhiều, cũng không lâu lắm, thuận lợi đánh giết thứ hai cỗ Hắc sắc độc cương.
 
 	"Lần này còn nhiều hơn thua thiệt thiếu hiệp."
 
 	Thở dài ra một hơi, ông lão tóc xám chắp tay ôm quyền.
 
 	Dùng kiếm nam tử bọn người cũng là đi tới, luôn miệng nói tạ.
 
 	Trên mặt mỗi người đều mang nồng đậm nghĩ mà sợ chi sắc.
 
 	Nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc đuổi tới, bọn hắn hoặc là chết, hoặc là không để ý Đào Lâm Trấn dân an toàn một mình chạy trốn, loại nào đều không phải là bọn hắn nghĩ lựa chọn.
 
 	"Chư vị không cần khách khí."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem mấy người, phát hiện chỉ có ông lão tóc xám cùng hai vị Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ còn có lưu dư lực, nhân tiện nói: "Các vị tiền bối, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng. Tiểu trấn phía trước còn có một đầu đường mòn , có thể hay không làm phiền ba người tiến về, mang về những cái kia dân trấn?"
 
 	Tên kia dùng kiếm nam tử nghi ngờ nói: "Thiếu hiệp, ta không rõ, để chúng dân trong trấn mau rời khỏi không tốt hơn sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Tạm thời không thể rời bỏ."
 
 	Mấy người đều là không hiểu.
 
 	Vị kia tên là Phương Dao mặt trái táo thiếu nữ một mực tại tường tận xem xét Thạch Tiểu Nhạc, nghe được hắn, hướng hai trong núi đường mòn nhìn một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Công tử là sợ hãi, ven đường sẽ có độc khí?"
 
 	Độc cương lướt qua, hắn mang theo độc tính tan họp truyền bá đến trong không khí, nếu như là tại gò đất mang còn dễ nói, hết lần này tới lần khác Đào Lâm Trấn đường mòn mười phần chặt khít, hoàn cảnh phong bế, độc tính tràn ngập trong không khí không dễ dàng tán đi.
 
 	Không biết võ công dân trấn một đường chỗ qua, cực khả năng trúng độc!
 
 	Mấy người liếc nhau, đều là thất kinh tại Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận cùng cẩn thận. Ông lão tóc xám liền nói ngay: "Nếu như thế, lão hủ lập tức tiến về trấn trước, nơi này liền phiền phức thiếu hiệp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Ông lão tóc xám cùng hai vị Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ phi tốc rời đi. Kim quan thiếu niên mấy sáu người thì là riêng phần mình ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công tiêu hóa mới nhiễm độc tính.
 
 	Một trận khóc rống âm thanh truyền lọt vào trong tai.
 
 	Không ít Đào Lâm Trấn dân nhìn lấy thi thể trên đất, mặt mũi tràn đầy đau thương tuyệt vọng, nơi đó nằm chính là trượng phu của bọn hắn, thê tử, hài tử. Tốt ở những người khác còn có lý trí, sớm đã biết thi thể không thể chạm vào, nếu không sẽ truyền nhiễm, liều mạng giữ chặt những cái kia muốn nhào lên dân trấn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có chút đau buồn, cưỡng ép lạnh nhạt nói: "Chư vị hương thân, nơi này không an toàn, các ngươi đều nhanh chút lui về trong trấn."
 
 	"A, ta Hân Nhi, vi nương không thể mất đi ngươi, ngươi không muốn dọa vi nương."
 
 	"Phụ thân đại nhân."
 
 	"Mẫu thân."
 
 	Đau mất thân hữu chúng dân trong trấn chỉ biết khóc rống kêu rên, cái gì đều đã nghe không được.
 
 	Một tên nam tử bỗng nhiên nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, cười thảm nói: "Thạch công tử sớm đã để chúng ta rời đi, chúng ta lại hoàn toàn không nghe hắn, ta tốt hối hận a. . . Chư vị, nếu như chúng ta không muốn lại để cho những thân nhân khác chết thảm, hiện tại liền nên nghe Thạch công tử, không muốn thêm phiền."
 
 	"Đúng, Thạch công tử một giới ngoại nhân, lại cam nguyện lưu tại trong trấn bảo hộ chúng ta, chúng ta càng không thể liên lụy hắn."
 
 	Tại tên nam tử kia dẫn đầu dưới, càng nhiều người đều tỉnh táo lại, kéo lấy người bên cạnh lui về Đào Lâm Trấn. Rất nhanh, thanh âm huyên náo dần dần đi xa.
 
 	Nhìn kim quan thiếu niên sáu người một chút, Thạch Tiểu Nhạc phi thân hướng đường mòn ngoài lao đi. Hắn dự định đi bên ngoài điều tra nhìn xem, nếu như gặp phải Hắc sắc độc cương, cũng tốt sớm làm phản ứng.
 
 	Không biết là may mắn hay là bất hạnh, dọc theo đường đi qua, mãi cho đến đường mòn bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa phát hiện Hắc sắc độc cương, đành phải quay người trở về.
 
 	Đêm khuya.
 
 	Đào Lâm Trấn bên trong tinh hỏa điểm điểm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bọn người lại lưu thủ tại tiểu trấn hai đầu. Trừ ban ngày chín vị võ giả, đến chạng vạng tối, lại có hơn mười vị cao thủ đuổi tới, bây giờ bọn hắn chia hai nhóm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng ông lão tóc xám, dùng kiếm nam tử, cùng Phương Dao bọn người phụ trách trấn thủ hậu phương đường mòn.
 
 	Hậu phương đường mòn cũng chia ngoài đoan hòa bên trong bưng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mấy người lựa chọn chính là bên trong bưng, bởi vì dạng này có thể lợi dụng địa lý ưu thế ngăn cản càng nhiều độc cương, tuyển chọn ngoài bưng, ngược lại sẽ gặp các phương độc cương công kích.
 
 	Ông lão tóc xám mười phần hay nói, mà lại đối Thạch Tiểu Nhạc rất ngạc nhiên, thỉnh thoảng hỏi thăm lai lịch của hắn. Làm nghe nói Thạch Tiểu Nhạc đến từ Vân Tam Giác lúc,
 
 	Mấy người đều có chút giật mình.
 
 	Vân Tam Giác cái kia này địa phương, thế mà sinh ra Thạch Tiểu Nhạc bực này tuấn kiệt.
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới, lần này sẽ chọc cho ra độc cương tới. Hắc sắc độc cương mặc dù khó đối phó, nhưng chí ít có thể tiêu diệt, thế nhưng là lão phu nghe nói, lần này từ trong trận pháp chạy ra ba bộ Hồng sắc độc cương trong, cũng có một bộ hướng nơi này đuổi, hy vọng là tin tức giả đi."
 
 	Ông lão tóc xám nhìn xem đêm tối, bỗng nhiên thở dài.
 
 	Mấy người khác sớm đã đã nghe qua nghe đồn, mặc dù sắc mặt trắng bệch, cuối cùng không nói gì, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc chợt nghe lời ấy, tâm thần khẽ run.
 
 	Theo hắn biết, Hồng sắc độc cương chính là tại Hắc sắc độc cương trên cơ sở, dung hợp càng nhiều độc tố sau diễn biến mà thành sinh vật, so Hắc sắc độc cương đáng sợ gấp mười lần.
 
 	Một bộ Hắc sắc độc cương, nhiều lắm là mài chết một vị phổ thông Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ, mà Hồng sắc độc cương, lại ngay cả Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ đều có thể tuỳ tiện giết chết.
 
 	Nghe nói Hồng sắc độc cương thân thể độ cứng cũng rất kinh người, không phải Huyền Khí cảnh cao thủ không thể phá vỡ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không cách nào tưởng tượng, nếu thật có Hồng sắc độc cương chạy tới Đào Lâm Trấn, sẽ tạo thành hậu quả gì.
 
 	"Hồng sắc độc cương xa không phải chúng ta có thể đối đầu, tốt trên giang hồ cũng không ít Huyền Khí cảnh cao thủ chạy đến, chỉ cần chống nổi mấy ngày nay thuận tiện."
 
 	Phương Dao một đôi đôi mắt thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, trong miệng vô ý thức nói ra.
 
 	Mấy người chính đang nói chuyện, đột nhiên nơi xa âm thanh xé gió lên, có người hô: "Mấy vị bằng hữu, tiểu trấn phía trước phát hiện sáu cỗ độc cương, nhanh không kiên trì nổi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng ông lão tóc xám liếc nhau, nói: "Tiền bối lưu tại nơi này."
 
 	Ông lão tóc xám vốn muốn cự tuyệt, dù sao công lực của hắn càng thâm hậu, đi đường càng nhanh. Nào có thể đoán được sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đã nhún người nhảy lên, vút qua mười trượng, lại một điểm, người biến mất tại bầu trời đêm.
 
 	Ông lão tóc xám cứng họng, lời nói toàn bộ ngăn ở cổ họng bên trong.
 
 	"Vị này Thạch huynh, thật đúng là chân nhân bất lộ tướng, chỉ sợ so Tân sư huynh đều không khác mấy thiếu."
 
 	Phó Vũ Sinh, tức vị kia kim quan thiếu niên chậc chậc cảm thán.
 
 	"Lấy tuổi của hắn cùng thực lực, bây giờ nói Tiểu Anh hiệp bảng còn quá sớm, nhưng đến hạ hạ giới, có hi vọng trúng tuyển."
 
 	Một cái khác vị trẻ tuổi nói ra, trong giọng nói tràn đầy ước ao.
 
 	Tiểu trấn phía trước đường mòn, một trận chém giết say sưa. Thạch Tiểu Nhạc lúc chạy đến, đã có vài vị cao thủ khoanh chân điều chỉnh, còn lại thì đang khổ cực chèo chống, tình huống rất không lạc quan.
 
 	"Mới đến một người?"
 
 	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc độc thân đến đây, không ít cao thủ lộ ra kinh ngạc cùng bất mãn chi sắc. Nhưng là rất nhanh, loại này kinh ngạc cùng bất mãn chuyển hóa thành chấn kinh.
 
 	Tại Thạch Tiểu Nhạc gia nhập về sau, đám người áp lực giảm nhiều, nửa canh giờ trôi qua, sáu cỗ Hắc sắc độc cương toàn bộ đền tội tại Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Đám người vừa mới thư một hơi, mặt đất kịch liệt lay động, tùy theo mà đến là một cỗ mùi tanh hôi nồng nặc khí tức. Cỗ khí tức này vừa mới xuất hiện, liền lệnh ở đây rất nhiều người nội lực cản trở, choáng đầu hoa mắt, kém chút quẳng xuống đất.
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Thật mạnh khí độc, chẳng lẽ là. . ."
 
 	Đám người thoáng ngây người một lát , khiến cho bọn hắn da đầu tê dại một màn xuất hiện.
 
 	Chỉ gặp vài trăm mét ngoài chỗ ngoặt, một đoàn Hắc sắc độc cương xông vào đường mòn, mang theo để cho người ta cỏ cây Khô Nuy nồng đậm độc lực, tựa như một đạo lao nhanh Hắc sắc vũng bùn.
 
 	"Điều đó không có khả năng, tại sao có thể có nhiều như vậy Hắc sắc độc cương?"
 
 	Có người lúc này sắc mặt trắng bệch, miệng tím xanh một mảnh.
 
 	Trước đó thành trấn cùng thôn trang, phát hiện nhiều nhất cũng chính là hơn hai mươi cỗ độc cương, cái khác đều tại mười mấy bộ tả hữu, làm sao đến Đào Lâm Trấn, vừa đến đã gần trăm cỗ?
 
 	"Ta minh bạch, nghe đồn là thật, nhất định là Hồng sắc độc cương chạy đến, khí tức của nó có thể hấp dẫn Hắc sắc độc cương."
 
 	Một người khác giống là nhớ tới cái gì, lớn tiếng kêu lên, thanh âm bên trong tràn ngập cực độ hối hận. Sớm biết dạng này, đánh chết hắn cũng sẽ không chạy đi tìm cái chết.
 
 	"Trốn!"
 
 	Không có chút gì do dự, nam tử kia chịu đựng khó chịu, mạnh vận công lực quay người bỏ chạy, dự định từ tiểu trấn hậu phương đường mòn rời đi.
 
 	Những người khác học theo, trong nháy mắt, hiện trường trốn được chỉ còn lại có Thạch Tiểu Nhạc cùng mặt khác năm người.
 
 	"Một đám đồ hèn nhát, chúng ta người tập võ tự nhiên phù nguy cứu nạn, thấy việc nghĩa hăng hái làm, há có thể làm cái kia tham sống sợ chết chi đồ?"
 
 	Thu hồi ánh mắt khinh thường, một vị lam y đại hán cầm trong tay trường thương, đi đầu hướng Hắc sắc độc cương phóng đi.
 
 	"Nói hay lắm, hôm nay dù chết không tiếc."
 
 	Dám lưu lại cái nào không phải thấy chết không sờn hạng người, lại học đại hán dáng vẻ, không lùi mà tiến tới.
 
 	Khanh!
 
 	Một đạo trạm kiếm mang màu xanh tại ban đêm sáng lên, so tất cả mọi người nhanh. Người giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc hô: "Phân ra hai người, mang theo trong trấn bách tính hướng một chỗ khác trốn."
 
 	Lúc đầu cố kỵ tại trong ngách nhỏ khí độc, nhất định phải đợi thêm mấy ngày mới có thể dẫn người rời đi, nhưng bây giờ quản chẳng phải nhiều, tiếp tục lưu lại, chỉ có toàn quân bị diệt một đường.
 
 	Oanh!
 
 	Cuồng bạo khí kình cùng vọt mạnh Hắc sắc độc cương đụng vừa vặn, phía trước Hắc sắc độc cương gào thét một tiếng, hướng về sau ngã đi, nện ở hậu phương Hắc sắc độc cương sau lưng, tan mất đại bộ phận lực về sau, lại xông về phía trước tới.
 
 	Rơi vào phía sau nhất hai người đối mắt nhìn nhau, xoay người rời đi.
 
 	Bọn hắn đều là lão giang hồ, biết rõ giờ phút này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, Đào Lâm Trấn bên trong cư dân mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Bốn vị nghĩa sĩ, nhiều hơn bảo trọng."
 
 	"Hi vọng các ngươi đều có thể còn sống."
 
 	Quay đầu nhìn xem ngăn ở Hắc sắc độc cương trước mặt Thạch Tiểu Nhạc bốn người, hai người kia lưu lại lời chúc phúc, nhưng trong lòng biết, nếu không có cái khác cao thủ chạy đến, bốn người này hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Cuồng loạn năm phát súng!"
 
 	Lam y đại hán quyết tuyệt mà tùy ý cười lớn, trong tay thiết thương huyễn hóa ra năm đạo ảo ảnh, phân kích năm cỗ Hắc sắc độc cương.
 
 	Làm sao Hắc sắc độc cương quá nhiều, vừa ngăn lại phía trước, đằng sau liền nhào lên, một tới hai đi, rất khó trọng thương bất luận cái gì một bộ Hắc sắc độc cương.
 
 	Bết bát nhất chính là, còn có Hắc sắc độc cương lần theo bản năng, mượn nhờ vách núi vây quanh Thạch Tiểu Nhạc bọn người hậu phương. Lập tức, bốn người lâm vào vây quanh, còn muốn ngăn cản Hắc sắc độc cương hướng tiểu trấn phóng đi, có thể nói khổ không thể tả.
 
 	Vừa mới đánh lui một bộ Hắc sắc độc cương, sau lưng độc phong bất ngờ đánh tới, một con Hắc sắc móng vuốt chụp vào lam y đại hán.
 
 	Phanh.
 
 	Kiếm mang sáng lên, đem Hắc sắc độc cương đánh bay, lam y đại hán quay đầu nhìn lại, thấy là Thạch Tiểu Nhạc, không khỏi cười nói: "Tiểu huynh đệ, đa tạ!"
 
 	Thạch lời nói, tiếp tục cùng Hắc sắc độc cương chém giết.
 
 	Hắn so ai cũng biết tình huống ác liệt. Kỳ thật mượn nhờ Điểu Độ Thuật, hắn hoàn toàn có thể bay chạy trốn mở, chỉ khi nào làm như vậy, không thể nghi ngờ triệt để tuyên án ba người khác tử hình.
 
 	Chí ít không có hết sức trước đó, Thạch Tiểu Nhạc không muốn từ bỏ ba người này.
 
 	Có thể giết nhiều ít, liền giết nhiều ít đi.
 
 	Trong mắt chiến ý sôi trào, trường kiếm vung ra thanh tử quang mang đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay trái rút đao, lại lập tức chém ra một mảnh như tuyết đao quang, đao quang kiếm ảnh trong, mấy cỗ Hắc sắc độc cương bị đánh bay.
 
 	Trước mắt Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất là kiếm thuật không giả, nhưng ở độc cương đống trong, cùng thi đao kiếm hiệu quả ngược lại càng tốt, không chỉ có thể ứng phó các phương công kích, cũng có thể công kích càng nhiều đối tượng.
 
 	Về phần Yểm Nguyệt kiếm pháp, uy lực là mạnh, nhưng quá hao tổn nội lực, không nên vào lúc này vận dụng.
 
 	"Trái đao phải kiếm?"
 
 	Lam y đại hán ba người thoáng nhìn một màn này, hơi kinh ngạc. 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: