Chương 181: Thí nghiệm sát chiêu
 
 	Ba bộ Hồng sắc độc cương tiến về ba phương hướng làm loạn, làm cho số lớn võ lâm cao thủ chạy tới tam địa.
 
 	Mà tại Đào Lâm Trấn phương hướng, vừa có bốn vị Huyền Khí nhất trọng cao thủ gặp phải cỗ kia Hồng sắc độc cương.
 
 	Song phương lập tức triển khai kịch chiến.
 
 	Kết quả để cho người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Hồng sắc độc cương cố nhiên thụ trọng thương, nhưng này bốn vị Huyền Khí nhất trọng cao thủ cũng không chịu nổi, chết một vị, trọng thương hai vị, người cuối cùng bởi vì cánh tay trái bị cắn, sợ hãi độc tính lan tràn, trực tiếp trảm đoạn cánh tay trái.
 
 	Tin tức vừa ra, chấn động Đào Lâm Trấn khắp nơi.
 
 	Ai cũng biết Hồng sắc độc cương khó chơi, nhưng không ngờ tới khó chơi đến loại trình độ này, theo cái kia ba vị Huyền Khí nhất trọng cao thủ nói, Hồng sắc độc cương không chỉ có độc tính cường đại, thậm chí còn giữ lại bộ phận khi còn sống ý thức, cho nên kỹ xảo chiến đấu cũng không yếu.
 
 	Hỏng bét sự tình còn không chỉ món này.
 
 	Hồng sắc độc cương chiếm cứ tại Đào Lâm Trấn bên ngoài mấy trăm dặm. Mấy ngày về sau, một trận khói đen xông thẳng tới chân trời, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, mảng lớn thảm thực vật lập tức tùy theo Khô Nuy. Trong không khí tanh hôi độc tố , khiến cho Nạp Khí cảnh phía dưới võ giả nhao nhao chết thảm.
 
 	"Nơi đó còn phong ấn một đám độc cương, bây giờ trận pháp bị phá, ta nhìn thấy vô số Hắc sắc độc cương lao ra, Hồng sắc độc cương cũng thay đổi thành hai cỗ."
 
 	Có Nạp Khí cảnh võ giả xâm nhập, dọa đến lập tức chạy ra, nói ra Độc Lâm bên trong tràng cảnh.
 
 	Đào Lâm Trấn bên trong lòng người bàng hoàng, ngay cả vị kia trung niên nhân đều ngồi không yên.
 
 	Cũng may lại có số lớn võ giả cùng quan phủ lực lượng đuổi tới, trong đó càng có hai vị Huyền Khí cảnh cao thủ. Hai người này liên cùng Đào Lâm Trấn bên trong ba vị Huyền Khí cảnh cao thủ cộng đồng xuất kích, cuối cùng chấn trụ cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương.
 
 	Cái khác cao thủ thì cùng vô số Hắc sắc độc cương chém giết, Độc Lâm trung khí kình tung hoành, bạo hưởng không ngớt.
 
 	Một phen giao thủ về sau, song phương cũng không ai chiếm được ưu thế.
 
 	"Cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương bị thương nặng, tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ không xuất hiện, chính là chư vị đánh giết Hắc sắc độc cương đại thời cơ tốt."
 
 	"Độc cương tụ tập tại Độc Lâm, tỉnh các ngươi tìm kiếm thời gian, chư vị nắm chắc cơ hội đi."
 
 	Cái kia năm vị Huyền Khí cảnh cao thủ đồng dạng thụ thương. Bất quá vì kiềm chế Hồng sắc độc cương, bọn hắn cũng không rời đi, mà là tại Độc Lâm phụ cận tuyển cái bí địa, liền bắt đầu điều chỉnh thương thế.
 
 	"Độc Lâm bên trong hoàn cảnh hiểm ác, độc cương liên miên, công lực không quá quan, tốt nhất đừng tiến đi chịu chết."
 
 	"Hừ, có cái gì đại không thể, giết mấy cái liền đi ra, như thế cũng có thể góp gió thành bão. Dù sao bên ngoài có quan phủ trông coi, có độc cương trốn tới, cũng có thể rất nhanh biết."
 
 	Biết được tình huống về sau, rất nhiều người hưng phấn lên. Nhất là những cái kia nóng lòng chứng minh bản thân thế hệ tuổi trẻ, càng là âm thầm thề, nhất định phải so người khác tru sát càng nhiều độc cương.
 
 	"Ồ? Phó sư đệ nói là, công lực của người nọ tới gần Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ?"
 
 	Độc Lâm ngoài, một tên nam tử cười nhạt nói.
 
 	Hắn là Xuân Lôi Phái thứ nhất đệ tử, Kinh Lôi Chưởng Tân Nhật Nguyên.
 
 	Tân Nhật Nguyên cũng không phải là Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, nhưng đó là bởi vì Tiểu Anh hiệp bảng chỉ lấy ghi chép Thanh Tuyết Châu trước tên thiên tài, nếu danh ngạch mở rộng đến 90 tên, Tân Nhật Nguyên tin tưởng mình nhất định có thể trúng cử.
 
 	Nhất là gần đây, hắn đã xem Xuân Lôi Phái Xuân Lôi Thần Công tu luyện tới tầng thứ sáu, công lực tiến rất xa, đối với sang năm cử hành Quần Anh Đại Hội, có thể nói nhất định phải được.
 
 	Cho nên nghe được Phó Vũ Sinh nói, có hạng người vô danh công lực tới gần Tiểu Anh hiệp bảng cấp bậc, hắn phản ứng đầu tiên không phải tin tưởng, mà là cảnh giác cùng khinh thường.
 
 	"Tiểu Anh hiệp bảng cấp bậc há lại dễ dàng như vậy với tới, hơn phân nửa là Phó sư đệ bản thân công lực quá thấp, nhìn thấy người khác cường đại, liền sinh ra ngộ phán."
 
 	Tân Nhật Nguyên âm thầm suy nghĩ, bên miệng đường cong không khỏi nhất câu.
 
 	"Tân sư huynh hẳn là không tin?"
 
 	Phương Dao trông thấy hắn cười, bỗng nhiên ép hỏi.
 
 	Tân Nhật Nguyên sững sờ, nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, có thể để các ngươi như thế tôn sùng, thực lực của người kia cũng không yếu, bất quá đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, còn muốn gặp qua mới biết được."
 
 	Lời tuy nói như thế, nhưng ngữ khí của hắn rõ ràng lộ ra không tin.
 
 	Cũng không biết tại sao, Phương Dao không thể gặp có người xem nhẹ vị kia thiếu niên áo xanh, dù là hắn là Tân Nhật Nguyên, chính muốn phản bác , vừa bên trên Xuân Lôi Phái Ngũ trưởng lão cau mày nói: "Đều đừng nói, nhiệm vụ của các ngươi là đánh giết Hắc sắc độc cương,
 
 	Rèn luyện bản thân, không cần thiết vì một ngoại nhân lãng phí thì gian."
 
 	Ngừng nói, lại nói: "Yên, mang theo sư đệ các sư muội đi vào đi, lấy ngươi bây giờ công lực, tin tưởng không cần phải phu tùy hành."
 
 	Xuân Lôi Phái Ngũ trưởng lão phất phất tay.
 
 	Hắn cũng không quan tâm Phó Vũ Sinh mấy nhân khẩu bên trong Thạch Tiểu Nhạc có bao nhiêu lợi hại, lợi hại hơn nữa cũng liền tới gần Tiểu Anh hiệp bảng, làm sao có thể theo Tân Nhật Nguyên đánh đồng. Vì một người như vậy cãi lộn, thật sự là ăn no căng.
 
 	"Ngũ trưởng lão yên tâm, ta định không cho sư đệ sư muội ra bất kỳ sai lầm nào."
 
 	Tân Nhật Nguyên ôm quyền cười nói.
 
 	Lấy thực lực của hắn, chỉ cần không đụng tới Hồng sắc độc cương, toàn bộ Độc Lâm tùy ý đi dạo cũng không có vấn đề gì, coi như đụng phải mảng lớn Hắc sắc độc cương, đánh không lại luôn có thể chạy.
 
 	Đương nhiên, mang lên Phó Vũ Sinh mấy vướng víu, xâm nhập Độc Lâm khẳng định không có khả năng, nhưng ở ngoại vi lắc lắc, giết một chút độc cương vẫn là dễ như trở bàn tay.
 
 	Phương Dao cúi đầu xuống.
 
 	Kỳ thật nàng cũng không biết Thạch Tiểu Nhạc thực lực đến tột cùng như thế nào, chỉ biết là mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng nhìn thấy Ngũ trưởng lão cùng Tân Nhật Nguyên coi nhẹ dáng vẻ, vẫn còn có chút không cam lòng.
 
 	"Người kia, tựa như là Đào Bách Xuyên?"
 
 	Khoảng cách Tân Nhật Nguyên bọn người vài trăm mét ngoài, hai vị giang hồ khách chỉ vào không có vào Độc Lâm một bóng người, âm thầm kinh ngạc.
 
 	"Tống Vô Kỵ cùng Lý Vô Phong ngay tại ganh đua tranh giành, so với ai khác giết độc cương càng nhiều, hiện tại Tiểu Anh hiệp bảng bài danh thứ sáu mươi năm Đào Bách Xuyên vừa đến, chỉ sợ càng náo nhiệt."
 
 	"Có ý tứ, chúng ta mặc dù không cách nào giống thế hệ tuổi trẻ như vậy tiến bộ dũng mãnh, nhưng có thể nhìn thấy bọn hắn tranh phong, cũng coi như chuyến đi này không tệ."
 
 	Hai người vừa nói chuyện, vừa đi nhập Độc Lâm.
 
 	Độc Lâm ngoài cách mỗi năm mét, liền có một vị quan phủ bội đao nha dịch chờ đợi, bất quá nét mặt của bọn hắn rất lạnh, đối giang hồ khách càng là hờ hững.
 
 	Liền tại ngoại giới mưa gió thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc lại đợi tại viện tử của mình bên trong, cảm ngộ hôm đó sở đắc.
 
 	"Đao kiếm hợp kích, giảng cứu chính là nhân kiếm hợp nhất cùng nhân đao hợp nhất mật thiết phối hợp, hai cỗ ý vị biến hóa, sẽ trực tiếp ảnh hưởng uy lực."
 
 	Đứng tại vườn hoa trước, Thạch Tiểu Nhạc hai tay nâng lên, đao kiếm giao nhau thành hình, ma sát trong hướng phía phía trước xẹt qua.
 
 	Xùy!
 
 	Kịch liệt khí kình bộc phát, tại trên bùn đất khắc xuống lít nha lít nhít vết tích, bề sâu chừng ba thước, mảnh như tơ tuyến.
 
 	"Một chiêu này, so vừa mới bắt đầu mạnh ước nửa thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt sáng rõ.
 
 	Mặc kệ là nhân kiếm hợp nhất vẫn là nhân đao hợp nhất, đều cường điệu đối lực lượng vận dụng, cho nên cái này một cái đao kiếm sát chiêu, nói cho cùng là lực lượng xảo diệu phối hợp.
 
 	Mà lực lượng phối hợp, nhiều một phần thiếu một phân liền là một loại biến hóa, hai hai tổ hợp, có vô số loại khả năng tính.
 
 	Lại qua 3 ngày.
 
 	Trong vườn hoa, đao kiếm ma sát vạch ra từng đạo tung hoành khí kình, lần này cắt vào bùn đất bốn thước có thừa, phạm vi càng là so ba ngày trước đại hai thành tả hữu.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất cùng nhân đao hợp nhất đều khống chế tại sơ kỳ lúc, Tackle mạnh nhất, uy lực lớn nhất, khuếch tán khoảng cách cũng xa nhất."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nếm thử vô số loại phối hợp, cuối cùng phát hiện cái quy luật này.
 
 	Đây là hắn lần đầu nếm thử sáng tạo đao kiếm kết hợp sát chiêu, khó tránh khỏi kinh nghiệm không đủ, cho nên tiến cảnh không tính rất nhanh, bất quá uy lực đã thẳng bức Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Chờ đến triệt để hoàn thiện, siêu việt Sơn Băng Thủy Liệt không khó lắm.
 
 	Đóng cửa làm xe, khó tránh khỏi sẽ để cho linh cảm khô kiệt. Lại tu luyện mấy ngày, phát giác được chiêu thức khó mà tiến thêm về sau, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục dự định trừ độc rừng đi dạo.
 
 	Dù sao kiểm nghiệm chiêu thức phương thức cao nhất, liền là chiến đấu.
 
 	Tại mấy vạn cỗ độc cương chiếm cứ dưới, Độc Lâm chướng khí mù mịt, cách thật xa, liền có thể ngửi được một trận để cho người ta choáng đầu khí tức.
 
 	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc bách độc bất xâm, càng là tu luyện bế khí bí quyết, đối khí độc thờ ơ, không cần vận công chống cự liền vọt vào trong rừng.
 
 	Trong rừng thổ địa có chút biến thành màu đen, cây cối nhung rồi, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng có thể nghe được bốn phía truyền đến kịch đấu âm thanh.
 
 	Đạp đạp.
 
 	Hai cỗ Hắc sắc độc cương từ phía sau vọt tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không quay đầu lại, một lần chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích. Hắn tới là vì rèn luyện đao kiếm sát chiêu, cho nên bình thường mấy cỗ độc cương, với hắn mà nói chỉ là lãng phí thì gian, muốn tìm, tìm một đám độc cương.
 
 	"Tiểu tử kia sợ."
 
 	"Hắc hắc, không có bản sự còn chạy tới Độc Lâm, làm sao chết cũng không biết."
 
 	Hậu phương hai người khinh thường cười một tiếng, chủ động công hướng cái kia hai cỗ bị xem nhẹ Hắc sắc độc cương.
 
 	Chuyển nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy rất nhiều trận chém giết, nhưng không có một trận có thể làm cho hắn sinh ra hứng thú.
 
 	Bình thường Nạp Khí võ giả, nào dám độc đấu độc cương bầy.
 
 	Mà Nạp Khí bát trọng đi lên cao thủ, đoán chừng đối Độc Lâm không có hứng thú, nghe nói độc cương bị nhốt ở đây, không cần lo lắng có cá lọt lưới, đoán chừng đều ngồi một bên xem kịch vui.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	"Công tử mau mau quay đầu!"
 
 	Đang lúc suy tư, phía trước có ba tên giang hồ khách chạm mặt tới, há miệng kêu to. Tại bọn hắn hậu phương, là trọn vẹn mấy chục cỗ Hắc sắc độc cương.
 
 	Dương môi cười một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc tại ba tên giang hồ khách kinh ngạc trong tầm mắt, vọt thẳng nhập độc cương trong đám đó.
 
 	"Hắn đang làm gì?"
 
 	"Khoe khoang vẫn là. . ."
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Ba tên giang hồ khách nghi hoặc chỉ duy trì không đến trong nháy mắt, lập tức chuyển hóa thành chấn kinh.
 
 	Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc đao kiếm đều lấy ra, tại độc cương trong đám lôi kéo khắp nơi, đao kiếm mỗi một lần giao kích, đều sẽ hình thành một cỗ đặc biệt ý vị, bức lui trước người Hắc sắc độc cương.
 
 	"Đao pháp cùng kiếm pháp đều tốt mạnh."
 
 	"Không đúng, tại sao ta cảm giác hắn đang thí nghiệm cái gì, mỗi một lần đao kiếm cũng không tận toàn công, giống như là sắp thành chưa thành."
 
 	"Ta cũng có loại cảm giác này, thiên, hắn sẽ không ở cầm độc cương bầy thí chiêu a?"
 
 	Ba tên giang hồ khách hai mặt nhìn nhau, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, tất cả đều ngây người, vô ý thức liền đứng ở một bên quan chiến. Đương nhiên, chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc kiềm chế độc cương.
 
 	"Liền kém một chút, đao kiếm ý vị nhất định phải đồng thời Tackle, chế tạo trình độ lớn nhất sát thương."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng bức bách bản thân.
 
 	Bình thường luyện tập, không có bất kỳ cái gì áp lực, nhưng áp lực mới có thể để cho người nhanh chóng tiến bộ. Ở chung quanh độc cương Skill Link dưới, Thạch Tiểu Nhạc tinh khí thần hết sức tập trung, cuối cùng hình thành một cái nào đó điểm.
 
 	Cái giờ này tại trước mắt hắn mở rộng, vừa lúc liền là đao kiếm giao điểm.
 
 	Phảng phất nào đó lớp giấy bị xuyên phá, Thạch Tiểu Nhạc tâm tùy ý động, đao kiếm giao nhau quơ nhẹ mà qua, phốc phốc phốc, kích xạ khí kình đem mười mấy bộ độc cương đồng thời đánh bại.
 
 	Như thế ngay cả thử năm lần, mười mấy bộ độc cương cùng nhau bộc phát ra Hắc sắc huyết vụ, chết không thể chết lại.
 
 	"Cái gì, năm chiêu giết chết mười ba cỗ độc cương? !"
 
 	Cái kia ba tên giang hồ khách trong gió lộn xộn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: