Chương 182: Chuẩn Hồng sắc độc cương, thiên tài liên thủ
 
 	Phải biết, liền xem như Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ, cũng rất khó tại mấy chiêu bên trong đánh giết một bộ Hắc sắc độc cương, nếu như kỹ xảo chiến đấu không cao minh, nhất định phải mấy chục trên trăm chiêu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại tốt, năm chiêu giết mười ba cỗ Hắc sắc độc cương, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Chẳng lẽ công lực của người này, đã đạt tới bát trọng cấp bậc?"
 
 	Một người kinh nghi bất định.
 
 	"Cũng không có. Hắn sở dĩ có thể làm được như thế, là bởi vì vừa rồi chiêu kia rất đặc biệt, không chỉ có phạm vi rộng, mà lại lực sát thương không có yếu bớt."
 
 	Một người khác nheo mắt lại, trầm ngâm nói. Hắn là trong ba người người mạnh nhất, nhìn thấy cũng nhiều nhất.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi đao kiếm giao kích, uy lực lớn ước cùng Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ một kích toàn lực ngang hàng, nhưng tác động đến phạm vi quá rộng, mà lại lực sát thương không thấy yếu bớt.
 
 	Lớn như thế đập nện phạm vi dưới, chỗ nào còn muốn cái gì kỹ xảo chiến đấu, mỗi một lần đánh trúng vị trí rất dễ dàng trùng điệp, một tới hai đi, chỉ làm thành rung động hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, nói nhẹ nhõm, nhưng ba người xông xáo giang hồ thật lâu, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có người sáng chế dạng này huyền ảo mà kinh khủng sát chiêu.
 
 	"Đao kình cùng kiếm kình sinh ra cộng minh, xung kích lẫn nhau dưới, lại sẽ phát sinh kỳ diệu như vậy phản ứng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng rung động thật sâu tại vừa rồi một chiêu kia dưới.
 
 	Hắn nghĩ tới đao kiếm sát chiêu sẽ rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới lợi hại đến loại trình độ này. Có lẽ đơn nhất lực sát thương, thoáng không kịp dung nhập thác loạn ý cảnh Yểm Nguyệt kiếm pháp.
 
 	Nhưng một chiêu này thắng tại phạm vi rộng công kích, tuyệt đối là ứng phó quần chiến không có con đường thứ hai. Trọng yếu nhất chính là, đây là Thạch Tiểu Nhạc tự sáng tạo sát chiêu, tương lai theo hắn nội tình không ngừng gia tăng, thế tất có có thể được hoàn thiện.
 
 	Đã toại nguyện sáng chế sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc cũng cũng không cần phải chơi tiếp tục.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	Đao kiếm không ngừng ma sát xuất ra đạo đạo hoả tinh, Sắc bén cùng sát phạt cùng tồn tại khí kình như là đạn bắn chụm, liên tục mấy lần về sau, lại có mười mấy bộ Hắc sắc độc cương ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Sau đó hắn cắm đao vào vỏ, cải tiến lấy kiếm pháp giết chết sau cùng độc cương, tránh cho nội công hao tổn quá độ.
 
 	"Không biết thiếu hiệp tôn tính đại danh?"
 
 	Cái kia ba vị giang hồ khách nhịn không được đi tới.
 
 	Có tiền đồ người trẻ tuổi ai cũng muốn quen biết, nhất là tại ba người xem ra, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú tài tình, chỉ sợ đã đủ bên trên Tiểu Anh hiệp bảng cấp bậc.
 
 	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp lễ nói.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, không biết vừa rồi một chiêu kia, xưng hô như thế nào?"
 
 	Trong ba người mạnh nhất tên nam tử kia có phần cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại, nói: "Liền gọi nó, Bát Phương Phong Vũ đi."
 
 	Đao kiếm mạnh lúc bộc phát tràng diện, há không chính như cùng bắn về phía bát phương cuồng phong bạo vũ, khắp tùy ý nơi hẻo lánh, để cho người ta không thể nào né tránh.
 
 	"Bát Phương Phong Vũ, tên rất hay, hảo khí phách."
 
 	Nam tử lớn tiếng tán thưởng.
 
 	Sát chiêu, cũng là phân tầng lần.
 
 	Phần lớn người coi như sáng chế sát chiêu, cũng bất quá dừng lại tại Tam lưu cấp độ bên trên.
 
 	Mà Bát Phương Phong Vũ, luận uy lực, rõ ràng đạt tới Nhị lưu cấp độ tiêu chuẩn. Liền xem như Tiểu Anh hiệp trong bảng một số người, cũng chưa chắc có thể sáng chế Nhị lưu sát chiêu a?
 
 	Cự tuyệt ba người cố ý thân cận, Thạch Tiểu Nhạc một mình rời đi.
 
 	Mục đích của chuyến này đã đạt tới, bất quá ngẫm lại, hắn vẫn là quyết định giết một chút độc cương lại đi, cũng coi là vì võ lâm làm cống hiến đi.
 
 	Độc Lâm chỗ sâu, tam đại Tiểu Anh hiệp bảng thiên tài tổng hợp một chỗ, bất quá nét mặt của bọn hắn lại không thoải mái.
 
 	"Hồng sắc độc cương quả nhiên giảo hoạt, kém chút liền bị lừa."
 
 	Nói chuyện chính là Lý Vô Phong.
 
 	Tại trước người hắn xa năm trượng, có một bộ nửa hắc không đỏ độc cương, hình thể rõ ràng so Hắc sắc độc cương đại nhất đoạn, như tro tàn ánh mắt ẩn ẩn có tụ lại xu thế.
 
 	Mọi người đều biết, Hồng sắc độc cương là từ Hắc sắc độc cương hấp thu rất nhiều độc vật về sau, chuyển biến mà đến. Rất rõ ràng, trước mắt cỗ này độc cương ngay tại kinh lịch quá trình này.
 
 	Nếu không phải ba người kẻ tài cao gan cũng lớn, xâm nhập nội địa, kém chút bỏ lỡ cái này cái trọng yếu phát hiện.
 
 	Bọn hắn có chút hoài nghi, trước đó cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương cùng Huyền Khí cảnh cao thủ quyết chiến, phải chăng vì tê liệt đám người, tốt thi hành bọn hắn man thiên quá hải kế sách!
 
 	Chờ đến ba bộ Hồng sắc độc cương cùng nhau xông ra, bên ngoài 5 vị Huyền Khí cảnh cao thủ căn bản ngăn không được.
 
 	"Chuẩn Hồng sắc độc cương, thực lực có thể so với Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ, có chút ý tứ."
 
 	Một vị trẻ tuổi sờ sờ bộ ở trên tay thiết trảo, lộ ra dò xét gặp con mồi tiếu dung. Hắn là Thiết Trảo Truy Hồn Đào Bách Xuyên.
 
 	"Tin tưởng giết kẻ này, thừa hạ độc cương liền lại không có uy hiếp."
 
 	Tống Vô Kỵ nhấc đao lên.
 
 	"Giết!"
 
 	Lý Vô Phong nhất là bá liệt, hai tay nắm khoan hậu trọng kiếm, lưỡi kiếm đón chuẩn Hồng sắc độc cương liền chém ra đi, bàng bạc kiếm kình ngưng tụ thành một đoàn, như là cao núi giáng lâm.
 
 	"Phúc Địa Thiết!"
 
 	Cùng lúc đó, Tống Vô Kỵ tay trái điểm tại lưỡi đao bên trên, nội lực dâng tràn cuồn cuộn, tay phải cầm đao cắt ngang mà qua, bổ ra một cái cam ánh đao màu vàng. Đao quang ven đường mà qua, mặt đất đều bị ép ra một đạo cũng không rõ ràng vết tích.
 
 	Trong ba người, động tác nhanh nhất lại là Đào Bách Xuyên.
 
 	Chỉ gặp hai tay của hắn nhô ra, bổ ngang chém thẳng , tầng tầng Hắc sắc móng vuốt nhọn hoắt thuận tiện giống như đem hư không chia vô số phương cách, phương cách bên trong là chuẩn Hồng sắc độc cương huyết nhục.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Ba cái để người da đầu tê dại tiếng nổ vang trong, nương theo lấy mấy giọt tiên huyết, cỗ kia chuẩn Hồng sắc độc cương rút lui bay ra. Nhưng mà rất nhanh, hắn lại rống giận xông lên, bừng tỉnh như hình người phong bạo.
 
 	"Không hổ là chuẩn Hồng sắc độc cương, hợp ta ba người chi lực, thế mà chỉ làm cho hắn thụ điểm vết thương nhẹ."
 
 	Tống Vô Kỵ sắc mặt khó coi.
 
 	Chuẩn xác tới nói, chuẩn Hồng sắc độc cương ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, nhiều lắm là liền là phá chút da, cái này cỡ nào cứng rắn thân thể. Giờ khắc này, ba người đối Hồng sắc độc cương lại có toàn nhận thức mới.
 
 	Động tĩnh của nơi này cũng không nhỏ, rất nhanh truyền vào không ít giang hồ khách trong tai, bất quá bọn hắn không dám xâm nhập, chỉ có thể âm thầm phỏng đoán đến cùng là ai tại giao thủ.
 
 	Đào Bách Xuyên ba người làm Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, cứ việc bài danh dựa vào sau, nhưng thực lực, kỹ xảo chớ không cao minh.
 
 	Giải được chuẩn Hồng sắc độc cương đáng sợ về sau, ba người chuyên công một chỗ, đồng thời tận lực đưa nó hướng Độc Lâm bên ngoài dẫn, miễn cho rước lấy cái kia hai cỗ chính đang khôi phục Hồng sắc độc cương.
 
 	Chuẩn Hồng sắc độc cương mặc dù bắt đầu ẩn ẩn có ý thức, nhưng dù sao không đủ thông minh, cho nên tại ba người tận lực vừa đánh vừa lui dưới, quả nhiên đuổi theo ra tới.
 
 	"Là Đào Bách Xuyên ba người, bọn hắn lại liên thủ tru sát chuẩn Hồng sắc độc cương?"
 
 	Rốt cục có giang hồ khách trông thấy một màn này, không khỏi lớn tiếng hô to.
 
 	Chuẩn Hồng sắc độc cương so Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ còn khó dây hơn, mà Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong cao thủ, cho dù ở Vân Phong Vực giang hồ, cũng có tư cách trở thành nhập lưu môn phái chi chủ.
 
 	Đào Bách Xuyên ba người mới chừng hai mươi, liền dám liên thủ đối kháng bực này hung vật?
 
 	Ba người một quái đánh ở đâu, chỗ nào liền có tiếng nổ mạnh, tầng đất như là như gợn sóng nổ tung, đầy trời hòn đá vừa mới bay lên, lập tức lại bị tức kình chấn thành khối vụn, bay về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Phổ thông Nạp Khí lục trọng võ giả, căn bản không dám tới gần. Mà cho dù là Nạp Khí thất trọng cao thủ, cũng không dám tùy tiện nhúng tay.
 
 	Bởi vì tam đại tuấn kiệt công kích quá xảo diệu, kín kẽ, cũng không đủ nhãn lực cùng thực lực, ngay cả tư cách giúp một tay đều không có.
 
 	"Ba vị, Tân mỗ đến giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."
 
 	Vây xem người võ lâm càng ngày càng nhiều, tương ứng, Hắc sắc độc cương cũng bắt đầu nhiều, hiện trường lập tức diễn biến thành một trận đại hỗn chiến. Hỗn chiến trong, một tên nam tử đột nhiên bạo khởi, mang theo cuồn cuộn quyền kình đánh phía ở giữa nhất chiến đoàn.
 
 	Làm cho người giật mình là, một quyền này của hắn vô luận là tốc độ, lực lượng vẫn là thời cơ, đều vừa đúng, vừa vặn xâm nhập Đào Bách Xuyên ba người trong khe hở.
 
 	Quyền kình nện ở chuẩn Hồng sắc độc cương bên trên, phát ra tư tư thanh, phảng phất hồ quang điện lấp lóe, đem cái sau đánh lui ba bước.
 
 	"Là ngươi, Kinh Lôi Chưởng Tân Nhật Nguyên."
 
 	Lý Vô Phong liếc đột nhiên xuất thủ nam tử một chút.
 
 	Hắn đối với người này có chút ấn tượng, dù sao lần trước Quần Anh Đại Hội, đối phương xông qua phía trước mấy quan, tại cuối cùng lôi đài tranh tài đều có không tầm thường biểu hiện, nếu không phải vận khí không tốt, chưa hẳn không thể xếp nhập Tiểu Anh hiệp bảng.
 
 	"Tân sư huynh thật là lợi hại, trong khoảng thời gian này, hắn quả nhiên tiến bộ quá nhiều."
 
 	Một vị chính đang kịch đấu Xuân Lôi Phái đệ tử nhịn không được tán thưởng.
 
 	"Từ một quyền này nhìn, Tân sư huynh xác thực so vị kia Thạch huynh càng mạnh."
 
 	Phó Vũ Sinh cũng là nói ra.
 
 	Không có nhìn thấy Tân Nhật Nguyên xuất thủ trước, Phó Vũ Sinh đối Thạch Tiểu Nhạc hết sức coi trọng. Nhưng là giờ phút này, hắn lại bị Tân Nhật Nguyên khí thế chấn trụ, lặp đi lặp lại so sánh, luôn cảm thấy Tân Nhật Nguyên càng mạnh một chút.
 
 	Phương Dao sắc mặt có chút phức tạp, nói: "Tân sư huynh dù sao kém chút xếp vào Tiểu Anh hiệp bảng."
 
 	Tân Nhật Nguyên vừa ra tay, lập tức đem không khí hiện trường đẩy lên tới cao triều.
 
 	Chi trước mấy ngày, Hắc sắc độc cương bị giết không ít, tăng thêm chạy đến Đào Lâm Trấn cao thủ mỗi ngày càng tăng, dẫn đến cao thủ số lượng dần dần vượt qua Hắc sắc độc cương số lượng.
 
 	Bởi vậy ở đây phần lớn người đều là liên thủ, không có áp lực chút nào, ngược lại có rảnh rỗi đi chú ý những người khác tình hình chiến đấu.
 
 	"Bốn vị Tiểu Anh hiệp bảng cấp bậc tuổi trẻ tuấn kiệt xuất thủ, bực này tràng diện thế nhưng là hiếm thấy."
 
 	"Trận chiến ngày hôm nay qua đi, chỉ sợ nơi này độc cương sự tình liền phải có một kết thúc, ha ha ha, cái này đem là đặc sắc nhất một trận chiến."
 
 	Đám người hai mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong.
 
 	"Mãn Thiên Trảo Ảnh!"
 
 	Đào Bách Xuyên đem công lực vận chuyển tới cực hạn, hai tay xé rách, sắc bén trảo kình tán mà bất loạn, tầng tầng chộp vào chuẩn Hồng sắc độc cương ngực, phía trên xuất hiện một đạo ngấn sâu.
 
 	"Cụ Phong Phá!"
 
 	Mắt thấy Đào Bách Xuyên xuất ra sát chiêu, Tống Vô Kỵ không cam lòng lạc hậu, trường đao run rẩy trong, một cỗ hình như như cơn lốc đáng sợ đao mang phá không mà ra, hung hăng trảm tại ngấn sâu bên trên.
 
 	Ngấn sâu lại thâm ba phần.
 
 	"Trấn Nhạc Sát Kiếm!"
 
 	Lý Vô Phong thế công ngay sau đó Tống Vô Kỵ, bàng bạc nặng nề kiếm quang ầm ầm ép qua , khiến cho mặt đất vỡ ra một đạo thẳng tắp lỗ hổng, kiếm quang nhanh chóng không có vào ngấn sâu.
 
 	Ba người lần lượt công kích, không có một tia khoảng cách . Còn vì sao không đồng thời, là bởi vì khí kình tương hỗ đè ép lúc lại sinh ra lãng phí, phản mà không thể chế tạo lớn nhất sát thương.
 
 	Xùy một tiếng, một chùm tiên huyết vẩy ra.
 
 	Hống!
 
 	Chuẩn Hồng sắc độc cương há miệng phát ra gầm lên giận dữ, chính vào Tân Nhật Nguyên vận dụng Xuân Lôi Thần Công tầng thứ sáu, phát động Kinh Lôi Chưởng thời khắc, kết quả màu đỏ thẫm khí độc phun ra, làm cho Tân Nhật Nguyên không thể không thay đổi phương vị, hắn cũng là đến, một chưởng vẫn như cũ rắn chắc đặt tại đối phương huyết ngân bên trên.
 
 	Đáng tiếc, huyết ngân lộ ra máu thịt bên trong, có một tầng màng mỏng, ngăn cản Kinh Lôi Chưởng lực.
 
 	"Đây là Hồng sắc độc cương máu màng, so với hắn vỏ ngoài cứng rắn hơn, nếu là không đánh tan, vĩnh viễn giết không hắn."
 
 	Đào Bách Xuyên sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	Bốn người công kích lần lượt rơi vào máu màng bên trên, nhưng cũng không phải mỗi lần đều có thể đánh trúng. Đó có thể thấy được, trước ba người công kích thường thường có thể làm máu màng lõm, sau đó bắn ngược. Đến Tân Nhật Nguyên, lại chỉ có thể ở máu màng bên trên đánh ra dấu.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Trước mắt bao người, Tân Nhật Nguyên có chút thẹn quá hoá giận. Hắn đương nhiên còn có át chủ bài, nhưng ba người khác liền không có sao?
 
 	Phía trước ba người lại là một vòng tấn công mạnh, Tân Nhật Nguyên cơ hồ có loại vận dụng lá bài tẩy xúc động, nào có thể đoán được đúng lúc này, một đạo kiếm quang phát sau mà đến trước, hình như hư ảo ánh trăng, nhanh một bước mà tới.
 
 	Xùy.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: