Chương 183: Tân Nhật Nguyên sát chiêu
 
 	Một kiếm này tới đột nhiên, lại không đột ngột, mượn Đào Bách Xuyên lực lượng của ba người chưa tiêu thời khắc, vừa lúc đâm rách máu màng, nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, kiếm pháp sự sắc bén, thấy Đào Bách Xuyên ba người đều là trong mắt sáng lên.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Đào Bách Xuyên lớn tiếng cười nói.
 
 	Mà lúc này, Lý Vô Phong ánh mắt đã rơi vào cách đó không xa, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị thanh sam Như Ngọc thiếu niên, tùy ý đứng đấy, liền cho người ta tiêu sái chi cực cảm giác.
 
 	"Là Thạch Tiểu Nhạc Thạch huynh."
 
 	Xuân Lôi Phái đệ tử kêu lên.
 
 	Phó Vũ Sinh, Phương Dao bọn người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc. Bởi vì vừa rồi một kiếm kia uy lực, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, càng đột phá bọn hắn đối Thạch Tiểu Nhạc đi qua ấn tượng.
 
 	"Hắn liền là cái kia Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Tân Nhật Nguyên lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút biến thanh.
 
 	Đạp đạp.
 
 	Thân thể bị đâm phá, chuẩn Hồng sắc độc cương hai mắt xích hồng, giống như là bị kích thích nguyên thủy nhất hung tính, một tay lấy bạt kiếm ra bẻ gãy, thân thể bay nhào, hai tay mang theo cuồn cuộn Hurricane liền hướng Thạch Tiểu Nhạc chộp tới.
 
 	Mới kiếm, bất quá là Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất nhặt lên vung ra, giờ phút này công kích đánh tới, tay phải hắn rút ra Thanh Phong kiếm, lại là một cái Yểm Nguyệt kiếm pháp.
 
 	Xanh mờ mờ kiếm quang, huyễn hóa vô thường, hình vô định thế, bản cũng làm người ta khó mà nắm lấy, đối đầu ý thức không rõ chuẩn Hồng sắc độc cương, càng là một giết một cái chuẩn.
 
 	Xuy xuy xuy.
 
 	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng đánh trúng đã bị đâm rách máu màng, kiếm kình truyền lại đến chuẩn Hồng sắc độc cương huyết nhục trong, không ngừng quấy, phát ra phanh phanh âm thanh.
 
 	"Người này là ai, kiếm thuật lại lợi hại như thế?"
 
 	"Thế nào thấy, hắn so Tân Nhật Nguyên còn mạnh hơn."
 
 	"Đào Bách Xuyên ba người là Nạp Khí ngũ trọng, người này chỉ có Nạp Khí tam trọng, nhưng khí thế tuyệt không yếu."
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ, thanh âm truyền vào Tân Nhật Nguyên trong tai , khiến cho sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp sắc bén, bất quá chuẩn Hồng sắc độc cương thể phách quá mạnh, ngay cả huyết nhục đều bị độc lực cố hóa, nhất thời nửa khắc khó mà giảo diệt hắn sinh cơ. Đào Bách Xuyên ba người thấy thế, lại lần nữa sử xuất riêng phần mình sát chiêu.
 
 	Trong lúc nhất thời, tứ đại cao thủ trẻ tuổi hình thành chiến tuyến, phối hợp đến không chê vào đâu được.
 
 	Hung tính lộ ra chuẩn Hồng sắc độc cương bị bức phải liên tục phun ra độc tinh, nhưng là bốn người kỹ xảo chiến đấu cỡ nào cao minh, mấy cái né tránh, lại lập tức chuyển hóa thành công kích, một chút xíu làm hao mòn chuẩn Hồng sắc độc cương chống cự.
 
 	"Đồ chết tiệt!"
 
 	Trông thấy một màn này, Tân Nhật Nguyên vừa sợ vừa hận.
 
 	Không bằng Đào Bách Xuyên ba người cũng liền thôi, dù sao bọn hắn đều là thượng giới Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, nhưng là một cái không biết từ nơi nào xuất hiện vô danh tiểu tốt cũng so với chính mình chói mắt, cái này là cố ý giẫm lên bản thân dương danh sao?
 
 	Khoác lác!
 
 	Bốn người lại là liên thủ một kích, mạnh mẽ lực đạo tuần tự rót vào chuẩn Hồng sắc độc cương thể nội, một trận huyết vụ phun tung toé trong, cỗ kia chuẩn Hồng sắc độc cương kêu rên một tiếng, chậm rãi ngửa mặt lên trời ngã quỵ, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Thế mà thật bị bọn hắn giết."
 
 	"Tiểu Anh hiệp bảng thiên tài vốn cũng không có thể theo lẽ thường mà nói, bất quá vị kia Thanh y thiếu niên rất lạ mặt, thực lực lại mạnh đến mức dọa người, xem ra là gần đây quật khởi tuấn kiệt."
 
 	"Ta nghe nói lần này trong giang hồ kỳ tài xuất hiện lớp lớp, các nơi đều có xuất sắc nhân tài mới nổi hiện lên, sang năm Quần Anh Đại Hội, chắc hẳn sẽ rất náo nhiệt."
 
 	"Ha ha ha, bị ngươi nói, ta đều hơi nóng máu sôi trào, không kịp chờ đợi."
 
 	Người võ lâm tại về số lượng vốn là chiếm ưu, tăng thêm tiến vào Độc Lâm đều không phải là tầm thường, một phen liên thủ, những cái kia Hắc sắc độc cương cũng rất nhanh bị giết không còn một mống.
 
 	Từng tia ánh mắt rơi vào ở giữa bốn người trên thân, mà trong đó đại bộ phận, lại rơi vào một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	"Các hạ hảo kiếm pháp, thật nghĩ cùng ngươi giao thủ qua đã nghiền."
 
 	Cùng là kiếm khách, Lý Vô Phong có chút nóng lòng không đợi được, ánh mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc không thả. Trên thân đồng thời tản mát ra một trận khí tức vô hình, khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bàn về đánh giết chuẩn Hồng sắc độc cương hiệu suất, Lý Vô Phong thừa nhận không bằng Thạch Tiểu Nhạc, bất quá đó là bởi vì kiếm pháp của đối phương mang có một loại mê loạn tâm thần ý cảnh.
 
 	Kiếm khách tâm chí đều mạnh, Lý Vô Phong không cho rằng hai giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc ý cảnh có thể phát huy bao nhiêu tác dụng.
 
 	"Nguyện ý phụng bồi."
 
 	Một cỗ phong duệ chi khí trảm đoạn Lý Vô Phong khí tức,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thẳng đối phương.
 
 	Hai người đều là hiếm thấy tuấn kiệt, mặc dù không có ngưng tụ Nạp Khí cửu trọng cao thủ mới có khí thế, nhưng đã có hình thức ban đầu, đối bính ở giữa, tự thân không bị ảnh hưởng, ngược lại lệnh phụ cận không ít người bị liên lụy, vô ý thức lui lại, gặp quỷ mà nhìn xem hai người.
 
 	"Lần sau gặp lại, nhất định lĩnh giáo."
 
 	Lý Vô Phong cuối cùng vẫn là nhịn xuống xuất thủ xúc động.
 
 	Muốn chiến, liền phải thắng. Nhưng là nội tâm có đạo thanh âm nói cho hắn biết, muốn thắng Thạch Tiểu Nhạc cũng không dễ dàng, thậm chí khả năng bại lộ lớn nhất át chủ bài, quá không đáng.
 
 	Đào Bách Xuyên, Tống Vô Kỵ, Lý Vô Phong ba người dò xét Thạch Tiểu Nhạc đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng quan sát đến ba vị này Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn chợt nhớ tới Vân Tam Giác Bạch Ngọc Tuyết cùng Thẩm Thương Hải.
 
 	Bởi vì niên kỷ nguyên nhân, hai người đã trở thành Nạp Khí thất trọng cao thủ, bất quá tại bốn năm trước, vẫn như cũ bại bởi ba người này, có biết ba người này cường đại.
 
 	"Huynh đài thực lực không tầm thường, tại hạ ngược lại là muốn hướng ngươi lĩnh giáo một cái."
 
 	Đúng lúc này, Tân Nhật Nguyên đột nhiên đi tới, nói ra.
 
 	Mới hắn bị Thạch Tiểu Nhạc trước mặt mọi người ép một đầu, trong lòng kìm nén đến hoảng, hận không thể lập tức cùng hắn giao thủ, ở chính diện chiến đấu trong thắng hồi tràng tử.
 
 	Cùng Lý Vô Phong ý nghĩ nhất trí, Tân Nhật Nguyên đồng dạng cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là chiếm ý cảnh như thế kia tiện nghi, đối đầu tâm chí cường đại bản thân, kiếm pháp uy lực thế tất đại giảm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xem hắn, nói: "Muốn cùng ta giao thủ, chỉ sợ hiện tại không có cơ hội."
 
 	"Hẳn là ngươi không dám?"
 
 	Tân Nhật Nguyên giống như là bắt lấy bím tóc, lập tức cười lạnh nói.
 
 	"Cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương chính hướng nơi này chạy đến, cực nhọc huynh hào hứng cao, cũng muốn phân phân trường hợp."
 
 	Từ vừa mới bắt đầu liền không nói lời nói Đào Bách Xuyên, đột nhiên nói lời kinh người.
 
 	"Cái gì, Hồng sắc độc cương?"
 
 	Đám người một trận kinh hãi, vô ý thức liền phải chạy, bao quát Tân Nhật Nguyên đồng dạng biến sắc, cảm giác của hắn lực không bằng Đào Bách Xuyên.
 
 	Thế nhưng là rất nhanh, đám người lại phát hiện vô luận là Thạch Tiểu Nhạc, vẫn là Đào Bách Xuyên ba người, cũng không có động.
 
 	Sau một khắc, một trận nhanh chóng âm thanh xé gió từ đằng xa truyền đến, lúc đầu còn tại ngoài trăm thước, đảo mắt liền đi tới gần. Cái kia là 5 vị khí thế vô cùng cường đại nam tử, chỉ dựa vào gần, liền để ở đây không ít người ngực khó chịu, kém chút ngạt thở.
 
 	Cũng may năm người cũng chú ý tới điểm ấy, rất nhanh thu liễm lại khí thế.
 
 	"Gặp qua sư phó."
 
 	Lý Vô Phong dẫn đầu đi hướng một vị đeo kiếm nam tử.
 
 	Năm người này, chính là mấy ngày trước đây cùng hai cỗ Hồng sắc độc cương kịch đấu Huyền Khí cảnh cao thủ.
 
 	Lúc đầu bọn hắn còn tại chữa thương, bất quá đeo kiếm nam tử xưa nay biết Lý Vô Phong gan lớn, tăng thêm nơi đây chính là Độc Lâm bên ngoài, nghe được động tĩnh to lớn về sau, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, liền khuyến khích bốn người khác cùng nhau đuổi ở đây.
 
 	"Vô Phong, các ngươi trước tiên lui sau đi."
 
 	Đeo kiếm nam tử gật gật đầu, nhìn về phía trước.
 
 	Nơi đó có hai cỗ tráng kiện Hắc sắc độc phong cuốn tới, tràn ngập tà ác cùng ngang ngược, chính là cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương.
 
 	Hồng sắc độc cương mặc dù giữ lại bộ phận ý thức, nhưng dù sao không bằng nhân loại bình thường, tăng thêm cần ngủ say đến khôi phục thương thế, cố nhiên không có người ngốc phải đi đánh lén làm tỉnh lại bọn chúng, nhưng cũng khiến cho chúng nó khó mà phát hiện biến hóa của ngoại giới.
 
 	Chờ phát giác được không đối lúc, đã trễ.
 
 	"Mấy ngày nay thương thế khôi phục hơn phân nửa, vừa vặn cùng cái này hai cỗ súc sinh tái đấu một trận."
 
 	Trong tiếng cười lớn, 5 vị Huyền Khí cảnh cao thủ vút qua trăm mét, nhào về phía cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương.
 
 	Cạch. . .
 
 	Đủ mọi màu sắc nội lực như là như sóng biển sôi xen lẫn, ven đường mặt đất nhao nhao rạn nứt, như mạng nhện lan tràn đến ngoài mấy chục thước, khí độc xen lẫn kình phong, phát ra sói tru xé rách âm thanh, để xa xa đám người đầu não trắng bệch.
 
 	"Đây chính là Huyền Khí cảnh cao thủ thủ đoạn sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn là lần đầu tiên chân chính lãnh hội Huyền Khí cảnh cao thủ đáng sợ, đêm đó mặc dù trung niên nhân một chưởng vỗ nát mười mấy bộ Hắc sắc độc cương, nhưng dù sao không hề sử dụng toàn lực, nào có hiện tại rung động lòng người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, lấy trước mắt hắn công lực, chỉ sợ ngay cả Huyền Khí cảnh cao thủ một chiêu đều không tiếp nổi.
 
 	Cũng thế, Huyền Khí cảnh cao thủ, tại Vân Tam Giác cơ hồ không có, tại Phù Lưu Vực nhưng cùng tứ đại đỉnh cấp môn phái chưởng môn chống lại. Vân Phong Vực mặc dù võ đạo trình độ cao hơn, nhưng loại cao thủ cấp bậc này cũng cũng ít khi thấy.
 
 	Phía trước kịch chiến trọn vẹn tiếp tục nửa canh giờ, gần trăm mét tầng đất bị đổi mới một lần, càng có thật nhiều nhung kéo Khô Nuy thân cây từ đó bẻ gãy.
 
 	Từ ở nơi này độc cương chi loạn cơ bản bị khống chế, bởi vậy 5 đại trái tim của cao thủ thái ổn xuống tới, chọn lựa là du đấu chiến thuật, mà không như lần trước đả sinh đả tử.
 
 	Hồng sắc độc cương khó mà công kích đến bọn hắn, muốn giết những người khác, lại sẽ lập tức bị ngăn cản cào, tức giận tới mức giơ chân, cuối cùng lần theo bản năng, bất đắc dĩ lui về Độc Lâm chỗ sâu.
 
 	5 đại cao thủ không có đi truy, bọn hắn tạm thời giết không cái này hai cỗ Hồng sắc độc cương, chỉ có thể chờ đợi vị thứ sáu Huyền Khí cảnh cao thủ đuổi tới lại nói.
 
 	Một tràng tai nạn như vậy trừ khử.
 
 	Đám người trùng trùng điệp điệp đi ra Độc Lâm, những cái kia quan phủ nha dịch tò mò nhìn sang, hiển nhiên đối lại trước động tĩnh cảm thấy rất hứng thú. Một vị bộ đầu trang phục nam tử tiến lên, cùng 5 đại cao thủ trò chuyện vài câu về sau, lộ ra tiếu dung.
 
 	"Thạch huynh, bây giờ đã không có nỗi lo về sau, tại hạ vẫn muốn hướng ngươi lĩnh giáo một phen."
 
 	Hét lớn một tiếng, Tân Nhật Nguyên lách mình ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.
 
 	Trước đó hắn một mực kìm nén, lồng ngực đều nhanh nổ tung.
 
 	Tân Nhật Nguyên biết, nếu là mình không làm ra đáp lại, một khi mấy chuyện hôm nay bị người truyền đi, bản thân nhất định sẽ trở thành Thạch Tiểu Nhạc dương danh đá đặt chân, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Rất nhiều người dừng bước lại, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào nơi này, muốn nhìn Thạch Tiểu Nhạc đáp lại ra sao.
 
 	Tỉ như Đào Bách Xuyên, Tống Vô Kỵ, Lý Vô Phong, thậm chí ngay cả vị kia bộ đầu cùng 5 đại cao thủ cũng nghe được thanh âm, không khỏi theo tiếng trông lại.
 
 	"Cũng tốt, Tân Nhật Nguyên dù sao không yếu, có lẽ có thể bức ra thủ đoạn của hắn cũng không nhất định."
 
 	Lý Vô Phong hai tay ôm ngực, nhàn nhạt mà cười.
 
 	"Ngươi là chăm chú?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Tân Nhật Nguyên.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một người đối thiện ý của mình hoặc ác ý, cho nên đối với Tân Nhật Nguyên, Thạch Tiểu Nhạc căn bản lười nhác lá mặt lá trái.
 
 	"Thạch huynh, Tân mỗ tự nhiên là chăm chú, vẫn luôn là ngươi phòng thủ mà không chiến a."
 
 	Phát giác được tầm mắt của mọi người, Tân Nhật Nguyên ý thức được đây là một cái lật về một thành cơ hội. Trò cười, hắn nếu ngay cả một cái vô danh tiểu tốt đều ép không được, còn nói gì Tackle Tiểu Anh hiệp bảng.
 
 	Về phần khả năng bại lộ át chủ bài, át chủ bài là không ngừng biến hóa. Khoảng cách Quần Anh Đại Hội còn có một năm, hắn chưa hẳn không sẽ có được mạnh hơn át chủ bài.
 
 	Đương nhiên, độ khó rất lớn, nhưng so với bị người giẫm lên thượng vị, Tân Nhật Nguyên thà có thể lựa chọn cái trước.
 
 	Xuân Lôi Phái đệ tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vị kia Ngũ trưởng lão đã nghe nói bên trong sự tình, có lòng muốn khuyên Tân Nhật Nguyên, nhưng trước mắt bao người, làm như vậy khó tránh khỏi sẽ cho người cho là mình đối Tân Nhật Nguyên không có lòng tin, không duyên cớ yếu thanh thế.
 
 	"Yên muốn thắng tiểu tử kia, trừ phi sử xuất mới sáng tạo ra sát chiêu, như thế quá xa xỉ. Thế nhưng là không thắng đối phương, lấy yên trước mắt trạng thái, sợ là sẽ phải sinh ra tâm ma, bất lợi sau này tu hành, thôi thôi, từ hắn đi."
 
 	Ngũ trưởng lão âm thầm suy nghĩ.
 
 	"Đã ngươi khăng khăng như thế, ta phụng bồi chính là."
 
 	Tay mò lấy chuôi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Tân Nhật Nguyên nghe vậy cười to: "Tốt, ngươi quả nhiên có loại, tiếp ta một chiêu!"
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Tân Nhật Nguyên công kích đến.
 
 	Tại Xuân Lôi Thần Công tầng thứ sáu gia trì dưới, bàn tay của hắn hiện ra màu lam nhạt quang hồ, lốp bốp trong, quang hồ chuyển biến thành nhiều đám đánh xuyên hư không điện mang, ẩn ẩn đem không khí đều Burning ra nồng đậm hắc ín vị, doạ người mười phần.
 
 	"Lôi chi ý cảnh?"
 
 	Đào Bách Xuyên nhíu mày.
 
 	Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ cơ bản đều lĩnh ngộ ý cảnh, bao quát chính hắn.
 
 	Nhưng hắn không ngờ tới, Tân Nhật Nguyên vô thanh vô tức, thế mà lĩnh ngộ lực phá hoại cực lớn, tiềm lực mười phần lôi chi ý cảnh. Thế gian ý cảnh ngàn ngàn vạn, nhưng lôi chi ý cảnh, tuyệt đối là Nhất lưu ý cảnh một trong.
 
 	Cứ việc nhìn Tân Nhật Nguyên lĩnh ngộ trình độ không cao, nhưng vẫn cũ không thể khinh thường.
 
 	Trên thực tế, một chiêu này kinh lôi động địa, chính là Tân Nhật Nguyên tại sư trưởng chỉ điểm xuống lĩnh ngộ ra sát chiêu, thình lình đạt tới Nhị lưu cấp bậc.
 
 	Hắn thấy, dù cho dùng tới đối phó Đào Bách Xuyên chi lưu đều có thể chiếm được tiện nghi, càng không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Cho nên hắn chuẩn bị một lần là xong, chỉ có giây bại Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể vãn hồi tổn thất mặt mũi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: