Chương 184: Phong ba dừng
 
 	Lốp bốp hồ quang điện âm thanh kích thích màng nhĩ của mọi người, nhạt hào quang màu xanh lam xẹt qua, trên không trung hình thành từng đạo Hắc sắc vết tích, cực giống hư không vết rách, cho người ta cường đại đánh vào thị giác lực.
 
 	"Kinh Lôi Chưởng Tân Nhật Nguyên, danh bất hư truyền."
 
 	"Mới nếu là hắn vận dụng chiêu này, đã sớm đánh tan chuẩn Hồng sắc độc cương nhục thân phòng ngự."
 
 	Mọi người không có cái nào không kinh ngạc tại Tân Nhật Nguyên sát chiêu. Không hổ là kém chút trúng tuyển Tiểu Anh hiệp bảng tuấn kiệt, nghiêm túc , bất kỳ người nào đều không thể coi thường.
 
 	"Bất quá cái kia Thạch Tiểu Nhạc hẳn là cũng có sát chiêu, liền nhìn song phương ai càng hơn một bậc."
 
 	"Thông thường thực lực mạnh, sát chiêu không nhất định mạnh, ta nhìn Tân Nhật Nguyên là chuẩn bị một chiêu phân thắng thua."
 
 	Đám người suy nghĩ chỉ là một ý niệm, hồ quang điện mấy có lẽ đã đánh vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	Phó Vũ Sinh bọn người ánh mắt co vào.
 
 	Phương Dao vô ý thức nắm góc áo.
 
 	"Một chiêu này, tuyệt đối có thể bức ra vị kia Thạch huynh bản lĩnh thật sự."
 
 	Tống Vô Kỵ trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bên cạnh hắn Đào Bách Xuyên, Lý Vô Phong cũng là con mắt không nháy mắt một cái.
 
 	Quần Anh Đại Hội trước khi bắt đầu, những cái kia trên bảng cao thủ đương nhiên không cần phải nói, mới quật khởi tuấn kiệt cũng không thể coi nhẹ, biết nhiều hơn lai lịch của đối phương, liền nhiều một phần lực lượng. Dù sao ai biết những người này có phải hay không tiềm ẩn đối thủ.
 
 	Hồ quang điện mắt thấy là phải gia thân, yên tĩnh bất động Thạch Tiểu Nhạc rốt cục động.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thân ảnh của hắn nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, giống như hồ điệp xuyên hoa, lại như tật phong lược thảo, mỗi lần nhìn thấy hồ quang điện đánh xuyên hắn, sau một khắc thân ảnh đều sẽ trở nên phai mờ, bất quá là hắn lưu tại nguyên chỗ ảnh tử.
 
 	Tam lưu thượng phẩm thân pháp, Thiên La Bộ Pháp.
 
 	Bình thường Thiên La Bộ Pháp, đương nhiên không cách nào tránh đi Tân Nhật Nguyên sát chiêu, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chỉ dẫn dưới, Thiên La Bộ Pháp tinh diệu sớm đã siêu việt Thanh Thành phái nguyên bản phạm trù.
 
 	Mấy lần né tránh, bất quá trong nháy mắt.
 
 	Hưu một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rút kiếm mà ra, màu xanh tím kiếm mang huyễn hóa thành tầng tầng ánh trăng, ngưng kết thành một đạo ánh trăng cột sáng.
 
 	Ánh trăng cột sáng nhìn như yếu đuối, lại ngay cả sấm sét đều không thể phá hủy, xuất hiện sát na , khiến cho không ít người giật mình kêu to, rõ ràng phát giác được, một chiêu này ý cảnh, so trước đó đối phó chuẩn Hồng sắc độc cương mạnh rất nhiều.
 
 	Ngoại nhân làm sao biết, trước đó đánh giết chuẩn Hồng sắc độc cương, Thạch Tiểu Nhạc bất quá vận dụng nửa thành thác loạn ý cảnh, đối với loại kia mất trí sinh vật mà nói, đã dư xài.
 
 	Tân Nhật Nguyên tâm chí hoàn toàn chính xác so độc cương mạnh rất nhiều, nhưng làm sao có thể theo Thạch Tiểu Nhạc đánh đồng. Tại một thành thác loạn ý cảnh thôi động dưới, hắn chỉ cảm thấy kiếm quang vô cùng xa xôi, chờ phản ứng lại lúc, lạnh lẽo mũi kiếm, đã điểm ở cổ họng của hắn chỗ.
 
 	Chiến đấu kết thúc.
 
 	"Ngươi bại."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Ta bại, không, ta, ta làm sao lại bại, ta là như thế nào bại?"
 
 	Tân Nhật Nguyên không dám tin, đồng tử giống như là mất đi tiêu cự, đầu óc trống rỗng.
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.
 
 	Trên thực tế, thật đúng là không thể trách Tân Nhật Nguyên không biết lượng sức.
 
 	Thác loạn ý cảnh là chủng rất có mê hoặc tính ý cảnh, không tự mình đối kháng, không thân lâm kỳ cảnh, vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được sự cường đại của nó. Đánh cái không thích hợp so sánh, như vậy cũng tốt so không có hút qua độc người, vĩnh viễn cho là mình có thể chống cự độc nghiện Captivate.
 
 	"Ta coi là một chiêu sẽ kết thúc, thật đúng là một chiêu liền kết thúc?"
 
 	Có người kinh ngạc dưới đất thấp gọi, nhìn xem ngoài dự liệu kết quả, kém chút quai hàm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Không được, Tân Nhật Nguyên tại lần trước Quần Anh Đại Hội, cơ hồ có thể xếp tới 90 vị, tiến bộ bốn năm, thế mà bị người một kiếm giây bại, cái này Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối có cạnh tranh Tiểu Anh hiệp bảng tư cách!"
 
 	"Nhìn tuổi của hắn, mới bất quá mười sáu mười bảy tuổi đi, thực lực như thế, xứng đáng đáng sợ hai chữ."
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, hiện trường ầm vang vang lên thanh âm huyên náo, rất nhiều trên mặt người đều mang nồng đậm chấn kinh chi sắc.
 
 	Nếu như trước đó liên thủ đánh giết chuẩn Hồng sắc độc cương, còn không cách nào làm cho người sờ vuốt thanh Thạch Tiểu Nhạc trình độ, như vậy một kiếm miểu sát Tân Nhật Nguyên về sau, thì để mỗi người biết rõ, hắn tuyệt đối có được Tiểu Anh hiệp bảng cấp bậc thực lực.
 
 	"Người này. . ."
 
 	Trong đám người, có một người biểu lộ nhất là phức tạp.
 
 	Hắn là Đào Lâm Phái chưởng môn Kim Đại Hải.
 
 	Kim Đại Hải nghe nói Đào Lâm Trấn tình huống ổn định lại về sau, liền đi mà quay lại, làm sao Đào Lâm Phái sớm đã giải tán, những người còn lại bởi vì hắn tự mình rời đi, càng là đối với hắn hờ hững.
 
 	Thời khắc này Kim Đại Hải vô cùng hối hận, như là lúc trước biết Thạch Tiểu Nhạc có thực lực này, hắn tuyệt đối sẽ ôm chặt đối phương đùi, nơi nào sẽ rơi xuống dạng này hạ tràng.
 
 	"Thật đúng là khó giải quyết."
 
 	Lý Vô Phong nheo mắt lại, hừ hừ, nhịn không được may mắn bản thân không có động thủ, nếu không thật không tốt kết thúc.
 
 	"Hi vọng qua sang năm Anh Hiệp Sơn, có thể nhìn thấy hắn."
 
 	Đào Bách Xuyên cười cười, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Cường giả vĩnh viễn sẽ không lo lắng bị người siêu việt, mục tiêu của hắn là Tiểu Anh hiệp bảng vị trí thứ năm mươi cao thủ.
 
 	"Kẻ này kiếm pháp không tệ, ý cảnh cũng có chút đáng xem."
 
 	5 vị Huyền Khí cảnh cao thủ đem hết thảy nhìn ở trong mắt, vị kia bị Lý Vô Phong gọi sư phó đeo kiếm nam tử thản nhiên nói.
 
 	"Nếu là ở bốn năm trước, dùng cái này tử thực lực hôm nay, cạnh tranh Tiểu Anh hiệp bảng vị trí thứ ba mươi cũng không có vấn đề gì. Nhưng là năm gần đây anh kiêu xuất hiện lớp lớp, thiên tài hoành hành, không nói cái khác mấy cái đại vực, chính là ta Vân Phong Vực đều có rất nhiều hạt giống tốt, sang năm Quần Anh Đại Hội, chính là gần trăm năm nay mạnh nhất một giới, kẻ này chỉ có thể coi là trung du mà thôi."
 
 	Vị kia đến nơi trước tiên Đào Lâm Trấn trung niên nhân làm ra đánh giá, để bốn người khác rất tán thành.
 
 	"Yên, nhất thời thắng bại không tính là gì, không cần quá phận so đo."
 
 	Xuân Lôi Phái Ngũ trưởng lão nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, ngược lại an ủi lên thất hồn lạc phách Tân Nhật Nguyên. Nói thực ra, kết quả này, hắn làm sao đều không nghĩ tới.
 
 	Cái khác Xuân Lôi Phái đệ tử, cũng là phức tạp nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Nhất là vị kia mặt trái táo thiếu nữ, Phương Dao.
 
 	Có lẽ là đêm đó thoáng hiện, có lẽ là trên người đối phương không màng danh lợi Cao Hoa thong dong khí độ, không biết từ khi nào bắt đầu, Phương Dao đã âm thầm chú ý thiếu niên mặc áo xanh này, tưởng tượng lấy một ít không thiết thực lãng mạn cố sự.
 
 	Thế nhưng là mới một kiếm kia, không tiến công bại Tân Nhật Nguyên, càng vô tình xuyên thủng nàng biên chức mộng đẹp, nàng cái này mới nhìn rõ, mình cùng Thanh y thiếu niên chi ở giữa chênh lệch.
 
 	Đối phương ở chân trời bay lượn, mà bản thân, chỉ có thể đứng trên mặt đất ngưỡng vọng.
 
 	Một loại tên là thầm mến tình cảm, bị Phương Dao chôn thật sâu dưới đáy lòng. Trải qua nhiều năm về sau, nàng có lẽ sẽ nhớ lại quãng thời gian này, mà vị này trạm dưới ánh mặt trời Thanh y thiếu niên, một như lúc này mỹ hảo.
 
 	Đủ.
 
 	Phương Dao chua xót lại ngọt ngào cười lên, nhìn xem đưa lưng về phía đám người dần dần rời đi Thanh y thiếu niên, yên lặng nói âm thanh trân trọng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đại khái vĩnh viễn sẽ không biết, từng có một thiếu nữ đối với hắn mở rộng cửa lòng, nhưng lại lặng lẽ đóng lại. Không để ý tới đám người nghị luận, trở về viện tử về sau, hắn nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu tu luyện.
 
 	Võ đạo một đường, không tiến tắc thối, người bên ngoài khen ngợi cuối cùng chỉ là mây bay, không cách nào làm cho hắn dừng lại thêm một khắc.
 
 	Đương nhiên, trừ tu luyện ngoài, Thạch Tiểu Nhạc ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý một cái chuyện bên ngoài.
 
 	Vài ngày sau, vị thứ sáu Huyền Khí cảnh cao thủ đuổi tới, sáu người lần nữa xông vào Độc Lâm chỗ sâu, lần này rốt cục giết chết cái kia hai cỗ Hồng sắc độc cương.
 
 	Ba ngày sau, mặt khác hai phe độc cương chi loạn, cũng lần lượt bị tiêu trừ.
 
 	Giang hồ, rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Bạch Thủy Thành, đại bộ phận ra ngoài bang phái cao thủ đều đã trở về, mà được chú ý nhất thuộc về chính khí bang bang chủ, hắc diện thần Lý Cương.
 
 	Lúc trước chính là Lý Cương tập hợp mấy đại môn phái cao thủ chi lực, đánh vỡ trận pháp, mới thả ra bên trong độc cương, tạo thành lần này giang hồ rung chuyển.
 
 	Nghe nói vì thế, Lý Cương từng mấy lần muốn tự sát tạ tội, đều bị người bên cạnh ngăn cản. Vì đền bù sai lầm, lần này chính khí bang toàn viên xuất động, chết trọn vẹn ba trăm sáu mươi tám tên bang chúng, hai mươi lăm vị trưởng lão cấp cao thủ.
 
 	Lý Cương càng là xung phong đi đầu, đánh giết mấy trăm cỗ độc cương, ngay cả ngón cái tay phải đều phế bỏ một cây.
 
 	"Hừ, nếu không phải cái này Lý Cương, nơi nào sẽ có nhiều người như vậy chết?"
 
 	"Không thể chỉ trách Lý bang chủ đi, người ta cũng là lầm tin sàm ngôn. Huống hồ ta nghe nói, vì đền bù tội lỗi của chính mình, Lý bang chủ cùng mặt khác mấy phái chưởng môn đã buông lời, đem sát nhập trong tay môn phái, nghiêng hắn sở hữu cứu trợ những cái kia chết đi thân nhân, không có gì cả dân chúng."
 
 	Trên đường phố, đông đảo giang hồ khách nghị luận ầm ĩ, khen chê không đồng nhất.
 
 	Gian nào đó trong mật thất.
 
 	Mấy vị nam tử chia nhóm hai bên mà ngồi, ở giữa nam tử mặt mũi tràn đầy đen kịt, rõ ràng là hắc diện thần Lý Cương.
 
 	"Đàn chủ, thuộc hạ không rõ, vì sao chúng ta không dựa vào lần này cơ hội, giương đông kích tây, thừa cơ bí mật công chiếm những thành trì khác môn phái?"
 
 	Một người hỏi.
 
 	Lý Cương cười hắc hắc, nói: "Nghĩ thi triển đao khuê chi thuật không dễ dàng như vậy, nhân thủ huấn luyện cũng cần thời gian, việc này gấp không được. Huống hồ, thừa dịp lần này náo động, hấp dẫn người võ lâm chú ý, tà đại nhân đã bí mật lấy được Ma Cốt Xá Lợi."
 
 	"Cái gì, Ma Cốt Đế Ma Cốt Xá Lợi?"
 
 	Còn lại mấy người cả kinh kêu to lên.
 
 	Ma Cốt Đế chính là trước đây thật lâu Ma đạo cao thủ, tục truyền hắn lưu lại Ma Cốt Xá Lợi, đối bất luận cái gì Ma đạo võ giả đều có được không thể tưởng tượng nổi tác dụng.
 
 	"Ha ha ha, tà đại nhân đã đạt được Ma Cốt Xá Lợi, tin tưởng không ra mấy năm, thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, dẫn đầu ta Thiên Tà Tông trở thành Ma Chủ nể trọng phụ tá đắc lực."
 
 	"Chúng ta tương lai đều có thể."
 
 	Tay phải hư không nhấn một cái, mật thất trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, Lý Cương nói: "Từ giờ trở đi, cho ta an phận làm một cái người trong chính đạo, nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đến thời cơ thích hợp, chính là chúng ta xoay người thời điểm."
 
 	"Rõ!"
 
 	Mấy người trăm miệng một lời, vẫn như cũ khó nén hưng phấn.
 
 	. . .
 
 	Số lớn người giang hồ đều đã rời đi Đào Lâm Trấn, an táng những cái kia chết đi thân nhân về sau, Đào Lâm Trấn dân nhóm cũng bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới. Bọn hắn không có quên đau xót, nhưng người cũng nên hướng về phía trước nhìn, thời gian cuối cùng sẽ mang đi hết thảy.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì vì lúc trước lưu lại Protect Đào Lâm Trấn cử động, Thạch Tiểu Nhạc tại chúng dân trong trấn trong lòng địa vị, lại đề cao một đoạn.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người đã xem hắn xem như Đào Lâm Trấn người.
 
 	Nở đầy hoa đào trong trang viên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đao kiếm kết hợp, quơ nhẹ mà qua, kích xạ khí kình lại xa đạt năm trượng, tại vườn hoa trên bùn đất khắc xuống bốn thước sâu vết tích.
 
 	"Đây là Bát Phương Phong Vũ trước mắt uy lực mạnh nhất, hẳn là có thể đồng thời giết chết hai vị Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hài lòng gật đầu.
 
 	Bởi vì kỹ thuật chiến đấu bị vô hạn phóng đại nguyên nhân, hắn đánh giết độc cương hiệu suất hơn xa Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ, nhưng thật muốn giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc chiến lực nhiều lắm là tới tương đương, át chủ bài thi triển hết tình huống dưới, có lẽ có thể đánh giết đối phương.
 
 	Nhưng cho dù là Nạp Khí thất trọng trung kỳ cao thủ, cũng khó có thể một chiêu đánh giết hai vị Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Không thể không nói, Bát Phương Phong Vũ một chiêu này tiềm lực quá lớn. Ngày nào mấy Thạch Tiểu Nhạc nhân đao hợp nhất đạt tới trung kỳ cảnh giới, đến lúc đó đao kiếm kết hợp, uy lực lại sẽ đề cao một cái cấp bậc.
 
 	Thời gian tại bình tĩnh cùng phong phú trong vượt qua, để Thạch Tiểu Nhạc có chút thỏa mãn. Trong lúc đó hắn còn quất trúng một bộ Tam lưu thượng phẩm võ học, Bạt Phong Hàn nhân mã hợp nhất thuật.
 
 	"Trừu không cùng quất trúng Tam lưu xác suất là 75%, quất trúng Nhất lưu xác suất không đến 6%, ngày nào đụng phải liền tốt."
 
 	Một đêm này, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn như trước đây tu luyện xong về sau, ngồi một mình ở trong viện uống tửu, bởi vì bị ướt đẫm mồ hôi, hắn dứt khoát đem thanh sam cởi đặt ở trên bàn đá.
 
 	Trên trời ánh trăng mịt mờ, bắn ra mà xuống, kết quả chuyện kỳ diệu phát sinh.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: