Chương 185: Hắc y thiếu nữ
 
 	Thanh sam bày ở trên bàn đá , vừa bên trên còn có hai viên màu xanh biếc viên hạt châu, tản ra cũng không mãnh liệt huỳnh huy. Cùng tháng chiếu sáng hạ lúc, hai hạt châu hình chiếu, vừa lúc rơi ở trong viện trong hồ nước.
 
 	Lúc đầu, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa để ý.
 
 	Dù sao sớm tại Ý Khí Môn, Thượng Quan Yến đem thanh hạt châu giao cho mình lúc, hắn liền thấy qua cảnh tượng tương tự, về sau đã từng nhiều lần thả ở dưới ánh trăng so sánh, nhưng hình ảnh đều quá mơ hồ, thấy không rõ lắm.
 
 	Nhưng là rất nhanh, làm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt ngoài ý muốn rơi vào nước hồ trên mặt lúc, cả người hắn ngây người.
 
 	Chỉ gặp ở trong màn đêm hiện ra đen bóng lăn tăn sóng ánh sáng trong, một bức tranh sơn thủy dần dần thành hình dạng, sinh động như thật, theo dòng nước ba động, giống như là muốn nhảy ra mặt nước.
 
 	Tranh sơn thủy cũng không hoàn chỉnh, nhưng lần này, Thạch Tiểu Nhạc chí ít thấy rõ trong đó một ngọn núi. Ngọn núi này cực giống nở rộ liên hoa, chung quanh thì là từng cái từng cái giao nhau thủy đạo.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Đứng tại bên hồ nước, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt tinh quang rạng rỡ.
 
 	Ngày thứ hai, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu ở trang viên, trong tiểu trấn tìm kiếm các loại giới thiệu Phi Mã vương triều sông núi địa chí thư tịch.
 
 	Công phu không phụ lòng người, xế chiều hôm đó, hắn ngay tại một bản trong sách xưa tìm tới tương quan ghi chép.
 
 	"Liên Hoa Phong, ở vào Vân Phong Vực nhất đầu đông, tiếp giáp ngân thủy vực, bởi vì tương tự liên hoa mà gọi tên, lâu dài có đường sông xuyên qua, sương mù rất đậm, leo núi nhìn xa, giống như tiên cảnh."
 
 	Khép lại sách vở, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng lập tức dâng lên tiến về tìm tòi ý nghĩ.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, nơi đó có lẽ ẩn giấu đi thứ không tầm thường. Huống chi bản thân đợi tại Đào Lâm Trấn cũng không đại sự, vừa vặn nhờ vào đó tại Vân Phong Vực đi dạo.
 
 	"Tiểu Nhạc, không nhìn sao?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc đem sách vở hoàn trả, trong cửa hàng lão giả hiền lành cười một tiếng.
 
 	"Đa tạ lão bá, hôm nay canh giờ đã muộn, tại hạ muốn trở về."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Tiểu Nhạc ngươi không cần khách khí, về sau nghĩ nhìn cái gì sách, theo lão phu nói thẳng chính là, lão phu không sẽ hỏi ngươi lấy tiền."
 
 	"Đa tạ lão bá hậu ái, mấy ngày nay muốn ra ngoài một chuyến , chờ sau khi trở về, nhất định không quên đến quấy rầy lão bá."
 
 	Song phương trò chuyện một phen , chờ Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi, lão giả lẩm bẩm: "Thật là một cái trầm ổn khiêm tốn hảo hài tử."
 
 	. . .
 
 	Không có mang bất luận cái gì bọc hành lý, tại hiện ra hoa đào mùi thơm sáng sớm sương mù sắc trong, Thạch Tiểu Nhạc rời đi Đào Lâm Trấn.
 
 	Bởi vì chuyến này cũng không nóng nảy, cho nên tâm tình của hắn cũng dị thường buông lỏng.
 
 	Trên đường đi, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là dạo bước du tẩu, hoặc là giá ngựa chạy chầm chậm, luyện tập nhân mã hợp nhất thuật đồng thời, không quên thưởng thức qua đi sơ sót non sông tươi đẹp, ven đường phong cảnh.
 
 	Hắn đi qua mấy tòa thành trì, bước qua mấy tầng sơn phong, gặp phải chuyện bất bình liền quản một chút, cũng là tự giải trí . Đương nhiên, còn có không ít to gan giang hồ nữ tử hướng hắn lấy lòng, lại đều bị hắn lễ phép cự tuyệt.
 
 	Mới thoáng cái, hơn nửa tháng đi qua.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thuận lợi đi vào Nạp Khí tam trọng hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, Tử Hà Thần Công cũng có tiến bộ không ít.
 
 	"Làm một chuyện gì đều giảng cứu tâm tính, trong khoảng thời gian này trầm tĩnh lại, ta tiến cảnh phản mà không có rơi xuống."
 
 	Đại thụ dưới đáy, chậm rãi thu công, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác tâm cảnh của mình đều tăng lên không ít.
 
 	Đi qua hắn mặc dù chăm chỉ vong ngã, nhưng trong vô thức, như cũ đem luyện võ xem như một kiện nhiệm vụ. Mà bây giờ, hắn dần dần đem luyện võ biến thành quen thuộc, biến thành trong sinh hoạt không thể thiếu bộ phận.
 
 	Tâm tính biến đổi, buồn tẻ cảm giác đều biến mất hơn phân nửa.
 
 	Từ trên bãi cỏ đứng lên, có thể phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc thân cao lại bất tri bất giác tăng lâu một chút, trên mặt thậm chí toát ra một chút gốc râu cằm, ngày xưa non nớt, đã hơi bị nam tử dương cương thay thế.
 
 	Hắn đang muốn lên đường rời đi, bỗng nhiên bị trên quan đạo tiếng vó ngựa hấp dẫn.
 
 	Quay đầu nhìn lại, đã thấy bùn đất hất bụi, có người từ trên lưng ngựa quẳng xuống càng không tự biết, có người ngừng chân mà đứng, có người há hốc mồm, còn có một đội áp tiêu tiêu sư, lực chú ý hoàn toàn không tại hàng hóa bên trên, đều ngây ngốc nhìn về phía trước.
 
 	Cái kia là một vị tư thái thon dài Hắc y thiếu nữ, ngực lớn mông bự, eo nhỏ nhắn doanh doanh, lộ ra cổ nhào bột mì bàng khi sương tái tuyết, chỉ là một cái dán ảnh, đã để cho người ta miên man bất định.
 
 	Mà khi ngươi nhìn kỹ khuôn mặt của nàng lúc,
 
 	Không khỏi sẽ cảm thán, phải chăng tạo vật chủ đem tất cả tâm huyết đều tiêu vào trương này quỷ phủ thần công trên mặt.
 
 	Dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, lại cũng lần đầu tiên nổi lên một tia chấn động cùng si mê, theo sát mà đến, chính là một tia chút đề phòng.
 
 	Nếu như không phải hắn tâm chí kinh người, linh hồn cường đại, đổi thành một cái khác xanh thẳm thiếu niên, sợ là đã đắm chìm trong Hắc y thiếu nữ Ma Mỵ phong thái trong không cách nào tự kềm chế.
 
 	Một trận nuốt tiếng nuốt nước miếng trong, mấy cái to gan nam tử tới gần Hắc y thiếu nữ.
 
 	"Cô nương, ngươi thế nhưng là một thân một mình hành tẩu giang hồ? Đây cũng quá nguy hiểm, không bằng cùng chúng ta chúc bắc song hùng cùng một chỗ đi."
 
 	"Cô nương, chúng ta là Nghi Thủy tam kiệt, tại phụ cận một mẫu ba phần đất hơi có chút tình mọn, ngươi muốn đi đâu, chúng ta mang ngươi đi."
 
 	Một đám giang hồ khách lao nhao.
 
 	Hắc y thiếu nữ cười cười, thoáng như trăm hoa đua nở, thanh âm càng là xốp giòn đến tận trong xương cốt người ta: "Chư vị đại hiệp đều lợi hại như vậy, tiểu nữ tử thực sự khó mà quyết định. Bất quá các ngươi ai mạnh hơn, tiểu nữ tử tự nhiên nguyện ý đi theo ai."
 
 	Lời này lập tức kích thích đám người chí khí hào hùng, bắt đầu Xuy Hư bản thân công tích vĩ đại, không quên gièm pha người khác, một tới hai đi, đám người này tức giận, thế mà trực tiếp tại trên quan đạo đánh nhau.
 
 	Không có hứng thú lại nhìn tiếp, Thạch Tiểu Nhạc dẫn ngựa rời đi.
 
 	Từ Đào Lâm Trấn đến Liên Hoa Phong, đủ có mấy ngàn cây số lộ trình, ở giữa sông núi đầm lầy đông đảo, thành trấn cũng không phổ biến. Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc đi vào Tử Hoa Thành bến tàu bên cạnh.
 
 	Tử Hoa Thành đúng tại vân phong trong sông du lịch, chỉ cần mượn vân phong sông một đường hướng phía dưới, rất nhanh liền có thể đến tới nhất đầu đông Liên Hoa Phong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, trực tiếp từ một vị người chèo thuyền trong tay mua xuống một chiếc ô bồng thuyền, ngồi lên.
 
 	Vân phong sông độ cao so với mặt biển chênh lệch rất lớn, mà lại mặt sông rộng lớn, cho nên từ nơi này thuận chảy xuống, căn bản không cần người chèo thuyền. Một mình hắn mừng rỡ Tự Tại.
 
 	Đang định giải khai sáo thằng, thuận chảy xuống, bỗng nhiên một trận vội vàng tiếng bước chân truyền đến, vang lên theo một trận hét lớn: "Trên thuyền chư vị, chậm đã du lịch, ta Tử Hoa Môn có việc hỏi."
 
 	Chạy tới đông đảo Tử Hoa Môn cao thủ động tác rất nhanh, mấy cái lên xuống, đã rơi vào bến tàu một bên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm các con thuyền chỉ.
 
 	"Chư vị, các ngươi có thể từng gặp nàng này?"
 
 	Lời mới vừa nói sơn dương hồ nam tử, cầm một bức tranh giống, hỏi thăm bến tàu vừa lấy cùng đi ra thuyền người.
 
 	"Tiểu tử, còn không đi đi ra nhận thức?"
 
 	Nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc chính là một vị trang phục hán tử, gặp Thạch Tiểu Nhạc vậy mà ngồi trên thuyền, thờ ơ, không khỏi nhíu mày quát khẽ nói.
 
 	Chưa quen cuộc sống nơi đây, Thạch Tiểu Nhạc quả thực không muốn gây chuyện, liền đứng lên , chờ hắn nhìn thấy chân dung lúc, không khỏi âm thầm khẽ giật mình.
 
 	Bằng tâm mà nói, trên bức họa nữ tử mang mạng che mặt, khuôn mặt mười phần mơ hồ, nhưng hắn bỗng nhiên liền nhớ lại quan đạo bên cạnh gặp gỡ Hắc y thiếu nữ, không khác, loại kia độc nhất vô nhị phong vận rất giống.
 
 	"Ta chưa thấy qua."
 
 	Nhìn thấy đám người lần lượt phủ nhận, Thạch Tiểu Nhạc cũng là lắc đầu.
 
 	Hắn cùng Hắc y thiếu nữ không oán không cừu, không cần thiết ăn ngay nói thật, huống chi nói thật, chỉ sợ đến tiếp sau sự tình sẽ càng nhiều.
 
 	"Hi vọng chư vị nói đều là lời nói thật, vẽ lên nữ nhân giết ta Tử Hoa Môn thiếu chủ, cùng ta Tử Hoa Môn có thù không đợi trời chung, ai dám giấu diếm, liền là cùng ta Tử Hoa Môn là địch."
 
 	Sơn dương hồ nam tử nhìn chung quanh đám người một vòng, lại lần nữa lấy ra một tờ giấy, cười nói: "Để tránh nữ tử kia đục nước béo cò, ta Tử Hoa Môn quyết định, tạm thời phong tỏa bến tàu, tại bắt đến nữ tử kia trước , bất kỳ cái gì thuyền không được xuất hành. Đây là quan phủ lệnh sách, chư vị mời đi."
 
 	"Không được xuất hành? Làm cái gì, ta có chuyện quan trọng muốn làm, chậm trễ thời gian làm sao bây giờ?"
 
 	"Đây cũng quá bá đạo."
 
 	Đám người nghe vậy đều là giận dữ, nhưng cũng có người địa phương không dám lên tiếng.
 
 	Tử Hoa Môn là cao quý Tử Hoa Thành môn phái thứ nhất, môn chủ ứng võ càng là tại năm ngoái đột phá đến Huyền Khí cảnh, trong lúc nhất thời uy thế không hai, cùng thành chủ càng là xưng huynh gọi đệ, người địa phương ai lại dám chọc?
 
 	Có người không tin tà, xoay người rời đi.
 
 	Vị kia sơn dương hồ nam tử cười lạnh một tiếng, một tay dao chặt. Phù một tiếng, ngoài ba trượng, nam tử kia ngã xuống đất thống hào, cánh tay phải bị đủ khuỷu tay chặt đứt.
 
 	"Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ?"
 
 	Cái khác ngo ngoe muốn động người giang hồ trung thực, ngoan ngoãn từ trên thuyền đi xuống.
 
 	"Các ngươi vì sao muốn soát người?"
 
 	Đúng lúc này, lại có người hô lớn.
 
 	"Hừ, nữ tử kia cực thiện trang phục chi thuật, không tự mình nghiệm một nghiệm, bị nàng hỗn đi qua ngươi phụ trách sao?"
 
 	Mấy vị phụ trách soát người Tử Hoa Môn cao thủ trách mắng.
 
 	Nghe nói như thế, không chỉ có mọi người tại đây biến sắc, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều sắc mặt trầm xuống.
 
 	Trên người hắn có ba cánh Tượng Lực Quả, có Hạ Tiểu Cửu lưu lại Thúy Hoa Tiên Chi, còn có cái khác rất nhiều vật trân quý, sao có thể khiến người ta tùy ý lục soát?
 
 	Huống chi, coi như không có vật gì, hắn cũng vô pháp dễ dàng tha thứ bị người điều tra sỉ nhục.
 
 	"Tiểu tử, còn không lên bờ, tiếp nhận điều tra, ngươi dám không nhìn ta Tử Hoa Môn sao?"
 
 	Vị kia nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc trang phục hán tử bỗng nhiên chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Trang phục hán tử vốn cho rằng, gan này tiểu nhân thiếu niên áo xanh sẽ ngoan ngoãn theo hắn làm, nào có thể đoán được lần này, Thạch Tiểu Nhạc không nhìn thẳng hắn, một tay phất lên, dây thừng đứt gãy, ô bồng thuyền nhỏ lập tức theo nước phiêu chảy xuống.
 
 	"Ngươi mẹ nó muốn chết."
 
 	Trang phục hán tử thấy thế giận dữ, nhào thân mà lên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, tiện tay một chưởng. Phốc, trang phục hán tử bay rớt ra ngoài, quẳng xuống đất nửa ngày không nói chuyện.
 
 	"Tiểu tử, lưu lại cho ta!"
 
 	Động tĩnh của nơi này tự nhiên gây nên tên kia sơn dương hồ nam tử chú ý, chỉ gặp trong mắt của hắn lướt qua ngoan sắc, như hổ đói nhào dê bay lên, người giữa không trung, một cái mang theo mênh mông nội lực rào rạt chưởng ấn dẫn đầu chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chưởng kình chưa tới, thuyền nhỏ bốn phía mặt nước đã bị đè thấp mấy phần.
 
 	"Thiếu niên này đắc tội lật tay không dê tiên sinh, quá xúc động."
 
 	"Hẳn là bên ngoài tới, nếu không sao lại không biết Tử Hoa Môn lợi hại?"
 
 	Bên bờ đám người thay Thạch Tiểu Nhạc mặc niệm.
 
 	"Muốn giữ lại ta, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay rút ra một mảnh xanh mờ mờ kiếm quang.
 
 	Xùy.
 
 	"A!"
 
 	Dê tiên sinh bỗng nhiên kêu thảm. Kiếm quang không có vào chưởng phong trong, trực tiếp tại bộ ngực hắn cắt ra một đạo ngấn sâu, tiên huyết như là đốt tiền vẩy vào vân phong trong sông, dẫn tới hậu phương người một mảnh si ngốc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: