Chương 186: Vô sỉ hỗn đản
 
 	Bước chân lảo đảo ngã tại trên bến tàu, Dương tiên sinh sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem dần dần từng bước đi đến ô bồng thuyền, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi trốn không thoát."
 
 	"Dương trưởng lão, muốn hay không phái người lái thuyền đuổi theo ra đi?"
 
 	Một vị Tử Hoa Môn cao thủ hỏi.
 
 	"Không cần."
 
 	Dương tiên sinh bỗng nhiên cười lạnh.
 
 	Vì bắt lấy nữ tử kia, bọn hắn Tử Hoa Môn đã dùng bồ câu đưa tin thông tri Vân Thủy Bang, tại phụ cận bến tàu thiết lập trạm gác, ít ngày nữa liền có thể bố trí xong.
 
 	Huống hồ từ nơi này đến kế tiếp bến tàu, thêm roi khoái mã đi đường bộ so đường thủy càng nhanh, đến lúc đó bọn hắn Tử Hoa Môn cao thủ cũng đến, có tiểu tử này nếm mùi đau khổ!
 
 	Trên bờ vừa là hâm mộ, lại là tiếc hận.
 
 	Thiếu niên kia thật sự là tiêu sái, ngay cả Tử Hoa Môn đều không để vào mắt, nhưng đắc tội Tử Hoa Môn, chỉ sợ hắn tiếp xuống liền phải tao ương.
 
 	Đối với ý nghĩ của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không thèm để ý.
 
 	Để hắn tiếp nhận điều tra là không thể nào sự tình, dù sao hắn lại không định lưu lại tại Tử Hoa Thành, cần gì cố kỵ Tử Hoa Môn mặt mũi . Còn đối phương có thể hay không phái người truy sát, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn mà thôi.
 
 	Thuyền cô độc dưới ánh trăng thừa đi, hai bên nơi xa là vạn trượng núi cao, bốn phía yên tĩnh.
 
 	Ô bồng thuyền bên trên Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt phong mang lóe lên: "Người nào, đi ra cho ta."
 
 	Không có trả lời, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay rút kiếm, một kiếm liền hướng thuyền trái hậu phương bổ tới. Khoác lác một tiếng, bọt nước văng khắp nơi trong, bỗng nhiên bay ra một đạo hắc ảnh.
 
 	Bóng đen nhẹ nhàng rơi vào thuyền một bên khác, giọt nước chảy xuống, móc ra một bộ linh lung lồi lõm , khiến cho người tim đập đỏ mặt tuyệt diễm thân thể.
 
 	"Công tử thật thô lỗ, muốn giết tiểu nữ tử sao?"
 
 	Hắc y thiếu nữ cáu giận nói, ẩm ướt phát dính ở trên mặt, có loại khác loại mỹ. Sau một khắc, một trận sương mù bao phủ nàng , chờ sương mù tán đi, nàng hắc y đã làm thấu, tránh cho bị người xem thấu xấu hổ.
 
 	"Ngươi xuống dưới."
 
 	Nhìn chằm chằm Hắc y thiếu nữ thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Hắc y thiếu nữ cho là mình nghe lầm.
 
 	Từ nàng tám tuổi lên, liền không có một cái nào nam tử bỏ được nói với nàng một câu lời nói nặng, lại không dám đối nàng làm ra cái gì quá phận cử động. Người trước mắt này ngược lại tốt, đầu tiên là kém chút một kiếm bổ nàng, hiện tại lại phải đuổi bản thân đi, không biết thương hương tiếc ngọc sao?
 
 	"Tử Hoa Môn chính là đang tìm ngươi, ta không muốn thụ liên luỵ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói.
 
 	Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.
 
 	Hắn thừa nhận thiếu nữ này mỹ đến kinh người, gần như yêu tà địa bộ, nhưng theo đối phương khả năng mang tới phiền phức so ra, hắn tình nguyện vĩnh viễn không muốn gặp thấy đối phương.
 
 	"Nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, lá gan quả nhiên cũng rất nhỏ mọn, không có một chút đại trượng phu đảm đương."
 
 	Hắc y thiếu nữ thanh âm như hoàng oanh xuất cốc, mang theo ngạo mạn cùng khinh thường.
 
 	Loại này phép khích tướng đương nhiên đối Thạch Tiểu Nhạc vô dụng, cho nên hắn vẫn là nhìn chằm chằm đối phương, không che giấu chút nào trong mắt ghét bỏ.
 
 	Loại này ghét bỏ thật sâu kích thích đến Hắc y thiếu nữ, để nàng vừa tức vừa hận, kém chút liền nhảy cầu rời đi. Nhưng nghĩ lại, nàng thật vất vả dựa vào liễm tức công lặn đến nơi đây, rời đi chiếc này thuyền nhỏ, chẳng lẽ một mực bơi tới vân phong dưới sông du lịch sao?
 
 	Mà lại người khác để ngươi đi, ngươi liền đi, nhiều thật mất mặt a.
 
 	Nghĩ đến đây, Hắc y thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, dứt khoát liền không nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, thoải mái ngồi xuống tới.
 
 	Loại này vô lại hành vi, để đối diện Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.
 
 	Chủ yếu nhất là, hắn cảm giác được, thiếu nữ mặc áo đen này khí tức lơ lửng không cố định, sâu cạn khó dò, tuyệt đối là cái khó giải quyết nhân vật, sắc đẹp cùng thiên chân, bất quá là nàng ngụy trang.
 
 	"Thôi , chờ đến bến tàu, cùng nàng tách ra chính là."
 
 	Cắt đứt trong lòng hiếm có một tia ý niệm, Thạch Tiểu Nhạc càng là cảnh giác lên, nhắm mắt lại, lại không lý Hắc y thiếu nữ.
 
 	Ô bồng thuyền tại vân phong sông du lịch 3 ngày.
 
 	Bởi vì trên thuyền có người chèo thuyền lưu lại lương khô, Thạch Tiểu Nhạc không cần lo lắng chịu đói vấn đề, nhưng thiếu nữ mặc áo đen kia liền khác biệt, vô số lần lấy u oán ánh mắt trừng mắt Thạch Tiểu Nhạc, giống như là bị bội tình bạc nghĩa đồng dạng.
 
 	Đổi thành bình thường nam tử, chỉ sợ xương cốt đều muốn nha, cái gì đều nguyện ý đưa lên. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm chí cường đại dường nào, trực tiếp tới cái nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Hắc y thiếu nữ hận đến nghiến răng, không thể không đưa ra mua sắm lương khô, nhưng để nàng khó thở chính là, đối phương thế mà đối bạc thờ ơ, thẳng đến chính mình nói nguyện ý xuất ra bí tịch trao đổi, mới mở to mắt.
 
 	Võ giả thể chất mặc dù so với thường nhân tốt, nhưng ba năm ngày không ăn cơm, làm theo sẽ đói ngất đi, khoảng cách kế tiếp bến tàu còn có mấy ngày nước trình, Hắc y thiếu nữ không thể không thỏa hiệp.
 
 	Về phần từ trong sông mò cá, Hắc y thiếu nữ cho tới bây giờ chưa từng làm loại này việc nặng, quá bất nhã, mà lại xử lý như thế nào cá cũng hoàn toàn không biết, phá hỏng con đường này.
 
 	Đương nhiên, nàng cũng có thể từ Thạch Tiểu Nhạc trong tay cưỡng đoạt.
 
 	Nhưng chính như Thạch Tiểu Nhạc đối nàng đánh giá đồng dạng, nàng đồng dạng đối cái này lạnh lùng như băng thiếu niên có loại tiềm thức kiêng kị, huống chi bản thân trước đó liền thụ thương, không thể không cẩn thận làm việc.
 
 	"Một bộ Tam lưu bí tịch, mua trong tay ngươi một nửa lương khô."
 
 	Hắc y thiếu nữ hào phóng nói.
 
 	"Không được, quá ít, Tam lưu bí tịch chí ít mười lăm bộ, đổi thành Nhị lưu bí tịch, có thể cho ngươi ưu đãi, 5 bộ liền đủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu, tức giận đến Hắc y thiếu nữ kém chút nhảy dựng lên.
 
 	Tiểu tử này là không phải điên, vẫn là đem bí tịch xem như rau cải trắng, mấy khối không đáng một lượng bạc làm bánh, muốn thu nàng mười lăm bộ Tam lưu bí tịch, 5 bộ Nhị lưu bí tịch, tại sao không đi đoạt?
 
 	"Công tử không khỏi quá bá đạo, hai bộ là tiểu nữ tử cực hạn."
 
 	Hắc y thiếu nữ gạt ra một tia làm say lòng người thần mê tiếu dung.
 
 	Để nàng không nghĩ tới là, đối diện gia hỏa này lại nhắm mắt lại, một bộ mặc kệ bộ dáng của nàng. Cái này vô sỉ hỗn đản, phượng hoàng thêm cấp sáu, tử mộc đầu, đồ lưu manh. . .
 
 	Đến xế chiều hôm đó, Hắc y thiếu nữ đã đói đến ngực dán đến lưng, không thể không cắn răng nói: "Ba bộ Tam lưu bí tịch."
 
 	"Mười lăm bộ."
 
 	"5 bộ."
 
 	"Mười bốn bộ."
 
 	Song phương một phen cò kè mặc cả, cuối cùng Hắc y thiếu nữ câu người đôi mắt đẹp trong đã phun ra lửa giận, nói: "Mười bộ nhiều nhất, nếu không tiểu nữ tử tình nguyện cá chết lưới rách."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhướng mày, ngẫm lại, nói: "Thành giao."
 
 	Đối phương khí chất siêu phàm, nghĩ đến hẳn là xuất thân đại phái, nhưng mấy khối làm bánh đổi mười bộ Tam lưu bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc đã kiếm bộn, không cần thiết bức quá mức, về phần Nhị lưu bí tịch, đối phương không có khả năng lấy ra.
 
 	Hắc y thiếu nữ thân bên trên đương nhiên không có bí tịch, cho nên nàng ngồi tại một chỗ khác, trực tiếp từ trong môi đỏ đọc thuộc lòng đi ra, vì phát tiết, cố ý đem ngữ tốc xách rất nhanh.
 
 	Có thể Thạch Tiểu Nhạc là ai, qua tai không quên với hắn mà nói quá đơn giản, từng cái phân biệt về sau, phát hiện bí tịch không có vấn đề, hắn lập tức hướng hệ thống hối đoái ra 2000 điểm ban thưởng giá trị
 
 	Tăng thêm trước đó hai ngàn bảy trăm điểm ban thưởng giá trị, Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị lập tức đi vào bốn ngàn bảy trăm điểm, đã đủ mua một bộ đỉnh tiêm Nhị lưu hạ phẩm võ học.
 
 	Bất quá lấy Thạch Tiểu Nhạc tình huống hiện tại, liền xem như đỉnh tiêm Nhị lưu hạ phẩm võ công, đối thực lực của hắn tăng phúc cũng sẽ không quá nhiều. Cho nên tính toán của hắn là, tiếp xuống cố gắng góp nhặt ban thưởng giá trị, tranh thủ hối đoái một bộ Nhị lưu trung phẩm, thậm chí thượng phẩm võ công.
 
 	Về phần Nhất lưu võ công, ban thưởng giá trị kém hơn quá nhiều quá nhiều, trừ phi cướp sạch mấy cái Vân Phong Vực Đỉnh cấp môn phái, không phải trong ngắn hạn căn bản không có hi vọng.
 
 	"Hỗn đản, bản cô nương nhớ kỹ ngươi."
 
 	Ưu nhã gặm làm bánh, Hắc y thiếu nữ một bên cảm thấy có tư có vị, một bên âm thầm suy nghĩ sau này làm sao lấy lại danh dự.
 
 	Lại là hai ngày đi qua.
 
 	Lẻ loi trơ trọi ô bồng thuyền xuyên qua một chỗ nhỏ hẹp nước cong về sau, ánh mắt đột nhiên trống trải, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy nơi xa thuyền như dệt bến tàu.
 
 	Hắc y thiếu nữ chuyển cái thân, ánh mắt nhìn chằm chằm bến tàu, trông thấy thành hàng bóng người. Mà tại đường sông mặt cắt bên trên, cũng có số lớn thuyền nhỏ dừng lại, đầu thuyền đều đứng đấy một người, nhìn thấy nàng chỗ ô bồng thuyền, giống như đều kích động lên.
 
 	"Có người chặn đường."
 
 	Hắc y thiếu nữ cũng không hoảng loạn, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, lại cười híp mắt ngồi xuống.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cũng nhìn thấy xa xa tình cảnh, lại nhìn Hắc y thiếu nữ dáng vẻ, rõ ràng là nghĩ kéo bản thân xuống nước, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	Bản thân tại Tử Hoa Thành kích thương Dương tiên sinh, coi như không có nàng, đoán chừng Tử Hoa Môn cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Vừa chuyển động ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc vận khởi Tử Hà Thần Công, ô bồng thuyền tựa như là rời dây cung mũi tên nhỏ lao ra, đem sóng nước mở ra một từng đạo gợn sóng.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hắc y thiếu nữ có chút kinh ngạc, thiếu niên này thật là tinh thuần nội lực.
 
 	Vài trăm mét đường thủy, bất quá 20 hơi thở thời gian, mắt thấy ô bồng thuyền chỗ xung yếu tại phong tỏa thuyền liên bên trên.
 
 	"Liền là bọn hắn!"
 
 	Vị kia Dương tiên sinh kêu to, hận đến nghiến răng.
 
 	Không cần hắn nói, Tử Hoa Môn mấy đại cao thủ liền động.
 
 	"Đây là Vân Thủy Bang thuyền, không muốn chết, lập tức dừng lại!"
 
 	Cùng lúc đó, một vị khác gã đại hán đầu trọc cũng tại hô to, phi thân lên.
 
 	Vân Thủy Bang cùng Tử Hoa Môn hai đại thủ lĩnh chính là thân huynh đệ, cho nên hai phái xưa nay giao hảo.
 
 	Từ Tử Hoa Môn trong phong thư, Vân Thủy Bang mọi người đã biết, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hắc y thiếu nữ đều có được đánh bại Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cao thủ thực lực, bất quá gã đại hán đầu trọc cũng không sợ.
 
 	Bởi vì hắn cùng mấy vị Tử Hoa Môn cao thủ đồng dạng, đều là Nạp Khí bát trọng tu vi.
 
 	Mấu chốt nhất là, bang chủ cùng Tử Hoa Môn môn chủ, ngay tại bến tàu phụ cận.
 
 	Mấy cỗ cuồng bạo nội lực từ trên trời giáng xuống, áp sập không khí, từ phương hướng khác nhau đánh úp về phía trên thuyền hai người.
 
 	Sưu sưu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cùng Hắc y thiếu nữ đồng thời phi thân lên, trên mặt nước ô bồng thuyền trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, tóe lên mấy bồng trùng thiên to lớn bọt nước.
 
 	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc thi triển Yểm Nguyệt kiếm pháp, chủ động thẳng hướng vị kia gã đại hán đầu trọc.
 
 	"Không biết lượng sức đồ vật."
 
 	Gã đại hán đầu trọc lời mới vừa vừa nói xong, bỗng nhiên bị hỗn loạn kiếm quang mê con mắt, tâm thần xuất hiện một lát hoảng hốt.
 
 	Thời khắc mấu chốt, thân thể của hắn lệch ra, bả vai lại bị vạch ra một đạo huyết ngân, không khỏi vừa sợ vừa giận, kêu lên: "Tiểu tử nhận lấy cái chết!" Công lực toàn bộ triển khai dưới, đầu trọc quả đấm của đại hán chỗ nội lực phun trào, hóa thành một viên nửa thước quang cầu đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ầm!
 
 	Một bên huy kiếm, một bên vận khởi Điểu Độ Thuật, Thạch Tiểu Nhạc ở giữa không trung một cái xảo diệu cứu vãn, rơi vào tòa nào đó mui thuyền bên trên.
 
 	Phiêu dật thân pháp, thấy bao quát ngay tại chạy tới Tử Hoa Môn môn chủ, Vân Thủy Bang bang chủ, Hắc y thiếu nữ đẳng bên trong nhân thầm giật mình.
 
 	Áng chừng có chút tê dại cánh tay, Thạch Tiểu Nhạc đánh giá sờ một chút, cứng đối cứng, bản thân đại khái không tiếp nổi Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ mười chiêu.
 
 	Dù sao đại bộ phận Nạp Khí bát trọng cao thủ không có kinh người thiên tư, lại có thể đem tu vi tăng lên tới loại trình độ này, có thể thấy được tu luyện chi chăm chỉ, tâm chí chi kiên nghị.
 
 	Đối mặt loại người này, Yểm Nguyệt kiếm pháp lực sát thương không thể nghi ngờ suy yếu rất nhiều.
 
 	"Nếu như thác loạn ý cảnh có thể tăng lên một chút, kết quả là sẽ khác nhau."
 
 	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển bế khí bí quyết, đâm đầu thẳng vào trong nước.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: