Chương 188: Vũ Trạng nguyên thực lực
 
 	Bước chân vội vàng, một đám người hò hét ầm ĩ chạy xuống lâu, chợt là trùng điệp một đạp, cửa phòng nghênh âm thanh mà nứt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, phát hiện đứng ngoài cửa một vị khí khái hào hùng bừng bừng người trẻ tuổi, chính lấy ánh mắt chán ghét căm tức nhìn bản thân.
 
 	"Ta lệnh cho ngươi, cút ngay lập tức xuống thuyền đi."
 
 	Thôi Thần gằn từng chữ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một mặt kỳ quái, không rõ bản thân khi nào gây đối phương, bất quá đối phương nói năng lỗ mãng, hắn cũng không thèm để ý, trực tiếp nghiêng ánh mắt.
 
 	Những người khác cũng đuổi tới, đen nghịt đứng tại thuyền lâu lối đi nhỏ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trông thấy chính hướng hắn chớp mắt Hắc y thiếu nữ, lập tức minh bạch cái gì.
 
 	"Tiểu tử, đừng tự tìm phiền phức, hiện tại bản thân cút, còn có thể lưu chút mặt mũi."
 
 	Mọi người tại bên cạnh, Thôi Thần càng là khí thế dâng cao.
 
 	Thanh Tuyết Châu môn phái võ lâm nhiều như sông Hằng tinh số, tuổi trẻ cùng thế hệ càng là đếm không hết, hắn có thể ở trên giới Quần Anh Đại Hội trong thò đầu ra, tự nhiên là vạn người không được một võ học tuấn kiệt.
 
 	Mà lại cái dạng gì cấp độ người, có dạng gì vòng tròn. Thôi Thần cho tới bây giờ chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc, tự nhiên biết hắn là hạng người vô danh.
 
 	Một cái hạng người vô danh, luôn không khả năng vừa lúc mạnh hơn chính mình a?
 
 	"Ngươi bây giờ cút ngay lập tức, ta cũng sẽ cho ngươi lưu chút mặt mũi."
 
 	Đối phương hùng hổ dọa người, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên cũng sẽ không khách khí.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"
 
 	Thôi Thần trong mắt dâng lên hừng hực nộ diễm.
 
 	Một bên, Đoạn Hỉ cùng Hầu Thiên Bình bọn người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.
 
 	Thôi Thần người này nói thật dễ nghe là xúc động, nói khó nghe liền là cái Lăng đầu thanh, một khi khởi xướng giận đến, căn bản không để ý hậu quả.
 
 	Hiện tại Hầu Thiên Bình suy tính là , đợi lát nữa phát sinh xung đột, bản thân có phải hay không phải kịp thời xuất thủ, mau cứu tiểu tử kia, miễn cho sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	"Ta không thích bị người vây xem, thời gian ba cái hô hấp, không cút, ta sẽ để cho ngươi cút."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm Thôi Thần, hạ lệnh trục khách.
 
 	Vừa dứt lời, giận không kềm được Thôi Thần cũng đã bạo trùng mà lên, cũng mặc kệ là trong phòng, trực tiếp mang theo bành trướng nặng nề một quyền đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Một quyền này mang theo vô biên bá đạo, để cho người ta khí huyết sôi trào, hô hấp cản trở, rõ ràng là hắn tuyệt kỹ thành danh, Phách Vương Quyền.
 
 	Không ít giang hồ nhân tài mới nổi thấy thầm giật mình, không hổ là kém chút xếp vào Tiểu Anh hiệp bảng người.
 
 	Quyền kình phía trước, lại bị một tầng vô hình khí kình cách trở, Thạch Tiểu Nhạc hóa chưởng làm kiếm, trong nháy mắt bổ ra. Một lần chớp mắt liền đem chưởng kình cắt thành hai nửa, nửa đường rẽ ngang, chính là sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Phịch một tiếng, Thôi Thần khứ thế như bay, trực tiếp từ thuyền hoa tầng hai ném tới boong thuyền, bộ dáng rất là chật vật.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đám người cùng nhau ghé mắt, đối kết quả này không kịp chuẩn bị.
 
 	Thôi Thần nói là kém chút xếp vào Tiểu Anh hiệp bảng, nhưng luận đến thực lực, còn không bằng Tân Nhật Nguyên. Lúc trước cái sau vận dụng chung cực sát chiêu, còn bị Thạch Tiểu Nhạc giây bại, Thôi Thần bất quá là thi triển tuyệt chiêu, tự nhiên cản bất quá một chiêu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thôi Thần một ngụm máu phun ra, đã là bởi vì thụ thương, cũng là bị tức giận. Trước mắt bao người, bị người một chiêu đánh bại, đây quả thực là sỉ nhục lớn lao.
 
 	"Ta muốn ngươi trả giá đắt."
 
 	Thôi Thần điều động toàn thân công lực, như điên như bá khí thế không ngừng cất cao, giống như là vĩnh vô chỉ cảnh, nhìn phải vận dụng sát chiêu. Làm sao Thạch Tiểu Nhạc rễ vốn không muốn cùng hắn hao tổn, tại hắn vừa mới có hành động lúc, một vòng mũi kiếm đã nhanh chóng đâm về hắn.
 
 	Xùy!
 
 	Tiên huyết tung bay, Thôi Thần sát chiêu trực tiếp chết từ trong trứng nước, sau một khắc, trợn mắt trừng trừng hắn bị Thạch Tiểu Nhạc một cước đạp hạ Vân Thủy sông.
 
 	Hậu phương đám người cùng nhau si ngốc.
 
 	Đều nói Thôi Thần bá đạo, nhưng là người này vô thanh vô tức, động thủ lại so Thôi Thần còn bá đạo, thật sự là người không thể xem bề ngoài.
 
 	"Các hạ, ngươi làm có chút quá đi."
 
 	Thân thể nhẹ nhàng rơi trên boong thuyền, Hầu Thiên Bình bình tĩnh nói.
 
 	"Tùy tiện đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không muốn giải thích, cũng khinh thường giải thích.
 
 	Chẳng hiểu ra sao bị người vũ nhục, nếu là hôm nay thực lực không đủ, kết cục của hắn sẽ chỉ so Thôi Thần càng mất mặt. Đương nhiên, đối phương hẳn là một nhóm người, cho nên càng không giải thích tất yếu.
 
 	"Huynh đài, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nhưng cũng ứng cầu chi có đạo. Không nên là ngươi đồ vật,
 
 	Liền không nên lấy thủ đoạn hèn hạ cưỡng cầu, ngươi nói đúng sao?"
 
 	Hầu Thiên Bình so Thôi Thần tỉnh táo rất nhiều, chủ yếu cũng thế, từ vừa rồi trong lúc giao thủ, hắn phát giác được Thạch Tiểu Nhạc thật không đơn giản, có thể không động thủ tốt nhất không động thủ.
 
 	Gật gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhìn xem Hắc y thiếu nữ, nói: "Ta không biết ngươi cùng bọn hắn nói cái gì, nhưng ta hi vọng ngươi đừng lại dây dưa ta, cái này khiến ta rất phiền não."
 
 	Xoạt!
 
 	Câu nói này vừa ra, hiện trường trực tiếp liền nổ.
 
 	Bọn nam tử hai mặt nhìn nhau, các nữ tử chỉ cảm thấy giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc cô lạnh tới cực điểm, có loại nhịn không được lớn tiếng gọi tốt xúc động.
 
 	Hắc y thiếu nữ trong tay áo tú quyền nắm chặt, trên mặt lại dẫn ra mỉm cười, ảm đạm cúi đầu, cho người ta một loại nhận hết ủy khuất, hết lần này tới lần khác không chỗ kêu khổ cảm giác, để cho người ta không nhịn được muốn che chở.
 
 	Hầu Thiên Bình nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc: "Huynh đài, nói chuyện phải chịu trách nhiệm mặc cho, như thế chửi bới một nữ tử danh dự, sợ không phải hành vi quân tử."
 
 	Song phương mặc dù bên nào cũng cho là mình phải, nhưng Hầu Thiên Bình vẫn là đứng tại Hắc y thiếu nữ một bên, bởi vì nàng là nữ nhân, một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ nhân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến Hầu Thiên Bình, ngược lại có chút thương hại hắn.
 
 	Hắn tự cho là muốn vì Hắc y thiếu nữ ra mặt, có lẽ ở người phía sau trong mắt, bất quá là một cái có thể cung cấp lợi dụng công cụ a.
 
 	"Tại hạ Hầu Thiên Bình, người xưng Vũ Trạng nguyên, huynh đài, ta hi vọng ngươi có thể xin lỗi."
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị rời đi, Hầu Thiên Bình lách mình ngăn lại đường đi của hắn, nhìn như khiêm tốn, nhưng mà trên thân lại dâng lên một cỗ như có như không khí thế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một chiêu đánh bại Thôi Thần, hoàn toàn chính xác để hắn không dám khinh thường. Bất quá Hầu Thiên Bình nhìn ra được, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng sát chiêu, cái này chứng minh hắn thắng được cũng không thoải mái.
 
 	Tình huống giống nhau dưới, Hầu Thiên Bình làm theo có thể một chiêu đánh bại Thôi Thần, cho nên hắn coi trọng Thạch Tiểu Nhạc không giả, nhưng cũng không tới kiêng kỵ địa bộ.
 
 	Nếu có thể chiếm được mỹ nhân cười một tiếng, hắn không ngại giãn gân cốt.
 
 	Đoạn Hỉ hâm mộ nhìn xem Hầu Thiên Bình.
 
 	Mặc dù thân là Tri phủ công tử, trong võ lâm cũng kết bạn không ít tuấn kiệt, làm sao Đoạn Hỉ bản thân tư chất cũng không cao, cho nên học võ nhiều năm, bất quá khó khăn lắm đạt tới Nạp Khí cảnh tiêu chuẩn.
 
 	Hôm nay Hầu Thiên Bình nếu là làm cho Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu, không thể nghi ngờ sẽ ở Hắc y thiếu nữ trong lòng lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.
 
 	"Ta như không xin lỗi đâu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Hắn cuối cùng biết thân phận của đối phương, có thể thì tính sao, Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ cũng không phải không có gặp qua.
 
 	"Ngươi không xin lỗi, ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi xin lỗi, huynh đài, đừng ép ta đi một bước cuối cùng."
 
 	Hầu Thiên Bình cười cười, trong tươi cười mang theo một tia không dung làm trái cường thế.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cất bước liền đi.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái tay nén mà đến, thon dài trắng nõn, nhưng lại mang theo một mảnh không khí ba động, dẫn đến bàn tay lướt qua, bốn phía hình thành một trận đủ để kích thương Nạp Khí đê giai cao thủ kình phong.
 
 	Đám người không chút nghi ngờ, cái bàn tay này rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên vai, tuyệt đối có thể đem cả người hắn đè xuống đất, một cái khống chế không tốt, xương vai vỡ vụn cũng có thể.
 
 	"Đây là Vũ Trạng nguyên Định Sơn Chưởng, nghe nói có thể đem một khối đá đập thành bột mịn."
 
 	"Tiểu tử kia rất lợi hại, khó trách Hầu huynh ngay từ đầu liền dùng tới tuyệt học."
 
 	Không ít người cùng thế hệ cẩn thận nhìn chằm chằm Hầu Thiên Bình nhất cử nhất động.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, có thể nhìn thấy Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ xuất thủ, vốn là một lần cơ hội khó được, nếu như vận khí thật tốt, chưa hẳn không thể ngộ ra thứ gì tới.
 
 	Nghe nói mấy tháng trước, liền có một vị nhân tài mới nổi quan sát Thanh Tuyết Châu tứ đại thiếu năm kiếm khách một trong, Du Long kiếm khách Nhạc Thiên Lân xuất thủ, cảm ngộ ra một loại nào đó kỳ lạ ý cảnh, dẫn đến công lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Hầu Thiên Bình đương nhiên không thể cùng Nhạc Thiên Lân so, nhưng đạo lý là giống nhau.
 
 	"Thanh Tuyết Châu Tiểu Anh hiệp bảng nhân vật, hoàn toàn chính xác có chút thực lực."
 
 	Đám người không biết, Hắc y thiếu nữ trong nội tâm cũng làm ra đánh giá, chỉ là mang theo một loại nào đó siêu nhiên.
 
 	Định Sơn Chưởng mắt thấy muốn đặt tại Thạch Tiểu Nhạc trên vai, kết quả ảnh tử lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất hiện ở bên trái, lấy chưởng làm kiếm, ngược lại hướng Hầu Thiên Bình vỗ tới.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Hầu Thiên Bình thân thể uốn éo, mạnh mẽ như báo, hai chân lơ lửng ở boong thuyền một tấc phía trên, giống như là con lươn đung đưa, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng công kích.
 
 	Tam lưu thượng phẩm khinh công, cá chạch bước.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Hai người thân pháp một cái so một cái xảo diệu, trên boong thuyền tả hữu dao động, đến cuối cùng, khí kình bừng bừng trong, hiện trường cơ hồ thiếu có người có thể thấy rõ hai người ảnh tử.
 
 	"Tên đáng chết, võ công lại cao minh như thế."
 
 	Từ trong nước bò ra tới Thôi Thần vừa tức vừa giận.
 
 	Sớm biết như thế, hắn liền sẽ không cái thứ nhất đi tìm Thạch Tiểu Nhạc gốc rạ. Loại này xúc động tính cách để hắn ăn rất nhờ có, nhưng mỗi lần có việc trước mắt, hắn liền là không đổi được.
 
 	"Khinh công không dưới ta, ngươi rất tốt."
 
 	Hầu Thiên Bình cười lạnh một tiếng, đột nhiên thân thể định trụ, Nạp Khí ngũ trọng tu vi bành trướng mà ra, tay phải vỗ tay đồng thời, bên hông thiết phiến nắm trong tay, trong nháy mắt huy sái ra từng mảnh phiến ảnh.
 
 	"Đây là Hầu huynh Huyễn Ảnh Phiến Pháp, từng ở trên giới Quần Anh Đại Hội trong rực rỡ hào quang, tiểu tử này cho dù chiến bại, cũng nên tự hào."
 
 	"Huyễn Ảnh Phiến Pháp giảng cứu hư thực kết hợp, tấn công địch không sẵn sàng, coi như bản thân ngươi không có sơ hở, tại phiến pháp hạ cũng sẽ bại lộ sơ hở, ta ngược lại muốn xem xem đối phương ứng phó như thế nào."
 
 	Hầu Thiên Bình danh chấn giang hồ, đám người đối với hắn hiểu rõ, không thiếu nữ tử cũng hai con ngươi lập lòe. Tiểu Anh hiệp bảng tuấn kiệt, vĩnh viễn đối cô gái trẻ tuổi nhóm có lớn lao lực hấp dẫn.
 
 	Không hổ là Hầu Thiên Bình tuyệt học, chỗ sâu Huyễn Ảnh Phiến Pháp bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.
 
 	Phải nói, đây là hắn lần thứ nhất cùng Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ so chiêu.
 
 	Nếu như vận dụng Điểu Độ Thuật, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên có thể thoát ly phiến ảnh, bất quá như thế không có ý gì, thực lực đối phương Cao Cường, hắn vừa vặn dùng để kiểm nghiệm hôm nay tâm đắc.
 
 	Khanh!
 
 	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía bên trái phách trảm ra ngoài, trong nháy mắt thanh không một mảng lớn phiến ảnh, nhưng là theo sát mà đến là mãnh liệt hơn khí kình bao khỏa.
 
 	"Phiến Kinh Sơn Hà!"
 
 	Không cho Thạch Tiểu Nhạc cơ hội thở dốc, Hầu Thiên Bình tay áo dài vung vẩy, trùng điệp phiến ảnh dần dần điệp gia, cấu thành phảng phất vô cùng vô tận bức hoạ, nghiền ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc bổ ra một cái Sơn Băng Thủy Liệt. Kết quả phiến ảnh ngưng tụ không tan, phản từ phía bên phải bất ngờ đánh tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta huyễn ảnh ý cảnh, há lại ngươi có thể phỏng đoán."
 
 	Hầu Thiên Bình cười lên.
 
 	Mấy năm lĩnh ngộ, hắn huyễn ảnh ý cảnh sớm đã đạt tới hai thành cảnh giới, tăng thêm Nhị lưu hạ phẩm Huyễn Ảnh Phiến Pháp, hỗ trợ lẫn nhau dưới, cũng không phải bình thường người có thể ngăn cản.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: