Chương 187: Mê nguyệt ý cảnh
 
 	"Ngươi chạy đi đâu?"
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc đào tẩu, vị kia gã đại hán đầu trọc liên tục mấy chưởng hướng mặt nước vỗ tới, nổ lên từng mảnh hơi nước, tự thân cũng xông vào trong nước, thề phải đem Thạch Tiểu Nhạc bắt, lấy tuyết bị tổn thương sỉ nhục.
 
 	Nhưng là dưới nước cùng trên nước nhưng khác biệt.
 
 	Người tại dưới nước, thụ thủy áp cùng hô hấp ảnh hưởng, một thân công lực khó mà bình thường phát huy. Nhất là đến mấy trăm mét chiều sâu, đối với Nạp Khí cảnh võ giả mà nói, có thể không bị thủy áp chen hỏng thân thể cũng không tệ, căn bản chưa nói tới giao thủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân kiêm Điểu Độ Thuật cùng bế khí bí quyết, ở trong nước thích ứng tính rất cao, chí ít xa không phải gã đại hán đầu trọc có thể so sánh. Đuổi theo sau một thời gian ngắn, gã đại hán đầu trọc không thể không nổi lên mặt nước.
 
 	Cái khác Vân Thủy Bang dưới nước hảo thủ cũng là nhao nhao thò đầu ra, biểu thị đem người mất dấu.
 
 	"Đuổi theo ra đi, chết cũng muốn đem hai người kia bắt lấy!"
 
 	Tử Hoa Môn môn chủ Ứng Vũ là cái lạnh lùng trung niên, quát lớn.
 
 	Cùng Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng, Hắc y thiếu nữ cũng tại vừa rồi tiềm nhập đáy nước, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Bất quá Ứng Vũ cũng không lo lắng.
 
 	Hắn cùng Vân Thủy Bang bang chủ Ứng Uy sớm tại phía trước ngoài năm mươi dặm, bố trí mấy trăm chiếc thuyền nhỏ tuần tra , chờ bản thân cùng cái khác cao thủ lái thuyền đuổi theo, có thủy thủ tại dưới nước dò xét, tăng thêm bọn hắn tại trên mặt sông lục soát, không tin tìm không thấy người.
 
 	Một nam một nữ kia, luôn không khả năng vĩnh viễn lặn dưới đáy nước đi.
 
 	Chờ hắn bắt được hai người kia, nam trước tiên có thể mặc kệ, nữ, nhất định phải thiên đao vạn quả, lấy báo mối thù giết con!
 
 	. . .
 
 	Mấy ngàn mét ngoài, Thạch Tiểu Nhạc từ đáy nước toát ra, tới đi theo còn có thiếu nữ mặc áo đen kia.
 
 	"Ngươi nước hạ công phu không tệ, bất quá Vân Thủy Bang chính là Tào Vận Bang Phái, thuyền cùng thủy thủ đông đảo, bọn hắn sẽ không bỏ rơi truy đuổi chúng ta."
 
 	Hắc y thiếu nữ một mặt trầm ngưng, vẫn như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách, nhất là giờ phút này hai người tiếp cận. Thạch Tiểu Nhạc còn trông thấy miệng nàng bên cạnh một hạt cực nhỏ nốt ruồi duyên, tăng thêm ba phần mị lực.
 
 	Quay đầu chỗ khác, Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng.
 
 	Bế khí bí quyết có thể duy trì mấy canh giờ, nếu không phải hắn không muốn tại Hắc y thiếu nữ trước mặt bại lộ, một hơi bơi ra mấy trăm dặm không phải việc khó.
 
 	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có đem Tử Hoa Môn cùng Vân Thủy Bang uy hiếp để vào mắt.
 
 	Hắc y thiếu nữ liếc xéo lấy Thạch Tiểu Nhạc, thầm nghĩ: Ta Liễm Tức Quyết có thể duy trì hai canh giờ, trước cùng hắn chơi đùa , chờ hắn đến lúc đó bị hai phái vây quanh, nhìn hắn như thế nào càn rỡ.
 
 	Hai người đều là lòng dạ cao thâm hạng người, một bên ở trong nước du hành, một bên tính toán đối phương.
 
 	Cũng không lâu lắm, hậu phương gợn sóng nổi lên bốn phía.
 
 	Hai người đang muốn lặn xuống nước, chợt nghe có người hô: "Hai vị, cần phải phụ một tay?"
 
 	Cái kia là một chiếc mười phần xa hoa thuyền hoa, chiều cao ba tầng, vàng son lộng lẫy. Boong thuyền đứng đấy một đám người, một người trong đó cao giọng hô.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phản ứng đầu tiên là có trá.
 
 	Tử Hoa Môn cùng Vân Thủy Bang đã phong tỏa thủy đạo, trừ bọn hắn người, ai có thể ở chỗ này lái thuyền?
 
 	Bất quá rất nhanh, người kia liền hô: "Hai vị, đây là Tri phủ công tử thuyền hoa, các ngươi không cần phải lo lắng."
 
 	Quay đầu, Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ boong thuyền nam nam nữ nữ, hoàn toàn chính xác không giống bang phái người, lại chiếc này thuyền hoa là theo chính thức quy cách định chế, giang hồ bang phái căn bản không dám mạo hiểm mạo xưng, cũng không dám ngăn trở.
 
 	Không muốn tán tỉnh trong nước, Thạch Tiểu Nhạc nói tiếng đa tạ, xông lên boong thuyền.
 
 	Hắc y thiếu nữ theo sát phía sau, người giữa không trung, thân thể của nàng đã bị bạch vụ che chắn , chờ rơi trên boong thuyền, toàn thân cũng tìm không được nữa một tia vết ướt.
 
 	Boong thuyền bọn nam tử kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy, như thế động lòng người nữ tử. Đối phương vẻ đẹp, giống như là có một loại Ma lực, có thể hút nhiếp người bên ngoài tinh thần.
 
 	Các nữ tử thì không chớp mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt hào quang rạng rỡ.
 
 	"Hai vị, Đoạn Hỉ hữu lễ."
 
 	Trong tiếng bước chân, một vị công tử văn nhã tại mọi người chen chúc dưới, từ thuyền hoa tầng hai đi xuống , chờ thấy rõ Hắc y thiếu nữ dung mạo, trong mắt lập tức lướt qua thật sâu si mê cùng lửa nóng.
 
 	Đoạn Hỉ thân là Thanh Tuyết Châu Tri phủ công tử, từ nhỏ kiến thức rộng rãi, mỹ nhân càng là nếm thử đếm không hết, nhưng chưa từng có một nữ nhân, có thể tại bắt đầu thấy lúc liền kích thích hăng hái của hắn.
 
 	Nữ nhân này, nhất định phải đạt được!
 
 	Đoạn Hỉ âm thầm quyết định, trên mặt lại bất động thanh sắc,
 
 	Phản mà lập tức phái người đi cho Thạch Tiểu Nhạc hai người an bài gian phòng, sau đó như không có việc gì đi ra.
 
 	Đến đêm khuya, một trận tiếng ồn ào truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, từ thanh âm bên trên phán đoán, hẳn là Tử Hoa Môn cùng Vân Thủy Bang nhân đuổi theo, cũng muốn mang đi Thạch Tiểu Nhạc hai người.
 
 	Bất quá Đoạn Hỉ căn bản không cho hai phái mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt.
 
 	"Đại ca, làm sao bây giờ?"
 
 	Hậu phương trên thuyền lớn, Ứng Vũ nhìn xem Ứng Uy, sắc mặt âm trầm.
 
 	"Trước xa xa theo sau."
 
 	Ứng Uy lộ ra một tia đa mưu túc trí ý cười, nói: "Đoạn Hỉ người này có mới nới cũ, tất nhiên là coi trọng thiếu nữ mặc áo đen kia, chúng ta trước mắt chỉ có thể chờ đợi , chờ hắn chơi chán, lại động thủ không muộn."
 
 	Vân Thủy Bang chỉ là Nhị lưu bang phái, nào dám theo Tri phủ công tử xoay cổ tay, gây đối phương, tùy tiện thêu dệt cái tội danh, đều có thể đem hắn đánh vào tầng mười tám địa ngục. Đương nhiên, Vân Thủy Bang bản thân cũng không thế nào sạch sẽ chính là.
 
 	Hô!
 
 	Một tầng nồng đậm như thủy tinh tử khí trải rộng gian phòng, theo Thạch Tiểu Nhạc hô hấp mà động đãng không thôi, cuối cùng hóa thành gợn sóng, bỗng nhiên lùi về thể nội.
 
 	"Trong ngắn hạn muốn đem Tử Hà Thần Công luyện đến viên mãn, xem ra rất không có khả năng."
 
 	Tạm thời không có truy binh phiền nhiễu, Thạch Tiểu Nhạc có thể yên tĩnh luyện công.
 
 	Đáng tiếc là, Tử Hà Thần Công mặc dù trước đây không lâu liền xuất hiện triệu chứng đột phá, nhưng theo tình huống trước mắt, kỳ thật còn kém rất xa, cần càng nhiều tích lũy mới được.
 
 	Về phần nội công cảnh giới cùng cảnh giới võ học, nghĩ muốn tăng lên đồng dạng không đơn giản.
 
 	Tựa hồ, Thạch Tiểu Nhạc đi vào một cái bình cảnh, nếu là không nhảy tới, sợ là trong ngắn hạn đều khó mà tăng cường thực lực.
 
 	Im lặng một lát, hắn đứng dậy đẩy ra cửa sổ, tĩnh mịch vân phong trên sông sóng nước lấp loáng, phản xạ mông lung ánh trăng , khiến cho dòng suy nghĩ của hắn cũng nhận được bình tĩnh.
 
 	Thuyền dời nguyệt dị.
 
 	Ánh trăng một hồi co vào, một hồi phủ kín mặt sông. Dần dần, Thạch Tiểu Nhạc giống như bắt lấy cái gì, lại hình như không có cái gì bắt lấy.
 
 	Thân thể ngây người tại phía trước cửa sổ, đồng tử của hắn phản xạ ánh trăng.
 
 	Cùng tầng hai tịch liêu khác biệt, thuyền hoa ba tầng trong đại sảnh, giờ phút này chính một mảnh náo nhiệt.
 
 	Tri phủ công tử Đoạn Hỉ ngồi ở vị trí đầu, hai bên là cái khác một chút đến từ Quan gia cùng giang hồ nam nữ trẻ tuổi.
 
 	Vị kia Hắc y thiếu nữ cũng tại bị mời liệt kê, mà lại ngồi ở bên phải đầu tiên.
 
 	"Cô nương, vị này là Hầu Thiên Bình Hầu huynh."
 
 	Đoạn Hỉ chỉ vào một vị mũi cao khoát miệng nam tử trẻ tuổi, đối Hắc y thiếu nữ giới thiệu nói.
 
 	"Không phải là người xưng Vũ Trạng nguyên Hầu thiếu hiệp?"
 
 	Hắc y thiếu nữ che tay kinh ngạc nói.
 
 	Hầu Thiên Bình rất thỏa mãn tại Hắc y thiếu nữ vẻ giật mình, ra vẻ bình thản nói: "Cái gì Vũ Trạng nguyên, bất quá là giang hồ đồng đạo đùa giỡn a."
 
 	Vũ Trạng nguyên Hầu Thiên Bình, Thanh Tuyết Châu Tiểu Anh hiệp bảng bài danh thứ sáu mươi tám vị, bởi vì hắn thuở nhỏ tư chất siêu quần, tăng thêm cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, cho nên đến cái ngoại hiệu này.
 
 	Trên giang hồ, có không ít nữ tử đều trả lời hâm mộ có thừa.
 
 	Đoạn Hỉ ghen tỵ nhìn một chút Hầu Thiên Bình, sau đó lại giới thiệu những người khác, cuối cùng bỗng nhiên nói: "Nói ra thật xấu hổ, Đoàn mỗ còn không biết cô nương tôn tính đại danh."
 
 	Hắc y thiếu nữ nói: "Sư trưởng đã phân phó, không được tùy ý cáo tri tính danh, còn xin chư vị thứ lỗi."
 
 	Rất nhiều người tiếc nuối thở dài.
 
 	Chỉ có Đoạn Hỉ, Hầu Thiên Bình cùng số ít người mắt lộ ra vẻ hưng phấn, giống như đem biết được thiếu nữ tính danh sự tình, xem như một kiện rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ.
 
 	"Đúng, không biết cùng cô nương đồng hành cái kia vị huynh đài, là cô nương người thế nào?"
 
 	Một vị công tử trẻ tuổi giả bộ như lơ đãng hỏi, lệnh chín thành chín nam tử vểnh tai.
 
 	Trước đó độc cương chi loạn, dù sao phát sinh ở Vân Phong Vực một góc chi địa, ảnh hưởng không coi là quá lớn, cho nên rất nhiều người còn không biết Thạch Tiểu Nhạc người này.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, mấy ngày trước đây đi ngang qua thành nào đó, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại chỗ Hắc Nhai đãi đến một thanh trân quý dị thường tử mẫu vỏ (kiếm, đao). Bây giờ đao kiếm cùng cắm một vỏ (kiếm, đao) , khiến cho hắn thoạt nhìn như là vị thuần túy kiếm khách, cùng ngày xưa hình tượng một trời một vực.
 
 	Cho nên cho dù ở đây có người nghe qua Thạch Tiểu Nhạc danh hào, cũng hoàn toàn không cách nào đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Hắc y thiếu nữ ôn nhu thở dài, nói: "Tiểu nữ tử cũng không nhận ra vị công tử kia. Chỉ bất quá, hắn thấy một lần ta lợi dụng tử tướng bức, nói nếu là ta không bồi lấy hắn, liền chết ở trước mặt ta, cho nên. . ."
 
 	"Cái gì, trên đời lại có như thế mặt dày vô sỉ người?"
 
 	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, tiểu tử kia có phải hay không đầu óc có vấn đề."
 
 	Hắc y thiếu nữ lời nói lệnh hiện trường vỡ tổ, rất nhiều nam tử tức giận bất bình, có loại bị gian nhân dùng mánh lới cướp đi tâm đầu nhục cảm giác, vừa sợ lại ghen.
 
 	Đoạn Hỉ, Hầu Thiên Bình đám người sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt.
 
 	Nhớ tới trước đó Hắc y thiếu nữ cùng Thạch Tiểu Nhạc đứng chung một chỗ tràng cảnh, hai người cô nam quả nữ đồng hành, lại không thế nào rất quen, thì ra là thế!
 
 	"Cô nương, dạng này người nhất định phải giúp cho nghiêm trị, mới có thể để cho hắn ghi nhớ thật lâu, ngươi thiện tâm không thể xuất thủ, tại hạ nguyện ý thay cực khổ, thay ngươi đuổi đi tiểu tử kia."
 
 	Một vị khí khái hào hùng bừng bừng người trẻ tuổi xung phong nhận việc, hỏi thăm thị nữ Thạch Tiểu Nhạc chỗ gian phòng về sau, lúc này khí thế hung hăng đứng dậy rời ghế.
 
 	Hắc y thiếu nữ đôi mắt đẹp lóe lên.
 
 	Người trẻ tuổi kia tên là thôi Thần, bởi vì tính cách cực đoan, làm việc xúc động, người xưng Tiểu Bá Vương, nghe nói thượng giới Quần Anh Đại Hội, kém chút liền xếp vào Tiểu Anh hiệp bảng.
 
 	Cũng chỉ có loại này đẳng cấp người, mới có thể trở thành Đoạn Hỉ chi lưu bằng hữu đi.
 
 	Bất quá vẫn là không đủ, Thạch Tiểu Nhạc thế nhưng là một kiếm đâm bị thương Nạp Khí bát trọng cao thủ, mặc dù là thừa dịp địch không sẵn sàng, nhưng cũng chứng minh hắn công lực không tầm thường.
 
 	Hắc y thiếu nữ dò xét Hầu Thiên Bình một chút.
 
 	Liền là cái nhìn này , khiến cho Hầu Thiên Bình ngực nhiệt huyết sôi trào, tưởng rằng mỹ nhân gửi hi vọng ở bản thân, xin nhờ tự mình ra tay.
 
 	"Thôi huynh làm việc xúc động, tại hạ vẫn là đi xem một chút đi."
 
 	Ý thức được đó là cái bày ra cơ hội tốt, Hầu Thiên Bình cũng đi ra đại sảnh.
 
 	Hắc y thiếu nữ một bộ dáng vẻ lo lắng , chờ nàng rời đi về sau, hiện trường tất cả mọi người ngồi không yên. Liền xem như những cô gái kia, cũng bị bốc lên xem náo nhiệt hứng thú.
 
 	"Ánh trăng, mặt nước."
 
 	Cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc lâm vào trầm tư, trong đầu mê mang một chút xíu tiêu tán, một đoạn thời khắc, hắn ầm vang tỉnh ngộ lại.
 
 	"Thác loạn ý cảnh, giảng cứu chính là mê loạn đối thủ tâm thần, như vậy cần gì phải câu nệ tại thủ đoạn cùng hình thức?"
 
 	Đi qua, Thạch Tiểu Nhạc thác loạn ý cảnh chủ yếu thông qua tâm thần phát ra, nhưng khó như vậy miễn lưu tại không rõ ràng, cái này cũng dẫn đến đi qua gần thời gian một năm, lỗi của hắn loạn ý cảnh không có chút nào tiến triển.
 
 	Bởi vì cách cục quá lớn, không có chỗ xuống tay.
 
 	Nhưng là tối nay đặc thù cảnh trí, tăng thêm tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp tâm đắc , khiến cho hắn mở ra lối riêng, tìm tới một cái khác đầu gia tăng thác loạn ý cảnh con đường.
 
 	Hoặc là nói, bây giờ thác loạn ý cảnh, đã không còn là thác loạn ý cảnh, mà là một loại càng thêm cụ tượng hóa ý cảnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đặt tên là, mê nguyệt ý cảnh.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: