Chương 189: Được người hoan nghênh Thạch thiếu hiệp
 
 	"Ý cảnh như thế này?"
 
 	Huyễn ảnh ý cảnh, từ nhất định trên ý nghĩa nói, cùng thác loạn ý cảnh có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, khác nhau ở chỗ, cái trước tiếp cận thủ đoạn, cái sau tiếp cận mục đích.
 
 	Chế tạo huyễn ảnh, há không phải là vì làm cho đối phương thác loạn?
 
 	Đương nhiên, cả hai cũng không có rõ ràng cao thấp có khác.
 
 	Đối với tâm chí hơi yếu người mà nói, thẳng tới tâm thần thác loạn ý cảnh càng hữu hiệu, đối với tâm chí cường đại người tới nói, huyễn ảnh ý cảnh lại càng dễ để hắn xuất hiện chiêu thức sơ hở, từ đó đánh mất tiên cơ.
 
 	Lĩnh ngộ hai thành huyễn ảnh ý cảnh Hầu Thiên Bình, tuyệt đối là cái rất đối thủ đáng sợ, làm sao, hắn đụng tới chính là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có tâm chí mạnh, cảnh giới võ học cũng cao, huyễn ảnh ý cảnh dùng ở trên người hắn, hiệu quả không kịp bình thường một nửa.
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo thanh kiếm mang màu tím xẹt qua bầu trời đêm, kiếm mang lướt qua, Phiến Ảnh Như Đồng ngày xuân tuyết trắng, lập cáo biến mất không còn tăm tích, liên tục tam kiếm về sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi thoát ly Hầu Thiên Bình phạm vi công kích.
 
 	"Phiến Kinh Trần Hoàn!"
 
 	Sắc mặt liền giật mình, Hầu Thiên Bình hét lớn một tiếng, lần này phiến ảnh hình như gió lốc, hiện lên hình dạng xoắn ốc bạo dũng mà ra , chờ đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, đã phân không rõ thật giả hư thực. Chỉ biết là mắt thường nhìn lại, phương viên ba trượng bên trong đều là phiến ảnh, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.
 
 	Đen kịt như tinh đôi mắt giếng cạn không gợn sóng, Thạch Tiểu Nhạc tỉnh táo đến làm cho người sợ hãi.
 
 	Chỉ gặp tay phải hắn huy kiếm, tay trái hai ngón tay khép lại, mô phỏng ra trùng điệp kiếm kình, tại phiến ảnh trong trái bổ phải trảm, nhìn sơ qua đi giống như bị áp chế, kì thực sừng sững sừng sững, khí kình không cách nào gần hắn nửa phần.
 
 	Thật giống như, huyễn ảnh không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	Hầu Thiên Bình rốt cục không thể bình tĩnh.
 
 	Đi ra trước, hắn từng lấy chiêu này đối phó qua Hầu gia một vị Nạp Khí bát trọng cao thủ, liền ngay cả cái sau đều không thể tuỳ tiện phá giải, muốn lấy thuần thực lực mới có thể trấn áp lại.
 
 	Tiểu tử này, từ đâu tới thủ đoạn?
 
 	"Quả nhiên không quá đơn giản."
 
 	Hắc y thiếu nữ âm thầm gật đầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trước đó kích thương Vân Thủy Bang Nạp Khí kiếm , đồng dạng có được cùng loại thác loạn hiệu quả. Mà lại tại Hắc y thiếu nữ xem ra, mặc dù lĩnh ngộ trình độ không kịp Hầu Thiên Bình, nhưng hiển nhiên càng thêm trực tiếp sắc bén.
 
 	Hầu Thiên Bình nghĩ dựa vào loại này chiêu số đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, cơ bản rất không có khả năng.
 
 	"Tình huống không ổn, Hầu huynh Huyễn Ảnh Phiến Pháp tựa hồ bị khắc chế."
 
 	"Đối phương thật là có chút khó chơi, tiếp tục đánh xuống, ta nhìn Hầu huynh chưa hẳn có thể thủ thắng."
 
 	Chúng người tâm tư dị biệt, thảo luận thanh âm truyền vào Hầu Thiên Bình trong tai , khiến cho sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên âm trầm.
 
 	Bản thân thất bại?
 
 	Nói đùa cái gì.
 
 	Dừng tay suy nghĩ biến mất không thấy gì nữa, Hầu Thiên Bình con mắt híp lại. Sau một khắc, thân thể của hắn giống như là như con quay xoay tròn, mang theo một mảnh khí kình tạo thành Hurricane sóng lớn.
 
 	"Thiên Hạ Tuyệt Phiến!"
 
 	Quát khẽ âm thanh bên trong, khí kình hướng phía tứ phương trải ra, phân hoá thành từng tia từng sợi.
 
 	Từ giữa không trung nhìn lại, cái này từng tia từng sợi khí kình rõ ràng tạo thành một thanh nửa thật nửa giả phiến ảnh, mặt quạt chỗ hướng, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc chỗ phương vị.
 
 	Đây là Hầu Thiên Bình căn cứ Huyễn Ảnh Phiến Pháp tinh túy, tự sáng tạo mà ra một thức sát chiêu, trọng yếu nhất chính là, phối hợp hai thành huyễn ảnh ý cảnh, chiêu này đã thoát ly hư thực kết hợp phạm trù, đạt tới hóa hư thành thực cảnh giới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc như muốn thông qua kỹ xảo phá đi, sẽ chỉ làm bản thân bị bại rối tinh rối mù.
 
 	"Không phải bức ta sử xuất một chiêu này, ta sẽ không để ngươi dễ chịu."
 
 	Hầu Thiên Bình khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nhe răng cười. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc hơi lộ vẻ bại, hắn nhất định sẽ trùng điệp trừng trị đối phương, để hắn tốt nhớ kỹ lần này giáo huấn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong tầm mắt, cái kia từng tia từng sợi khí kình biến thành từng thanh từng thanh phiến ảnh, mà phiến ảnh lại tương hỗ cấu kết, biến thành càng lớn một thanh phiến, mặt quạt Phong mang tất lộ, như muốn đem hắn cắt thành hai nửa.
 
 	"Rất mạnh sát chiêu."
 
 	Liền xem như Thạch Tiểu Nhạc đều không thể không thừa nhận, Hầu Thiên Bình chiêu này thật có chỗ độc đáo, đoán chừng đổi thành một cái khác cùng hắn thực lực giống nhau người, tuyệt đối sẽ trọng thương tại một chiêu này dưới.
 
 	Nhưng mà Hầu Thiên Bình sai lầm lớn nhất ở chỗ, tại Thạch Tiểu Nhạc trước mặt đẩy huyễn ảnh ý cảnh, cái này không khác múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	"Liền lấy ngươi thử kiếm đi."
 
 	Suy nghĩ hiện lên chỉ là một sát na,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân thể buông lỏng, hóa thành khói nhẹ bay nhào đồng thời, trường kiếm trong tay cũng huy sái mà ra.
 
 	Cái này là như thế nào một kiếm a.
 
 	Kiếm đã không còn là kiếm, mà là một sợi thanh u ánh trăng. Ánh trăng mông lung không rõ, nhu hòa trong giấu giếm lời nói sắc bén, dễ dàng liền đột phá phiến ảnh vây quét, đem ven đường đâm ra một cái lối đi.
 
 	Đừng nói là mục tiêu chủ yếu Hầu Thiên Bình, liền là bốn phía tất cả mọi người bị một kiếm này mỹ làm cho mê hoặc, thật lâu khó mà hoàn hồn.
 
 	Ầm!
 
 	Hầu Thiên Bình oa một tiếng, bay ngược mà ra, ven đường phun ra một ngụm sương máu dầy đặc. Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc cải tiến đâm vì quét, lấy đại lực trọng thương cái sau, tin tưởng không có hai ba tháng, đừng nghĩ khôi phục.
 
 	Đây là Thạch Tiểu Nhạc đối Hầu Thiên Bình đáp lễ, đối phương tại một chiêu cuối cùng ngầm hạ ra tay ác độc, hắn đương nhiên cũng muốn làm cho đối phương biết lợi hại.
 
 	"Hầu huynh quả thật bại? !"
 
 	Chúng bao nhiêu tuổi người há to mồm.
 
 	Lúc trước bọn hắn nói Hầu Thiên Bình sẽ bại, chỉ là thuận miệng nói một chút, cũng không để trong lòng. Nhất là tại Hầu Thiên Bình thi triển ra cuối cùng sát chiêu lúc, tất cả mọi người coi là bại sẽ là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Nào có thể đoán được thời khắc mấu chốt, thế cục thay đổi bất thường.
 
 	"Vừa rồi đến tột cùng là cái gì ý cảnh?"
 
 	Thôi Thần trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cho đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kia vẫn quanh quẩn tại trong lòng hắn, để hắn có loại tâm chí bị đoạt ảo giác. Hắn dám khẳng định, coi như hai cái bản thân, cũng tuyệt trốn không thoát một kiếm kia.
 
 	"Kinh khủng gia hỏa."
 
 	Dời ánh mắt, Thôi Thần hạ quyết tâm, sau này cũng không nên trêu chọc nữa Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thật mạnh a, đánh bại Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ."
 
 	Các nữ tử nhao nhao ở trong lòng kinh hô.
 
 	Lúc này, đúng lúc gặp trên trời ánh trăng chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, một bộ thanh sam, lộ ra phá tới hơi gió nhẹ nhàng phất phơ , khiến cho hắn như là nhất tôn giáng lâm nhân gian trích tiên, đạo không hết tiêu sái phiêu dật.
 
 	Rất bao nhiêu nữ đều si.
 
 	"Trước đó ẩn giấu thực lực, vẫn là có đột phá?"
 
 	Hắc y thiếu nữ đôi mi thanh tú gảy nhẹ.
 
 	Bởi vì tu luyện một loại nào đó võ công duyên cớ, thực lực của nàng bị phong ấn hơn phân nửa, nhưng nhãn lực vẫn còn, chiếu suy đoán của nàng, Hầu Thiên Bình đủ để đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tình huống trước mắt chỉ có thể chứng minh, hoặc là bản thân nhìn nhầm, hoặc là Thạch Tiểu Nhạc gần đây mới có đột phá, vô luận loại nào, đối phương đều đầy đủ gây nên chú ý của nàng.
 
 	Đương nhiên, chỉ là chú ý mà thôi.
 
 	Ngoại nhân vĩnh viễn sẽ không biết, nàng đến từ nơi đâu, lại là thân phận gì. Bằng tâm mà nói, cùng loại Hầu Thiên Bình loại người này, đặt ở bình thường, ngay cả để nàng nhìn nhiều hứng thú đều không có.
 
 	"Các hạ có dám báo ra tính danh, hôm nay chi ban thưởng, Hầu mỗ ngày sau tất có hậu báo."
 
 	Bị mấy người bằng hữu dìu dắt đứng lên, Hầu Thiên Bình hận hận nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Bất quá hắn dù sao cũng là nổi danh nhân vật, cho nên mặt ngoài vẫn duy trì khắc chế.
 
 	Đối với hắn loại người tuổi trẻ này tới nói, thời gian là quý báu nhất đồ vật, nhất là chính vào tiềm lực lớn nhất thời điểm, hai ba tháng thời gian nhìn như không dài, nói không chừng liền có thể nghênh đón đột phá.
 
 	Kết quả bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, không thể không dùng để dưỡng thương, Hầu Thiên Bình đau đến trái tim đều đang chảy máu.
 
 	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, tùy thời xin đợi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 	Đem thác loạn ý cảnh diễn hóa thành mê nguyệt ý cảnh về sau, nên ý cảnh thuận lợi đạt tới hai thành, cùng Hầu Thiên Bình huyễn ảnh ý cảnh tương đương. Bất quá bàn về đối ý cảnh vận dụng, Hầu Thiên Bình thúc ngựa cũng không đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hôm nay hắn còn có thể đánh bại đối phương, ngày sau, chênh lệch của song phương chỉ có thể càng ngày càng lớn.
 
 	Chờ Hầu Thiên Bình lên lầu tu dưỡng về sau, Đoạn Hỉ hít sâu một hơi, đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, ôm quyền cười nói: "Không biết Thạch huynh, thế nhưng là cái kia thủ hộ Đào Lâm Trấn, anh dũng không sợ, đánh bại Kinh Lôi Chưởng Tân Nhật Nguyên nhân tài mới nổi Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Thân là Tri phủ công tử, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, Đoạn Hỉ tâm cơ cũng không nhỏ. Hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc giá trị đã siêu việt Hầu Thiên Bình, đáng giá kết giao.
 
 	Mới hắn một mực núp ở phía sau mặt, cho tới bây giờ mới ra sân, trừ công lực không tốt, chưa chắc không có theo thế mà đi ý tứ.
 
 	"Quá khen."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có trực tiếp thừa nhận, nhưng cũng nói cho tất cả mọi người đáp án.
 
 	Đoạn Hỉ đầu tiên là một mặt kinh ngạc, sau đó là vô cùng bội phục, biểu lộ chi tự nhiên, rất khó làm cho người ta chán ghét được lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm mỉm cười một cái.
 
 	Năng lực quan sát của hắn cỡ nào kinh người, mới Đoạn Hỉ mặc dù không có ra mặt, nhưng nhìn qua ánh mắt của mình có thể không thế nào hữu hảo. Bất quá đã đối phương ngậm miệng không nói, hắn cũng sẽ không ngốc đến điểm phá.
 
 	Huống chi, đối phương để cho mình lên thuyền, an bài gian phòng, cũng coi là không lớn không nhỏ một cái nhân tình. Đại trượng phu ân oán rõ ràng, như tại việc này bên trên tính toán chi li, phản mà hạ xuống thừa.
 
 	"Ha ha ha, Thạch huynh công lực siêu phàm, Đoàn mỗ thích nhất kết giao ngươi loại thiếu niên này anh hùng, mời lên lầu ba cùng uống một chén, như thế nào?"
 
 	Đoạn Hỉ nhiệt thành mời, đưa tay đi dắt Thạch Tiểu Nhạc tay.
 
 	Về phần Hắc y thiếu nữ, theo Thạch Tiểu Nhạc thân phận rõ ràng, hắn đã có chút hoài nghi đối phương. Chính đạo hiệp sĩ từ trước đến nay yêu quý lông vũ, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào vì một nữ nhân, làm ra loại kia mất mặt sự tình?
 
 	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Đoạn Hỉ tuyệt đối hắc y tâm tư của thiếu nữ, hắn chỉ là muốn anh hùng mỹ nữ đều chiếm được a.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lông tơ đứng đấy, vội vàng né tránh Đoạn Hỉ duỗi tới tay, bất quá cũng không có cự tuyệt đối phương mời. Đám người vội vàng theo hai người lên lầu.
 
 	Trong bữa tiệc, không ít tuổi trẻ người đối Thạch Tiểu Nhạc nâng chén mời rượu, thái độ nhiệt tình, càng không ít một chút thiếu nữ nhìn trộm, mịt mờ đưa tình.
 
 	Thực sự không có thể trách bọn hắn.
 
 	Thanh Tuyết Châu ngàn ngàn vạn người trẻ tuổi, Tiểu Anh hiệp bảng cũng chỉ có người, xác suất đạt tới doạ người một phần một triệu, mà có thể đánh bại thứ sáu mươi tám vị Hầu Thiên Bình, thạch là một mảnh quang minh đều đánh giá quá thấp.
 
 	Dạng này người, ai sẽ không tận lực kết giao nhận biết?
 
 	Hắc y thiếu nữ cười nói tự nhiên, tựa hồ hồn nhiên quên chuyện lúc trước, như cũ hấp dẫn lấy hơn phân nửa mấy người kinh diễm ánh mắt.
 
 	Về sau trong vòng vài ngày, Đoạn Hỉ thường xuyên tới cửa, thậm chí tại ngôn từ trong lộ ra mời chào chi ý. Thạch Tiểu Nhạc cười cười, hắn nhưng không có cho người ta làm công thói quen.
 
 	Thuyền hoa thừa chảy xuống, vài ngày sau, nơi xa một tòa tương tự sen hoa đua nở cao ngọn núi lớn xuất hiện tại trong sương mù khói trắng, như ẩn như hiện.
 
 	Liên Hoa Phong nhanh đến.
 
 	Sợ tung tích bại lộ, Thạch Tiểu Nhạc không có nói cho bất luận kẻ nào, trong bóng đêm, lặng yên nhảy vào vân phong sông, hướng phía phía đông bờ bên kia bơi đi.
 
 	"Tiểu tử kia trốn."
 
 	Thuyền hoa hậu phương mấy trăm mét trên thuyền, Tử Hoa Môn môn chủ Ứng Vũ mở to mắt.
 
 	Vì giám thị nữ tử áo đen cùng Thạch Tiểu Nhạc, để phòng hai người đột nhiên chạy trốn, mấy ngày nay hắn thường xuyên vận dụng thiên thị địa thính chi pháp. Thạch Tiểu Nhạc nhảy sông một màn, vừa lúc bị hắn cảm giác được. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: