Chương 193: Công lực đại tiến
 
 	Ba tháng lặng yên mà qua.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cả người đều hắc một vòng, không phải là bị mặt trời phơi, mà là bởi vì lâu dài không tắm rửa , khiến cho da thịt mặt ngoài bám vào đại lượng tro bụi.
 
 	Mái tóc dài của hắn đồng dạng tán loạn ra, lúc này đang theo gió mà động.
 
 	"Đi!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra, một tia quỷ dị yêu tà nội lực đột nhiên phá không, trúng năm trượng ngoài một cây hai người ôm hết đại thụ rễ cây. Rễ cây xùy một tiếng, xuất hiện một cái ba tấc sâu lỗ thủng.
 
 	"Không hổ là Nhị lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, mặc dù còn chưa tiểu thành, nhưng uy lực đã đạt tới Tử Hà Thần Công sáu thành."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi kinh hãi.
 
 	Lấy tư chất của hắn cùng ngộ tính, không biết ngày đêm khổ tu Phạm Ngã Như Nhất, vẫn như cũ không thể trong ba tháng đột phá tiểu thành. Nếu như đem Phạm Ngã Như Nhất phân chia thành mười thành, tiểu thành là tam thành, Thạch Tiểu Nhạc nhiều lắm là liền là tiếp cận hai thành.
 
 	Mặc dù như thế, loại tốc độ này truyền đến trong giang hồ, vẫn như cũ có thể chấn kinh chết một bọn người.
 
 	Bình thường thiên tài nghĩ đạt tới loại cảnh giới này, chí ít cũng phải mấy năm khổ công.
 
 	"Phạm Ngã Như Nhất cũng không phải là đơn thuần nội công tâm pháp, phối hợp tự mang yoga thuật quỷ dị chiêu thức, vừa rồi một kích còn có thể mạnh hơn ba phần."
 
 	Đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc thân thể uốn éo, nửa người trên nghiêng xuống dưới đến một đầu cùng nước trên mặt đất bình thẳng tắp, bỗng nhiên ngửa mặt một quyền đảo ra.
 
 	Oanh!
 
 	Năm trượng ngoài đại thụ rễ cây đột nhiên chấn động, mặt ngoài vỏ cây đổ rào rào rơi xuống, ở giữa hiện ra một đạo rất rõ ràng chưởng ấn.
 
 	Yoga thuật tu luyện cần tích lũy tháng ngày, cùng Phạm Ngã Như Nhất phối hợp yoga thuật, càng là so phổ thông yoga thuật khó luyện mấy lần.
 
 	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc cũng không có khả năng nhanh như vậy học được, cũng may hắn từng từng nuốt mười cánh Tượng Lực Quả, thể chất tăng nhiều, so với rất nhiều Huyền Khí cảnh đại thành hoành người luyện võ đều không kém cỏi, học tự nhiên lại nhanh một mảng lớn.
 
 	Tiến độ tu luyện mặc dù nhanh, bất quá Thạch Tiểu Nhạc không có mù quáng vui vẻ, bởi vì hắn biết, thực lực của mình so với ba tháng trước, nhưng thật ra là không tăng phản hàng.
 
 	Bất luận cái gì võ giả đổi nội công, đều là một chuyện rất phiền phức. Ý vị này ngươi nhất định phải chuyển hóa nội lực, cũng lại tu luyện từ đầu, thực lực sẽ xuống đến một cái thung lũng.
 
 	Trong giang hồ liền không thiếu một số cao thủ thay đổi nội công trong lúc đó, thực lực hàng đê bị cừu địch giết chết ví dụ.
 
 	Cho nên tại thực lực không có khôi phục trước kia, Thạch Tiểu Nhạc không có ý định xuất cốc. Vừa vặn, trong cơ thể hắn còn có hai thành Tử Hà nội lực không có chuyển hóa, đồng thời gần đây tu vi cũng có đột phá xu thế, tiếp xuống cùng nhau hoàn thành.
 
 	Mặt trời lên mặt trăng lặn, lại là nửa tháng trôi qua.
 
 	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân khuếch tán ra một cỗ để cho người ta khó mà hình dung nội lực, nội lực xuyên qua mặt đất, xuyên thấu qua hòn đá, lại tràn ngập đến xa xa chim chóc trên thân, từ hắn trong lỗ chân lông đâm xuyên. Nhưng mà chim chóc lại không hề có cảm giác.
 
 	Nếu có người đứng ở đằng xa quan sát, liền sẽ phát hiện khí lưu tựa hồ cũng bị tách rời, đẩy kéo một phát, dị thường quỷ dị.
 
 	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đem Tử Hà nội lực triệt để chuyển hóa thành Phạm Ngã Như Nhất nội lực, thực lực thẳng tắp lên cao, trên phạm vi lớn vượt qua đi.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, theo nội lực thuần hóa, Thạch Tiểu Nhạc thể nội một chỗ kiên cố bích chướng ứng thanh mà phá, trong tiếng ầm ầm, mãnh liệt khí kình hướng tứ phương khuếch tán, dẫn tới khí lưu càng thêm hỗn loạn.
 
 	Nạp Khí tứ trọng.
 
 	Đi qua ba tháng rưỡi khổ tu, Thạch Tiểu Nhạc tu vi rốt cục nhất cổ tác khí đột phá đến Nạp Khí tứ trọng, mà lại không phải sơ kỳ, là trung kỳ.
 
 	Cảm thụ được thể nội dâng tràn cuồn cuộn, không phải lạnh không phải nóng lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức một quyền đảo ra. Quyền kình vô cùng cô đọng, trực tiếp đem năm trượng ngoài đại thụ đánh ra một đạo sáu tấc sâu ngấn sâu.
 
 	"Nội lực tăng cường bốn thành, tăng thêm Phạm Ngã Như Nhất vận dụng, thực lực tăng phúc tại chừng sáu thành."
 
 	Giống nhau nội lực, đi qua khác biệt tâm pháp thi triển đi ra, uy lực là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đây là Phạm Ngã Như Nhất không có tiểu thành, một khi đạt tới tiểu thành, tăng phúc sẽ còn càng thêm kinh người, hơn xa viên mãn trạng thái Tử Hà Thần Công.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, nếu như lại để cho hắn cùng Hầu Thiên Bình giao thủ, không cần sát chiêu, nhẹ nhõm năm chiêu liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Hí hí.
 
 	Phảng phất cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ, thanh mã nhanh như chớp chạy tới, lại muốn liếm Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, lại bị cái sau đưa tay ngăn cản.
 
 	"Tiểu Phong,
 
 	Chúng ta thương lượng, về sau không cho phép nhúc nhích bất động liếm mặt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì thanh mã chạy như bay, ngồi như bông đoàn, cho nên Thạch Tiểu Nhạc cho hắn lấy tên Thanh Phong. Thanh Phong cái gì cũng tốt, liền là đối với mình quá ỷ lại một điểm.
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Thanh Phong không ngừng lề mề cổ của hắn, gặp hắn sắc mặt kiên quyết, đành phải khẽ gọi vài tiếng, biểu thị tự mình biết.
 
 	Cùng Thanh Phong chơi một lát, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, tâm thần cấp tốc tiến vào trong hệ thống. Tăng thêm tại Liên Hoa Phong một tháng, hắn dưới mắt chung góp nhặt bốn lần miễn phí rút ra cơ hội, là thời điểm dùng xong.
 
 	Phía trước hai lần, trực tiếp trừu không.
 
 	Lần thứ ba, Thạch Tiểu Nhạc quất trúng Tam lưu thượng phẩm phong mạch bế vòng.
 
 	Này công chính là Bạt Phong Hàn sáng tạo, người trúng không người có thể cứu, coi như tỉnh lại, cũng sẽ đem chuyện lúc trước quên mất không còn một mảnh, trong chiến đấu tác dụng không lớn, thuộc về cùng loại bế khí bí quyết bàng môn võ học.
 
 	Lần thứ tư, Thạch Tiểu Nhạc vận khí rất tốt, thế mà quất trúng một môn Nhị lưu trung phẩm nội công, băng huyền kình.
 
 	Kỳ công tuyệt nghệ bảng thu nhận sử dụng đều là Nhị lưu võ công, cho nên rất nhiều người nói, băng huyền kình chỉ thường thôi, kỳ thật sai.
 
 	Này công nghe nói là Vũ Văn Thương chinh phạt cao câu lệ trong lúc đó, tại trong núi băng cảm ngộ sở đắc.
 
 	Mặc dù sau đó tới Vũ Văn Thương bại vào Khấu Trọng chi thủ, nhưng Khấu Trọng thắng được cũng không dễ dàng, đừng quên, khi đó Khấu Trọng võ công đã đại thành, trừ thà đạo đủ, Tống khuyết đẳng rải rác mấy vị Tông sư, mấy người có thể địch?
 
 	Từ đó có thể biết, băng huyền kình tuyệt không đơn giản.
 
 	Đương nhiên, đối với tu luyện Phạm Ngã Như Nhất Thạch Tiểu Nhạc tới nói, băng huyền kình đã không cách nào gây nên hứng thú của hắn, bất quá dùng để tham khảo luôn luôn tốt, huống chi ai biết sau này có biết dùng hay không bên trên.
 
 	Trong sơn cốc nghỉ ngơi một đêm, Thạch Tiểu Nhạc quyết định rời đi. Hắn hiện tại, căn bản không cần kiêng kị Nạp Khí bát trọng cao thủ, gã đại hán đầu trọc năm người tốt nhất đừng bị hắn đụng tới.
 
 	Thanh Phong hai vó câu giơ lên, hưng phấn mà ngao ngao kêu to, rốt cục có thể gặp biết thế giới bên ngoài.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, một người một ngựa dọc theo đường cũ trở về, đem xanh đậm hai châu đặt tại bên vách đá, khe hở mở ra, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thanh Phong xuất hiện tại khe nước bên cạnh.
 
 	. . .
 
 	"Cái kia cẩu tạp chủng đến tột cùng đi nơi nào?"
 
 	Liên Hoa Phong chân núi, gã đại hán đầu trọc một lời tà hỏa không chỗ phát tiết.
 
 	Từ khi ba tháng trước Thạch Tiểu Nhạc sau khi mất tích, bọn hắn năm người khổ tìm không có kết quả, cuối cùng trở lại về môn phái, Tặc Hầu thuận tiện đem Thạch Tiểu Nhạc tìm kiếm cơ duyên sự tình nói ra.
 
 	Ứng Uy Ứng Vũ lúc này coi trọng.
 
 	Có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc bực này thiên tài không để ý nguy hiểm tính mạng tìm kiếm đồ vật, há có thể đơn giản? Kết quả là, Vân Thủy Bang cùng Tử Hoa Môn phái ra đại lượng nhân thủ, hiệp trợ gã đại hán đầu trọc năm người khắp núi tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thậm chí, bởi vì Đoạn Hỉ cảnh cáo, Ứng Uy Ứng Vũ không dám tiếp tục theo dõi xuống dưới, ngược lại tự mình chạy tới Liên Hoa Phong.
 
 	Đáng tiếc liên tiếp ba tháng, không có kết quả gì.
 
 	Ứng Uy Ứng Vũ còn có thật nhiều môn phái sự vụ xử lý, đành phải đi đầu trở về. Chủ yếu cũng thế, bằng gã đại hán đầu trọc năm người cùng cái khác cao thủ, đầy đủ đối phó Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn không cần lo lắng.
 
 	"Các ngươi nói, tiểu tử kia có phải hay không sớm liền rời đi?"
 
 	Truy sát Thạch Tiểu Nhạc trong năm người, một người trong đó không xác định nói.
 
 	Liên Hoa Phong quá lớn, nếu là đối phương vụng trộm chạy đi, bọn hắn thật đúng là khó mà phát hiện.
 
 	"Sẽ không, tiểu tử kia trước đó không đi, về sau chắc chắn sẽ không đi. Trừ phi hắn đã đã tìm được muốn đồ vật."
 
 	Tặc Hầu trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lướt qua một lát tham lam cùng lửa nóng.
 
 	Cho tới bây giờ , bất kỳ cái gì kế sách đều đã vô dụng, chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp tìm kiếm. Đáng tiếc Tử Hoa Môn ngày trước đã truyền đến mệnh lệnh, tiếp qua mười ngày còn không có phát hiện, lập tức rời khỏi Liên Hoa Phong.
 
 	Dù sao người nơi này tay chiếm Tử Hoa Môn Tinh anh lực lượng một phần tư, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này.
 
 	Đang lúc 5 vị cao thủ bất đắc dĩ thời điểm, nơi xa có người chạy như bay đến, lớn tiếng gào thét: "5 vị trưởng lão, tiểu tử kia xuất hiện!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Chuyện này là thật?"
 
 	"Ở đâu?"
 
 	Năm người cùng nhau ngẩng đầu, lớn tiếng kêu lên. Tặc Hầu càng là kích động đến toàn thân run rẩy lên.
 
 	Tiểu tử kia, kém chút dùng Phích Lịch đạn ám toán mình, thù này không báo, dùng cái gì làm người!
 
 	Không cần người kia trả lời, 5 tầm mắt của người đã rơi vào giữa sườn núi nơi nào đó khoảng không vị trí. Nơi đó đang có một người đi ra rừng cây, hướng chân núi đi tới.
 
 	"Cẩu tạp chủng, lần này xem ngươi chơi trốn chỗ nào!"
 
 	Bốn người khác đã không kịp chờ đợi lao ra, mặt mũi tràn đầy sung huyết. Chỉ có Tặc Hầu mắt lộ ra suy tư, chậm nửa nhịp. Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, để hắn sinh ra một tia lòng nghi ngờ.
 
 	Đối phương không nên không biết tình huống nơi này.
 
 	"Hẳn là, thực sự đến cơ duyên to lớn?"
 
 	Tặc Hầu trái tim nhảy lên kịch liệt.
 
 	Không nói bọn hắn 5 vị Nạp Khí bát trọng cao thủ, nơi đây trọn vẹn hơn năm trăm người, đều là Vân Thủy Bang cùng Tử Hoa Môn Tinh anh, liên thủ lại, còn sợ một tên tiểu tử hay sao?
 
 	Huống chi cho dù có thiên đại cơ duyên, ngắn ngủi hơn ba tháng, đối phương có thể học được nhiều ít?
 
 	"Ta trước đang âm thầm quan sát."
 
 	Lý trí nói cho Tặc Hầu, Thạch Tiểu Nhạc hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đối phương trấn định lại để cho hắn sinh ra dao động, cho nên hắn quyết định trước núp ở phía sau mặt, hành sự tùy theo hoàn cảnh.
 
 	Sưu sưu sưu. . .
 
 	Trừ gã đại hán đầu trọc bốn người, cái khác nhận được tin tức hai phái cao thủ cũng tranh nhau vọt tới, rất mau đem Thạch Tiểu Nhạc chu vi đến chật như nêm cối.
 
 	"Cẩu tạp chủng, ngươi hại lão tử đợi thật lâu a!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc lời nói giống như là từ trong hàm răng gạt ra, trước đó, hắn từ không ngờ tới sẽ bị một tên tiểu tử làm cho đầy bụi đất, cũng may hôm nay hết thảy đều kết thúc.
 
 	Gã đại hán đầu trọc không phải không nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc dị trạng, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị , đợi lát nữa chỉ cần lấy tay hạ trước chà sáng tiểu tử này thủ đoạn bảo mệnh, còn sầu bắt không được hắn?
 
 	Về phần công lực của đối phương, ba tháng liền có thể toàn thắng bọn hắn năm cái, đánh chết hắn đều không tin.
 
 	"Chờ ta? Các ngươi không nên chờ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	Bốn phía nhân thủ mặc dù nhiều, nhưng có thể bị hắn để ở trong mắt, cũng chỉ có gã đại hán đầu trọc bốn người, còn có một cái núp ở phía xa, ngược lại là đủ cẩn thận.
 
 	Nghĩ tới đây, Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng khẽ nhếch.
 
 	Bộ này nhàn nhã tư thái, lập tức dẫn lửa mọi người tại đây.
 
 	"Sắp chết đến nơi, còn dám như thế không biết mùi vị, cho lão tử giết!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc vung tay lên, trọn vẹn hơn mười vị cao thủ hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, tạp nhạp khí kình như là sóng biển triều dâng, cơ hồ trong nháy mắt đem hắn bao phủ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: