Chương 196: Dương Cực Giáo hiện trạng
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Lại Linh Dược tiếu dung trì trệ, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.
 
 	Trên mái hiên, Ngân Hoa Nương cùng Ngọc Hoa Nương cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Là phô trương thanh thế, vẫn là?"
 
 	Ngân Hoa Nương nhăn lại đôi mi thanh tú, âm thầm phỏng đoán.
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
 
 	Không cần lại Linh Dược chỉ huy, bên cạnh hắn 11 vị cao thủ động. Bởi vì khách phòng thông đạo tương đối dài hẹp, cho nên cái này mười một người vừa vặn ngăn chặn hai bên , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc không đường có thể trốn.
 
 	Hai vị kia Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ động tác nhanh nhất, một quyền một chưởng, xen lẫn cuồn cuộn nội lực từ hai bên trái phải thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, cả cái thông đạo không khí đều hướng hai bên gạt ra.
 
 	"Đừng đem người giết chết, ta muốn mang về chậm rãi tra tấn."
 
 	Sợ thủ hạ không có không gian thi triển, lại Linh Dược lui về sau đi, một bên lui một bên phân phó nói.
 
 	"Thiếu bang chủ yên tâm, thuộc hạ từ có chừng mực."
 
 	Trong đó một vị Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ cất tiếng cười to.
 
 	Một chiêu này hắn chỉ dùng tám thành công lực, cũng không về phần đem đối diện tiểu tử đánh chết.
 
 	"Tỷ tỷ, nên chúng ta xuất thủ."
 
 	Ngọc Hoa Nương ôn nhu cười một tiếng, Linh Lung thân thể mềm mại đang chuẩn bị đập ra.
 
 	"Vì sao không nên ép ta."
 
 	Thật dài thở dài, đúng lúc này, bị quyền chưởng nội lực bao trùm Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất thủ.
 
 	Không có người tưởng tượng được ra kiếm của hắn có bao nhanh, đám người chỉ thấy thanh mang lóe lên, cùng lúc đó, tiếng kêu thảm thiết lập tức ở trong đường hầm vang lên.
 
 	"Tay của ta!"
 
 	Tiên huyết vẩy ra trong, vị kia Nạp Khí bát trọng cao thủ cánh tay phải thoát phi mà ra.
 
 	"Không!"
 
 	"Tiểu tử này ẩn giấu thực lực!"
 
 	Hết thảy chỉ phát sinh trong nháy mắt, Bố Y Bang những cao thủ tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Thẳng đến lúc này, hai vị kia Nạp Khí bát trọng cao thủ công kích mới rơi vào trên cửa phòng, trong tiếng ầm ầm, cửa phòng chia năm xẻ bảy, dọc đường giấy cửa sổ cũng bị bị phá vỡ.
 
 	"Ta muốn làm thịt ngươi, làm thịt ngươi."
 
 	Tay cụt Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ con mắt đỏ bừng, công lực vận chuyển tới cực hạn, trương tay liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh ra một mảnh sóng cả sóng to.
 
 	"Không biết lượng sức."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vung khẽ một kiếm, màu xanh tím kiếm mang tuỳ tiện liền vạch phá nội lực, kiếm mang dư thế không dứt, vô tình cắt đứt cái kia vị cao thủ cổ họng.
 
 	Từ khi tu luyện Phạm Ngã Như Nhất về sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực sớm đã không kém cỏi phổ thông Nạp Khí bát trọng trung kỳ cao thủ, đối phương ngay cả nội lực cũng không bằng hắn, nghĩ không bị miểu sát cũng khó khăn.
 
 	Đối với đây hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc bản thân không cảm thấy thế nào, những người khác lại trực tiếp dọa sợ.
 
 	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."
 
 	Một vị khác Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ vội vàng nói, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Đi cùng Diêm Vương gia nói đi."
 
 	Đã quyết định xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc liền không nghĩ tới đối đầu phương, trường kiếm tung hoành liên tục bổ, còn lại chín vị cao thủ toàn bộ ngã xuống đất khí tuyệt, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Vị kia Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ liên tục vỗ tay, ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc truy kích, thân thể phá cửa sổ mà ra, không quên quay đầu hô: "Đắc tội ta Bố Y Bang, ngươi chết chắc."
 
 	"Chết chính là ngươi."
 
 	Thanh âm tại vang lên bên tai, người kia ngẩng đầu, kinh hãi xem gặp mũi kiếm từ đỉnh đầu sáng lên, sau đó lâm vào vĩnh viễn hắc ám.
 
 	"Tiểu tử kia ngược lại là giảo hoạt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem phố dài.
 
 	Lại Linh Dược phát hiện tình huống không đúng về sau, trước tiên tuyển chọn chạy trốn, tăng thêm trên đường hẻm nhỏ đông đảo, bốn phương thông suốt, đối phương đã sớm chạy không thấy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục truy.
 
 	Nói thực ra, một cái lại linh dược căn bản không đáng hắn để ở trong lòng, liền xem như hắn lão tử đàm tiếu áo vải lại ngàn dùng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ.
 
 	Thực lực của hắn có lẽ không kịp Huyền Khí cảnh cao thủ, nhưng thủ đoạn cũng không ít, chọc giận hắn, giết không tha.
 
 	Hướng khách sạn nóc nhà nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.
 
 	"Thiếu niên này?"
 
 	Nóc nhà hậu phương, Ngân Hoa Nương gương mặt xinh đẹp thất sắc.
 
 	Nàng vô luận như thế nào đều không ngờ được, thực lực của đối phương cường đại đến mức độ này, phổ thông Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ, giết liền như chơi đùa.
 
 	Cuối cùng là chỗ nào toát ra người a.
 
 	Nhất là đối phương cuối cùng cái nhìn kia, Ngân Hoa Nương chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên.
 
 	"Ai, nhìn lầm.
 
 	Người này thực lực sợ là không kém hơn chúng ta."
 
 	Ngân Hoa Nương cố nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	"Không thể nào, Nạp Khí bát trọng cùng Nạp Khí cửu trọng chênh lệch cũng không nhỏ, đổi ta bên trên, ta làm theo có thể tuỳ tiện giết đám người kia."
 
 	Ban sơ sau khi hết khiếp sợ, Ngọc Hoa Nương nhịn không được phản bác.
 
 	"Không giống nhau, ta cảm giác, hắn còn không vận dụng toàn lực."
 
 	Ngân Hoa Nương nói.
 
 	"Điều đó không có khả năng!"
 
 	Ngọc Hoa Nương không tin.
 
 	Phải biết, liền xem như Tiểu Anh hiệp bảng bài danh thứ ba 16 Ngọc Lang Quân Phan Việt, tại Nạp Khí tứ trọng lúc, cũng liền cùng Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi biểu hiện ra thực lực chênh lệch không nhiều, nếu là đối phương còn không vận dụng toàn lực, há không chứng minh so Phan Việt còn mạnh hơn?
 
 	Đương nhiên, bây giờ Phan Việt sớm đã hơn xa dĩ vãng, tuyệt không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh. Nhưng luận cùng cảnh giới, Ngọc Hoa Nương cũng tuyệt không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng được Phan Việt.
 
 	"Tam muội, người này không giống như là thông thường người trẻ tuổi, chúng ta như nghĩ ra được thanh mã, tốt nhất lại bàn bạc kỹ hơn, ít nhất chờ  đại tỷ đến lại nói."
 
 	Không có tiếp tục cãi lại xuống dưới, Ngân Hoa Nương nói ra.
 
 	Không biết vì cái gì, Thạch Tiểu Nhạc cho nàng một loại trước nay chưa có cảm giác, đối phương không phải thật đơn giản mỹ nhân kế có thể làm được.
 
 	. . .
 
 	Rời đi khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc lái Thanh Phong tiếp tục hướng Quan Hải Thành bước đi. Xế chiều hôm đó, cửa thành to lớn đã thấy ở xa xa.
 
 	"Tiểu Phong, lần này ngươi không cần cùng ta vào thành, miễn cho rước lấy phiền phức, lời đầu tiên mình đi chơi đi."
 
 	Sờ sờ bờm ngựa, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nói.
 
 	Kỳ thật sớm tại Tử Hoa Thành, Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ qua Thanh Phong có thể sẽ mang đến phiền phức. Vì thế, hắn một lần muốn đem Thanh Phong màu lông nhuộm thành phổ thông màu nâu.
 
 	Nhưng không biết tại sao chuyện, thuốc nhuộm thế mà không cách nào che giấu Thanh Phong màu lông, ngược lại càng sấn càng sáng, Thạch Tiểu Nhạc đành phải coi như thôi.
 
 	"Hí hí."
 
 	Đại khái cũng biết mình gây phiền toái, Thanh Phong thuận theo tại Thạch Tiểu Nhạc trong cổ chắp chắp, lại vụng trộm liếm một cái mặt của hắn, lúc này mới theo mèo thích trộm đồ tanh đồng dạng, vui sướng nhanh chân chạy đi.
 
 	Lắc đầu bật cười , chờ đến Thanh Phong biến mất, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới quay người đi vào Quan Hải Thành.
 
 	Quan Hải Thành hết sức phồn hoa, đường đi đủ có thể chứa đựng ba cỗ xe ngựa tề đầu tịnh tiến, hai bên là nhiều loại cửa hàng, quán rượu, khách sạn các loại, tiếng rao hàng bên tai không dứt.
 
 	Tìm người hỏi thăm một chút, Thạch Tiểu Nhạc hướng Dương Cực Giáo đi đến.
 
 	. . .
 
 	Dương Cực Giáo, tọa lạc tại Quan Hải Thành phía tây. Vượt quá Thạch Tiểu Nhạc dự kiến, nên dạy chiếm diện tích không đến mấy trăm bình phương, liền là đơn giản hai gian ba tiến viện tử.
 
 	"Ngươi muốn tìm giáo chủ?"
 
 	Cổng không có thủ vệ, Thạch Tiểu Nhạc gõ cửa, qua thật lâu mới có một thiếu niên đi tới, hồ nghi mà cảnh giác nhìn xem hắn.
 
 	"Ta có chuyện quan trọng, còn xin tiểu ca thay bẩm báo."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Ngươi chờ một lát."
 
 	Thiếu niên gặp Thạch Tiểu Nhạc thân thiết hiền lành, nhanh như chớp chạy về đi, lại không quên đóng cửa.
 
 	Rất nhanh, một vị diện mục Phương Chính, mặt mũi tràn đầy trầm ổn nam tử trung niên theo thiếu niên đi tới, nói: "Tại hạ Dương Cửu Đỉnh, thẹn vì Dương Cực Giáo đời thứ ba mươi sáu giáo chủ, không biết thiếu hiệp tìm ta chuyện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu mày.
 
 	Tại hắn cảm ứng xuống, đối diện Dương Cửu Đỉnh tu vi không cao, nhiều nhất chỉ có Nạp Khí lục trọng, thất trọng bộ dáng. Loại thực lực này, đặt ở giang hồ tiểu bang phái trong có lẽ có thể trộn lẫn hỗn, nhưng làm sao cũng thớt không xứng với Dương Cực Giáo giáo chủ thân phận mới đúng.
 
 	Dù sao dương Huyền Công thế nhưng là đỉnh tiêm Nhị lưu hạ phẩm nội công, luyện đến trung niên, tùy tiện đều có thể đến Huyền Khí cảnh, trừ phi bản thân tư chất quá kém. Có thể tư chất quá kém người, làm sao có thể trở thành Dương Cực Giáo giáo chủ?
 
 	Đè xuống nghi hoặc, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Dương giáo chủ, ta có chuyện quan trọng, nơi này không phải chỗ nói chuyện."
 
 	Dương Cửu Đỉnh sững sờ, nói: "Thiếu hiệp mời đến."
 
 	Hắn cũng không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sẽ đùa nghịch âm mưu gì, không nói đối phương niên kỷ, bây giờ Dương Cực Giáo, còn có cái gì đáng giá người khác mơ ước địa phương?
 
 	Đãi khách trong đại sảnh, hai người phân chủ khách vị trí.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quan sát một chút, phát hiện Dương Cực Giáo thật sự là mộc mạc đến có thể, đừng nói trang trí vách tường bức họa, liền ngay cả cái bàn đều mười phần cổ xưa, toàn bộ bài trí, còn không bằng một chút Tam lưu bang phái.
 
 	Cẩn thận lý do, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm vận dụng Di Hồn Đại Pháp. Phó thác Dương Huyền Thiên Kinh là đại sự, hắn trước hết biết rõ ràng Dương Cửu Đỉnh chân thực tính tình.
 
 	Có thể để hắn giật mình là, Dương Cửu Đỉnh thế mà không có một tia bị dáng vẻ mê hoặc, đối phương tâm chí, mạnh đến kinh người.
 
 	"Thiếu hiệp, có việc mời nói, nhưng ám toán tại người, không khỏi có thiếu quang minh lỗi lạc."
 
 	Dương Cửu Đỉnh tức giận nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lơ đễnh cười một tiếng, tay trái vươn ra, tại hư không làm cái động tác.
 
 	Khoác lác, nước trà đổ nhào.
 
 	Dương Cửu Đỉnh bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi: "Ngươi, ngươi làm sao lại như vậy?"
 
 	Dương cực thủ hoàn, đây là Dương Cực Giáo chưa hề truyền ra ngoài động tác, chỉ có Dương Cực Giáo lịch đại giáo chủ mới có thể, thiếu niên này là từ nơi nào học được?
 
 	Dương Cửu Đỉnh lại không biết, lúc trước Cổ Đan Thần vì để người hữu duyên lấy được Dương Cực Giáo tín nhiệm, miễn cho hiểu lầm, cố ý đem dương cực thủ hoàn viết xuống tới.
 
 	Ánh mắt mãnh liệt, Dương Cửu Đỉnh đột nhiên hướng Thạch Tiểu Nhạc lao đi, trong tay chưởng ảnh Điệp ra, quay chung quanh mà thành khí kình xen lẫn thành vô hình lưới, vào đầu chụp xuống.
 
 	Dương Cửu Đỉnh mặc dù tu vi không cao, nhưng chiêu này chưởng pháp, lại là dùng đến xuất thần nhập hóa, so Bố Y Bang hai vị kia Nạp Khí bát trọng cao thủ mạnh hai cấp bậc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ngay ngắn trên ghế, cánh tay trái làm kiếm, gặp chiêu phá chiêu.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Khí kình bạo loạn, cái bàn lật ngửa.
 
 	Dương Cửu Đỉnh ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu hoài nghi, biến thành ngưng trọng, sau đó là chấn kinh. Cảnh giới võ học của hắn chi cao, tại Quan Hải Thành đều tìm không ra cái thứ hai đến, thiếu niên này mới mấy tuổi, thế mà không kém gì hắn.
 
 	Đương nhiên, kiếm pháp của đối phương mười phần thâm ảo, so với hắn chưởng pháp mạnh chí ít một cái cấp bậc, nếu không Dương Cửu Đỉnh có tự tin nhẹ nhõm đánh bại đối phương.
 
 	"Không tệ, có thể tiếp được ta 5 thành công lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm gật đầu, cánh tay chấn động, nói: "Dương giáo chủ, tại hạ ngoài ý muốn đạt được Cổ Đan Thần tiền bối truyền thừa, cho nên đặc địa tới đây."
 
 	Dương Cửu Đỉnh con ngươi đột nhiên rụt lại, cố tự trấn định nói: "Có gì bằng chứng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Dương lấy khí Khai Thiên, che đậy chi lấy hỗn độn song hành. . ."
 
 	Dương Huyền Thiên Kinh mở đầu cùng dương Huyền Công đồng dạng, cho nên Thạch Tiểu Nhạc mới đọc thuộc lòng vài câu, Dương Cửu Đỉnh đã mất hoài nghi, lại thêm trước đó dương cực thủ hoàn, hắn lại hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Dương Cực Giáo đời thứ ba mươi sáu bất hiếu tử đệ Dương Cửu Đỉnh, bái kiến sư tổ!"
 
 	Lúc này đổi thành Thạch Tiểu Nhạc giật mình, vội vàng nói: "Dương giáo chủ, mau dậy đi."
 
 	"Sư tổ ở trên, Cửu Đỉnh không dám hơn lễ."
 
 	Cổ Đan Thần là Dương Cực Giáo thứ ba mươi hai thay mặt giáo chủ, phân biệt đối xử, Thạch Tiểu Nhạc đích thật là sư tổ của hắn không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc làm sao cản trở, Dương Cửu Đỉnh kiên trì cấp bậc lễ nghĩa. Cái này cũng chưa tính, cuối cùng hắn càng là để cho đến Dương Cực Giáo các đệ tử, muốn đối Thạch Tiểu Nhạc đi thăm viếng đại lễ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: