Chương 194: 2 đại bang phái diệt môn
 
 	Mấy chục người, tu là thấp nhất chính là Nạp Khí nhất trọng, cao nhất là Nạp Khí lục trọng, muôn hình muôn vẻ khí kình xen lẫn thành một đoàn, nổi bật lên hư không phảng phất bị thủy mặc nhiễm hoa vải vẽ, dị thường chói lọi.
 
 	Cho dù là Nạp Khí bát trọng cao thủ, bỗng nhiên thụ này một kích, cũng sẽ khí huyết cuồn cuộn, nặng thì thụ thương.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không tùy ý mình bị đánh trúng, sớm tại hơn mười người phát động công kích trước đó, đã vận chuyển Điểu Độ Thuật, hoành không mà lên.
 
 	"Hừ, sớm đoán được ngươi trò xiếc."
 
 	Gã đại hán đầu trọc trào phúng cười một tiếng, hậu phương lại có mấy mười người xuất thủ.
 
 	Thông qua ba tháng trước mấy lần truy sát, hắn đã sớm thăm dò Thạch Tiểu Nhạc ngọn nguồn, đối phương nhiều nhất trên không trung cứu vãn bốn lần, dù là bây giờ tu vi đột phá đến Nạp Khí tứ trọng, cũng nhiều nhất lại tăng thêm hai ba lần. Hiện trường hơn năm trăm người, có hắn chịu.
 
 	Năm lần.
 
 	Sáu lần.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trọn vẹn trên không trung cứu vãn chín lần, từ đầu đến cuối chưa từng rơi xuống đất, một màn này kinh ngạc đến ngây người không biết nhiều ít người, gã đại hán đầu trọc tiếu dung cũng có một lát ngưng trệ.
 
 	"Cho lão tử đánh!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc liên tục lui lại, đem sân bãi lưu cho những người khác.
 
 	Đối phương khinh công mạnh hắn không kiêng kị, sợ chính là trên thân còn có Phích Lịch đạn loại hình đồ vật, cho nên trước hết dùng những người khác đem Thạch Tiểu Nhạc ép khô, đến lúc đó liền là hắn xuất thủ thời điểm.
 
 	"Không tệ, nội lực tinh tiến về sau, có thể cứu vãn chín lần."
 
 	Thí nghiệm một cái Điểu Độ Thuật, Thạch Tiểu Nhạc đối kết quả rất hài lòng, mắt thấy trên mặt đất bốn phương tám hướng khí kình vọt tới, hắn cười nhạt một tiếng, rốt cục bắt đầu tiến công.
 
 	Hưu!
 
 	Thân thể trên không trung hiện lên, tựa như một đường thẳng, thuộc hạ tuyệt chiêu vừa mới đánh ra, liền sẽ phát hiện mất đi Thạch Tiểu Nhạc bóng dáng, sớm đã đến phía trước. Mà đẳng tại phía trước công kích, cũng bị hắn tuỳ tiện tránh đi.
 
 	Bực này kinh thế hãi tục khinh công , khiến cho rất nhiều người kêu to lên.
 
 	Kinh hãi vẫn chưa xong, Thạch Tiểu Nhạc đã vượt qua trùng điệp chướng ngại, thẳng hướng trong đó một vị Nạp Khí bát trọng cao thủ.
 
 	"Cẩu tạp chủng, cút về, Quang Ba Chỉ!"
 
 	Vị nam tử kia nheo mắt, sợ Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra Yểm Nguyệt kiếm pháp, bận bịu dùng nội lực hóa thành chỉ mang, bắn ra hướng hắn.
 
 	Cùng lúc đó, gã đại hán đầu trọc đám ba người cũng là thi triển tuyệt học, chỉ cần không cho tiểu tử này tới gần, lượng hắn cũng không có ám toán khả năng.
 
 	"Cái thứ nhất."
 
 	Trong miệng đọc lên ba chữ, Thạch Tiểu Nhạc cổ tay khẽ động, Thanh Phong kiếm dựng thẳng trước người, mũi kiếm đối đầu chỉ mang, lại trực tiếp ngón tay giữa mang một phân thành hai.
 
 	Sau một khắc!
 
 	Xùy.
 
 	Một cái đầu người xông thẳng lên thiên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc ba người hoảng hốt, biểu lộ giống như là gặp quỷ đồng dạng. Hậu phương đến từ Tử Hoa Môn cùng Vân Thủy Bang Tinh anh cũng là trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được.
 
 	Vị nam tử kia mặc dù là Nạp Khí bát trọng sơ kỳ tu vi, nhưng tu luyện bất quá là Tam lưu võ học, các phương diện tương đối bình thường, đối đầu bây giờ công lực đại tiến Thạch Tiểu Nhạc, ở đâu là đối thủ?
 
 	Một kiếm chém giết đối phương về sau, Thạch Tiểu Nhạc bước chân hơi điểm, người lại đến một vị khác Nạp Khí bát trọng cao thủ trước mặt.
 
 	"Hoành Ba Chưởng!"
 
 	Cái kia người tê cả da đầu, như lâm đại địch, ý muốn phát ra đời này mạnh nhất một chưởng, nhưng mà chưởng thế vừa vừa qua hơn nửa, hắn đã trông thấy một vòng ánh trăng hướng hắn phóng tới, tắm rửa dưới ánh trăng, rất cảm thấy nhẹ nhõm.
 
 	Đồng tử tan rã, người kia trông thấy một cỗ thi thể không đầu, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, cuối cùng lâm vào vĩnh viễn hắc ám.
 
 	"Từng cái thất thần làm gì, cho lão tử bên trên, phá hỏng hắn, chơi chết hắn."
 
 	Hai kiếm giết hai người, gã đại hán đầu trọc cùng một vị khác Nạp Khí bát trọng cao thủ dọa sợ, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	Gã đại hán đầu trọc nghĩ không ra, đối phương đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao vẻn vẹn ba tháng, liền có khủng bố như thế tiến bộ, rõ ràng tu vi mới đột phá nhất trọng a.
 
 	Hậu phương hơn năm trăm vị môn phái Tinh anh, nói không sợ là giả, bất quá nhiều người tăng thêm lòng dũng cảm, tăng thêm gã đại hán đầu trọc xây dựng ảnh hưởng đã lâu, không dám phản kháng, lập tức có mấy trăm người xông đi lên.
 
 	Nhưng bọn hắn như thế nào nhanh hơn được Thạch Tiểu Nhạc?
 
 	Xanh thẳm ánh trăng chớp mắt là qua, nương theo là một cỗ vô khổng bất nhập, để cho người ta toàn thân khó chịu quái dị nội lực, vị thứ ba Nạp Khí bát trọng cao thủ cổ họng bị đâm phá.
 
 	"Trốn!"
 
 	Giờ khắc này, gã đại hán đầu trọc cái gì trả thù tâm tư đều không có,
 
 	Hắn chỉ có một cái ý nghĩ, trốn, trốn được càng xa càng tốt. Nếu như có thể, hắn đời này đều không muốn lại đụng phải Thạch Tiểu Nhạc loại quái vật này.
 
 	"Trốn được sao?"
 
 	Sau lưng vang lên Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng vô tình thanh âm.
 
 	"Thần Thông Bất Bại!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, gã đại hán đầu trọc chen làm trong kinh mạch nội lực, làm ra thần thông chưởng tuyệt học, chỉ gặp một cái mơ hồ chưởng ảnh mang theo cuồn cuộn nội lực đánh ra, ven đường không khí kịch liệt quay cuồng lên.
 
 	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, Phạm Ngã Như Nhất nội lực đồng dạng vận chuyển tới cực hạn, trong chốc lát theo Thanh Phong kiếm bổ ra mà bộc phát.
 
 	Cạch. . .
 
 	Hai cỗ nội lực từ đó nổ tung, hình thành từng vòng từng vòng vô hình bọt nước hướng bốn phía chập trùng khuếch tán, tới gần môn phái cao thủ oa một tiếng, nhao nhao thổ huyết rút lui.
 
 	"Phốc!"
 
 	Gã đại hán đầu trọc toàn bộ phía sau lưng vết máu mơ hồ, thân thể khổng lồ giống như là vải rách túi ngã bay ra ngoài.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là sắc mặt trắng nhợt, trước đó đánh giết ba vị Nạp Khí bát trọng sơ kỳ cao thủ, dựa vào là Yểm Nguyệt kiếm pháp, đối kháng chính diện, hắn còn chưa tới nghiền ép đối phương địa bộ.
 
 	Đến tận đây, hắn đối thực lực của mình có rõ ràng hơn giải. Luận nội lực, nhưng cùng Nạp Khí bát trọng trung kỳ cao thủ đối kháng, luận thực lực, hẳn là có thể cùng Nạp Khí cửu trọng cao thủ một trận chiến.
 
 	Phải biết, cảnh giới càng cao, mỗi tăng lên một trọng mang tới chênh lệch lại càng lớn. Nạp Khí tứ trọng chiến Nạp Khí cửu trọng, nói ra sẽ hù chết một đống người.
 
 	"Đừng có giết ta, giết ta, Tử Hoa Môn sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Gã đại hán đầu trọc ngoài mạnh trong yếu hô.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Trường kiếm xẹt qua, gã đại hán đầu trọc chết không nhắm mắt.
 
 	Hậu phương hơn năm trăm vị cao thủ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy lạnh từ đầu đến chân.
 
 	Nếu như là tử chiến, bọn hắn nhiều người như vậy cộng lại ngược lại là có thể mài chết Thạch Tiểu Nhạc, vấn đề là đối phương khinh công cao minh như vậy, không có khả năng ngốc đến ngạnh kháng, đến lúc đó từng cái giết, sớm muộn sẽ bị tận diệt.
 
 	"Mau trốn!"
 
 	Không biết là ai hô một câu, mọi người ở đây cuống quít hướng phía bốn phương tám hướng nhanh chân liền chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cặp chân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt bình tĩnh, tay phải cầm kiếm đồng thời, tay trái rút ra tử mẫu trong vỏ Toái Tuyết Đao, đao kiếm kết hợp, ma sát tương hỗ xẹt qua.
 
 	Đao kiếm sát chiêu, Bát Phương Phong Vũ.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Cuồng bạo đao kình kiếm quang như là mưa to, đầy trời kích xạ. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng đạo bóng người bị xuyên thủng, như rơi giáo tử từ giữa không trung quẳng xuống, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Về phần đào tẩu người, Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục để ý tới. Người dù sao quá nhiều, hắn không có khả năng từng cái đuổi theo, luôn có cá lọt lưới.
 
 	Đao kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc thổi lên một tiếng huýt sáo.
 
 	Chỉ nghe kéo dài tiếng kêu to trong, hình như chạm ngọc Thanh Phong từ trong rừng nhảy lên ra, không đến một lần hô hấp liền tới đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt , chờ hắn ngồi ở trên lưng về sau, lại là một tiếng huýt dài, cất vó ngạo khiếu mà đi.
 
 	Tặc Hầu hoảng hốt chạy bừa chạy vội, tận mắt chứng kiến đến Thạch Tiểu Nhạc thực lực về sau, hắn lại là hoảng hốt lại là kiêng kị, còn có từng tia khó mà che giấu ghen ghét.
 
 	Tiểu tử kia có thể trong ba tháng liền có này tiến bộ, nhất định là đạt được thiên đại cơ duyên. Vì cái gì, vì cái gì loại cơ duyên này không rơi vào trên đầu mình.
 
 	"Hừ, ta nhất định phải đem việc này cáo tri môn chủ, đến lúc đó còn có thể xúi giục những bang phái khác, nhất định phải dạy tiểu tử này lên trời không đường, xuống đất không cửa."
 
 	Tặc Hầu âm lãnh cười nói.
 
 	"Ngươi muốn ai lên trời không đường?"
 
 	Đột nhiên, bóng xanh hiện lên, Tặc Hầu ngạnh sinh sinh ngừng bước chân.
 
 	Tại trước mắt hắn, lại xuất hiện một thớt chưa từng thấy qua màu xanh ngọc ngựa, toàn thân lông xanh tỏa sáng, hình thể cường tráng cao lớn, thoáng như họa chạy vừa ra, thần tuấn đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Thanh mã phía trên, ngồi một vị khí chất siêu phàm, thần nghi phong tú thiếu niên áo xanh, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai?
 
 	"Ngươi chạy quá chậm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xuống Tặc Hầu.
 
 	"Ngươi, ngươi, thiếu hiệp chậm đã làm việc, tại hạ nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, thay ngươi làm trâu làm ngựa."
 
 	Tặc Hầu hoảng không lựa lời, gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	"Không cần."
 
 	Trường kiếm vừa gảy, Thạch Tiểu Nhạc nhanh đâm mà ra. Đối phương đôi mắt lấp lóe, rõ ràng không có lòng tốt.
 
 	Một chùm tinh mịn huyết tuyến bay ra, Tặc Hầu con mắt trừng lớn, mất mạng tại chỗ.
 
 	"Giang hồ a giang hồ, hi vọng sau này không có quá nhiều người chọc ta, ta không thích giết người."
 
 	Cắm kiếm vào vỏ, đưa tay từ Tặc Hầu trên thân hút nhiếp ra mấy tấm ngân phiếu, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, giá thanh mã rời đi, biến mất trong nháy mắt tại núi rừng bên trong.
 
 	. . .
 
 	Vân Thủy Bang tổng bộ, một mảnh tình cảnh bi thảm.
 
 	"Cô nương, không muốn."
 
 	Lúc này Vân Thủy Bang bang chủ Ứng Uy, nơi nào còn có một tia uy nghiêm bộ dáng, cả người quỳ trên mặt đất, vô cùng hoảng sợ mà nhìn xem trước người Hắc y thiếu nữ.
 
 	Ở chung quanh hắn, ngổn ngang lộn xộn chạy đến đầy đất thi thể, đều là Vân Thủy Bang bên trong Đỉnh cấp cao thủ.
 
 	Ứng Uy đến bây giờ đều không làm rõ ràng được, vì sao mấy tháng trước còn đang không ngừng tránh né, chỉ có thể dựa vào Đoạn Hỉ che chở Hắc y thiếu nữ, bây giờ sẽ mạnh đến mức độ này.
 
 	Bọn hắn Vân Thủy Bang hơn mười vị đỉnh tiêm cao thủ liên hợp, thế mà ngăn không được nàng này một chưởng!
 
 	"Ai, tiểu nữ tử cũng không muốn giết ngươi, nhưng là không giết ngươi liền có tâm ma, chỉ có thể ủy khuất ngươi."
 
 	Hắc y thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, cả sảnh đường sinh huy, lại lệnh lâm vào trong sự sợ hãi Ứng Uy đều nhìn ngốc , chờ hắn kịp phản ứng, vừa định há miệng, chưởng kình đã đập nát hắn đỉnh đầu.
 
 	"Còn có một cái Tử Hoa Môn."
 
 	Hắc y thiếu nữ chân đạp toái bộ, bốn phía rõ ràng đều là thi thể, nàng lại giống như là đi tại xuân quang đầy tràn trong hoa viên.
 
 	"Tử Hoa Môn chủ chi tử muốn đối ta mưu đồ làm loạn, chết chưa hết tội. Những lão gia hỏa này không nghĩ mình qua, phản muốn bắt ta chôn cùng, cũng không là đồ tốt, bây giờ ta đã khôi phục bộ phận công lực, các ngươi liền hết thảy đi chết đi."
 
 	Ôn nhu thanh âm rơi xuống, Hắc y thiếu nữ đã vô ảnh vô tung.
 
 	Ba ngày sau, Tử Hoa Môn môn chủ Ứng Vũ, cùng trong môn 23 vị cao thủ tất cả đều chết thảm, Tử Hoa Môn diệt.
 
 	Phụ cận giang hồ khách nghị luận ầm ĩ, hai đại bang phái lần lượt hủy diệt, để rất nhiều người lưng phát lạnh, các loại suy đoán đều có.
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc nhận được tin tức về sau, trong đầu trước tiên nhớ tới, lại là vị kia nghiêng nước nghiêng thành Hắc y thiếu nữ.
 
 	"Nguyên bản còn đang suy nghĩ làm sao động thủ, hiện tại ngược lại là dùng ít sức."
 
 	Thở dài, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi.
 
 	Trên quan đạo rộng lớn, một thớt thanh mã tung lực dương trì, thoáng như huyễn ảnh, rất nhiều người chỉ cảm thấy phong thanh hô hô mà qua, ngay cả ảnh tử đều không thấy rõ.
 
 	"Trời ạ, thật nhanh, đó là cái gì?"
 
 	"Giống như, tựa như là một con ngựa."
 
 	Tiếng kinh hô bên tai không dứt, còn đến không kịp truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, đã bị gió thổi tán.
 
 	Bây giờ là tháng chín, khoảng cách sang năm Quần Anh Đại Hội còn có hơn nửa năm, Thạch Tiểu Nhạc quyết định đi trước Dương Cực Giáo một chuyến, hoàn thành Cổ Đan Thần nguyện vọng sau liền toàn lực bế quan, vì giải thi đấu làm chuẩn bị cuối cùng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: