Chương 197: Tới cửa
 
 	Trong đại sảnh, hơn mười vị đệ tử đứng thành bảy tám sắp xếp, đều là lấy vô cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ ra giáo chủ vì sao muốn để cho mình quỳ lạy cái này so với bọn hắn còn tuổi nhỏ thiếu niên.
 
 	"Sư tổ ở trên, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"
 
 	Dương Cửu Đỉnh nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Cứ việc không tình nguyện, một số người vẫn là quỳ xuống đến, nhưng cũng có rất nhiều người không động một cái.
 
 	"Các ngươi không quỳ có thể, rời khỏi ta Dương Cực Giáo chính là."
 
 	Dương Cửu Đỉnh nhìn xem những cái kia bất động người.
 
 	Trong lòng hắn, tôn sư trọng đạo vĩnh viễn là thứ nhất chuẩn tắc, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù tuổi trẻ, nhưng sư tổ liền là sư tổ.
 
 	Huống hồ từ vừa rồi trong lúc giao thủ, Dương Cửu Đỉnh nhìn ra được, Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực rất cao, tuyệt không phải vật trong ao.
 
 	Lời này vừa nói ra, những cái kia bất đắc dĩ người cũng chỉ đành quỳ xuống.
 
 	Bọn hắn đều là Dương Cửu Đỉnh thu dưỡng cô nhi, nói là nghĩa tử đều không khác mấy, đương nhiên không có khả năng rời khỏi Dương Cực Giáo.
 
 	"Sư tổ!"
 
 	Đám người cùng kêu lên hô to.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tránh ra bên cạnh thân thể, nói: "Các ngươi đều đứng lên đi."
 
 	Hắn không muốn cho người quỳ bản thân, nhưng từ Dương Cửu Đỉnh vừa rồi một loạt động tác nhìn, nếu là không nhận cái quỳ này, đoán chừng hôm nay liền không về không.
 
 	Dương Cửu Đỉnh phất tay để đám người lui ra, chỉ để lại bản thân đại đệ tử cùng Nhị đệ tử theo hầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi hướng hai người nhìn xem, lông mày chau lên.
 
 	Dương Cửu Đỉnh chỉ vào bên trái thiếu niên, giới thiệu nói: "Sư tổ, đây là Cửu Đỉnh đại đệ tử Dương Chính, năm nay mười tám tuổi, Nạp Khí ngũ trọng tu vi."
 
 	Lại chỉ vào bên phải thiếu niên, nói: "Đây là Nhị đệ tử Dương Nghĩa, năm nay 17 tuổi, Nạp Khí tứ trọng tu vi."
 
 	"Thiên phú không tồi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Vân Tam Giác bốn anh tú trong mạnh nhất Danh Kiếm công tử Tô Tuấn Hào, mười tám tuổi cũng bất quá Nạp Khí nhị trọng tu vi, so với Dương Chính cùng Dương Nghĩa đều không kém thiếu.
 
 	Không chỉ có như thế, Thạch Tiểu Nhạc còn từ trên thân hai người cảm nhận được khí tức đặc biệt, cái này chứng minh hai người không chỉ có cảnh giới cao, thực lực hẳn là cũng không kém.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc đánh giá, Dương Chính còn tốt, Dương Nghĩa lại ngầm hừ một tiếng.
 
 	Dương Cực Giáo mặc dù xuống dốc, nhưng huynh đệ bọn họ hai người thiên phú thế nhưng là thực sự, nếu không phải ghi nhớ sư phó căn dặn, tận lực giấu dốt, bọn hắn sớm đã thanh danh truyền xa.
 
 	Thậm chí có một lần, che giấu tung tích hắn, còn đánh bại Tiểu Anh hiệp trong bảng bài danh thứ bảy mươi sáu vị thiếu niên thiên tài.
 
 	Có thể tiểu tử này ngược lại tốt, ỷ vào thân phận, thế mà một bộ trưởng bối cổ vũ tiểu bối tư thế!
 
 	Không để ý đến Dương Chính Dương Nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc hỏi ra vấn đề quan tâm nhất: "Dương giáo chủ, theo ta được biết, năm đó Dương Cực Giáo tại Thanh Tuyết Châu cũng coi là nhất đẳng môn phái, làm sao bây giờ. . ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh một mặt ảm đạm, cười khổ hướng Thạch Tiểu Nhạc giải thích.
 
 	Nguyên lai, năm đó Cổ Đan Thần thiên tư tung hoành, lấy dương Huyền Công tung hoành Thanh Tuyết Châu, người càng là xếp vào đại danh đỉnh đỉnh phong trần trong bảng. Tại ảnh hưởng của hắn dưới, Dương Cực Giáo nước lên thì thuyền lên , đồng dạng phát triển đến mức trước đó chưa từng có.
 
 	Nhưng mà, thế sự thịnh cực mà suy.
 
 	Tại Cổ Đan Thần mất tích nhiều năm về sau, năm đó một chút cừu địch bắt đầu đối Dương Cực Giáo nhìn chằm chằm, lúc đó Cổ Đan Thần dư uy vẫn còn, bọn hắn còn không dám làm càn.
 
 	Nhưng là qua 50 năm, Cổ Đan Thần vẫn như cũ hào không tin tức, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian. Những cái kia cừu địch cũng không ngồi yên được nữa, lại nào đó một đêm liên thủ Sucker Punch Dương Cực Giáo.
 
 	Trận chiến kia, Dương Cực Giáo tử thương thảm trọng, vượt qua tám thành cao thủ bị giết, còn lại giáo chúng cũng là chết thì chết, trốn thì trốn, phân tán đến ngũ hồ tứ hải.
 
 	Mấy trăm năm đi qua, những cái kia cừu nhân thế lực đã sớm bị người đồ diệt, mà Dương Cực Giáo cũng trở về quê cũ, truyền đến Dương Cửu Đỉnh đời này, cũng rốt cuộc không còn năm đó phồn vinh.
 
 	Dương Cửu Đỉnh thiên tư không tầm thường, đáng tiếc tu luyện dương Huyền Công lúc nóng lòng cầu thành, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới rơi xuống cảnh giới, thành một tên Nạp Khí thất trọng võ giả.
 
 	Theo như hắn nói, bởi vì sợ hãi năm đó cừu địch không chết hết, cho nên một mực không dám lộ ra dương Huyền Công tin tức, tăng thêm không có cái khác tài nguyên, toàn bộ Dương Cực Giáo ngay cả lợi hại điểm cao thủ đều chiêu không đến. Một tới hai đi, dứt khoát cũng liền cùng những đệ tử này sống nương tựa lẫn nhau.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nghe xong đoạn văn này,
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi một trận thổn thức, thật không biết nếu như Cổ Đan Thần biết được tin tức này, sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Sờ tay vào ngực, Thạch Tiểu Nhạc đem bí tịch đưa cho đối phương: "Đây là Cổ sư tự sáng tạo Dương Huyền Thiên Kinh, vì Nhị lưu thượng phẩm nội công, bên trong từ ngậm chữa thương chi thuật, có lẽ có thể chữa trị thương thế của ngươi."
 
 	"Cái gì, Nhị lưu thượng phẩm nội công?"
 
 	Dương Cửu Đỉnh cho là mình nghe lầm.
 
 	Phía sau hắn Dương Chính Dương Nghĩa cũng là một mặt si ngốc.
 
 	Bọn hắn đương nhiên minh bạch một môn Nhị lưu thượng phẩm nội công giá trị, không khách khí nói, trừ Thanh Tuyết Châu đứng đầu nhất mấy cái kia môn phái, bất kỳ môn phái nào đạt được, đều sẽ xem như trân bảo.
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	Dương Nghĩa nhịn không được hoài nghi.
 
 	Dương Cửu Đỉnh đã run run rẩy rẩy tiếp nhận bí tịch, lật xem, sau đó không lâu lệ rơi đầy mặt, hai đầu gối quỳ mà nói: "Cửu Đỉnh, đa tạ sư tổ ban thưởng chi ân!"
 
 	"Sư phó!"
 
 	Dương Chính Dương Nghĩa kinh hãi, nhưng là ngay cả sư phó đều quỳ, bọn hắn làm đệ tử há có thể đứng, đành phải đi theo quỳ xuống.
 
 	Cùng lúc đó, trong lòng hai người nhấc lên kinh đào hải lãng.
 
 	Nếu như không phải nóng lòng cầu thành, Dương Cửu Đỉnh thực lực so với Bố Y Bang bang chủ cũng sẽ không kém, nhãn lực càng là không tầm thường. Hắn bây giờ biểu hiện, há không chứng minh quyển kia Dương Huyền Thiên Kinh, quả thật là Nhị lưu thượng phẩm nội công?
 
 	Giờ khắc này, Dương Chính Dương Nghĩa nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, mâu thuẫn với hắn tâm lý đều nhạt rất nhiều.
 
 	Một người nguyện ý đem Nhị lưu thượng phẩm nội công hào phóng tặng người, cần muốn bao lớn ý chí cùng khí lượng. Đổi thành bọn hắn, bọn hắn có thể làm được sao?
 
 	"Ta chỉ là hoàn thành Cổ sư tâm nguyện thôi, các ngươi nhanh lên. Bên này sự tình đã, ta cũng nên đi."
 
 	Đỡ dậy Dương Cửu Đỉnh, Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Sư tổ muốn đi? Nơi này chính là nhà của ngươi."
 
 	Dương Cửu Đỉnh một mặt sốt ruột.
 
 	Nếu như ngay từ đầu, hắn đối Thạch Tiểu Nhạc kính trọng chỉ là căn cứ vào thân phận, như vậy giờ phút này thì là căn cứ vào nhân phẩm của đối phương, phát ra từ thực tình không muốn hắn rời đi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.
 
 	Hắn từ trước đến nay Tiêu Dao quen, không quen tại địa phương xa lạ đợi quá lâu.
 
 	Huống chi đối với Dương Cửu Đỉnh bọn người tới nói, hoặc Hứa sư tổ thân phận là một loại tôn kính, nhưng với hắn mà nói, không phải là không một loại khác gánh vác.
 
 	"Sư tổ, ở nữa hai ngày đi."
 
 	Dương Cửu Đỉnh luân phiên khẩn cầu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không nói gạt ngươi, ta đắc tội Bố Y Bang, lưu tại nơi này, sẽ chỉ hại Dương Cực Giáo."
 
 	"Sư tổ, dạng này ngươi càng không thể đi. Nếu là Cửu Đỉnh tùy ý ngươi rời đi, lâm vào Bố Y Bang nguy hại trong, như thế nào xứng đáng Dương Cực Giáo lịch đại tiền bối?"
 
 	Dương Cửu Đỉnh đầu tiên là sững sờ, sau đó kiên định nói.
 
 	Bố Y Bang hoàn toàn chính xác rất cường đại, cường đại đến đủ để nghiền ép Dương Cực Giáo. Dương Cửu Đỉnh dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần vừa đi , chờ Bố Y Bang nhận được tin tức, tuyệt đối trốn không thoát cái sau truy sát.
 
 	Cũng may nhiều năm trước đó, hắn liền trong phòng thiết trí một chỗ bí ẩn chỗ ẩn thân, cùng hắn bị người đuổi giết, chẳng bằng để sư tổ tránh ở bên trong, còn sống tỷ lệ còn cao hơn nữa.
 
 	"Sư tổ có chỗ không biết, những năm này Bố Y Bang tùy ý khuếch trương, đã sớm nghĩ chiếm đoạt ta Dương Cực Giáo, trước đó liền có nhân số lần tới môn, chỉ bất quá bị ta cự tuyệt mà thôi. Nhưng sự kiên nhẫn của bọn hắn sẽ không quá tốt, sớm muộn sẽ động thủ, cho nên không tồn tại liên lụy vấn đề."
 
 	Dương Cửu Đỉnh cười khổ giải thích nói.
 
 	Quan Hải Thành thế lực nhỏ cũng không ít, nhưng mấy năm gần đây diệt diệt, tán tán, hoàn hảo không chút tổn hại, cơ bản đều nhập vào Bố Y Bang. Mấy ngày gần đây nhất, Dương Cửu Đỉnh thậm chí phát hiện không ít trốn ở phụ cận người giám thị.
 
 	Vì bảo toàn các đệ tử tính mệnh, hắn đã quyết định tạm thời khuất phục.
 
 	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, ngược lại không đi.
 
 	Mặc dù không có tu luyện Dương Huyền Thiên Kinh, nhưng Cổ Đan Thần dù sao cho mình một trận tạo hóa, chẳng bằng mượn cơ hội lần này, thay hắn môn phái giải quyết tai hoạ, cũng coi như hoàn lại ân tình đi.
 
 	Đáp ứng lưu lại, bất quá Thạch Tiểu Nhạc không nguyện ý trụ mật thất, dù sao cái này là người khác vì chính mình chuẩn bị.
 
 	Làm sao Dương Cửu Đỉnh liền là không chịu, càng không tin hắn có đối phó Bố Y Bang năng lực. Không đành lòng cự tuyệt hảo ý của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc đành phải vào ở mật thất.
 
 	Mật thất mười phần yên tĩnh, bên trong còn để đặt rất nhiều đi qua xử lý, trường kỳ sẽ không hư thối đồ ăn, đầy đủ người nghỉ ngơi mấy tháng.
 
 	Sau đó trong hai ngày, Dương Cửu Đỉnh trừ tu luyện Dương Huyền Thiên Kinh, chính là cùng đi ở tại trong mật thất Thạch Tiểu Nhạc, trong lúc đó càng là không tiếc đem Dương Cực Giáo bí tịch lấy ra cho hắn quan sát.
 
 	Trải qua qua năm đó một trận chiến, Dương Cực Giáo tàn lưu lại bí tịch cũng không nhiều, may mắn dương Huyền Công cùng một chút Tam lưu võ học không có thất truyền.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lưu vào trí nhớ bí tịch, thuận lợi đưa chúng nó hối đoái thành ban thưởng giá trị
 
 	Trong đó cái kia mấy quyển Tam lưu bí tịch, tổng cộng hối đoái một ngàn hai trăm điểm ban thưởng giá trị
 
 	Dương Huyền Công liền kinh khủng, trọn vẹn hối đoái 2100 điểm ban thưởng giá trị
 
 	Về phần tại sao không đổi thành ngang cấp võ học, chủ yếu là Nhị lưu hạ phẩm võ công, đối bây giờ Thạch Tiểu Nhạc không có bao nhiêu bang trợ, chẳng bằng góp nhặt ban thưởng giá trị, tranh thủ hối đoái Nhất lưu võ học được thực sự.
 
 	Tăng thêm Dương Cực Giáo bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị đạt tới kinh người 8000 điểm. Đáng tiếc liền xem như yếu nhất Nhất lưu võ học, giá trị cũng tại 15000 điểm đi lên, tăng thêm hối đoái chỗ hoa thuế, 8000 điểm còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Nói cho Dương Cửu Đỉnh không cần tận lực đến bồi bản thân, Thạch Tiểu Nhạc đóng lại cửa đá, bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện công.
 
 	Cùng một thời gian, lại Linh Dược tại nửa đường đụng tới Lại Ngũ bọn người, sau đó cùng một chỗ chạy về Quan Hải Thành Bố Y Bang.
 
 	"Người đều bị tiểu tử kia giết?"
 
 	Bên trên thủ vị trí, một vị mặt trắng không râu, người mặc áo vải xám nam tử mắt lộ ra tinh mang.
 
 	Bố Y Bang mặc dù cường đại, nhưng Nạp Khí bát trọng cao thủ cũng không phải rau cải trắng, chết một cái liền thiếu đi một cái, lần này trực tiếp chết hai cái, lại ngàn dùng nói không đau lòng là giả.
 
 	Nhất là khi hắn nghe nói, giết người chính là một vị thời niên thiếu, trong mắt tinh mang càng tăng lên.
 
 	"Phụ thân, ta dám cam đoan, cái kia thớt thanh mã tuyệt đối trên đời hiếm thấy, nếu có thể hiến cho Mã lão gia tử, nhất định có thể lần này thọ yến trong nhổ đến thứ nhất. Mau mau hành động đi, nếu không tin tức khuếch tán ra, chúng ta chưa hẳn có thể đắc thủ."
 
 	Lại Linh Dược vội vàng nói.
 
 	Lại ngàn dùng khoát khoát tay, hiển nhiên trong lòng sớm có phương án suy tính: "Chia binh hai đường đi, một bên điều tra thiếu niên kia lai lịch cùng chỗ, một bên triệu tập nhân mã, bảo đảm vạn vô nhất thất."
 
 	Chính như lại Linh Dược nói như vậy, bảo vật động nhân tâm, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất cướp được thanh mã, cũng đưa đến Cùng Gia Bang, nhìn thấy lúc ai dám nghĩ cách.
 
 	Thế nhân chỉ biết Bố Y Bang sơ đại bang chủ, chính là Cùng Gia Bang trưởng lão, lại không biết chỉ là bình thường nhất hai Đại trưởng lão, nếu không phải nhiều năm như vậy cố gắng kinh doanh, quan hệ đã sớm nhạt.
 
 	Lần này nếu như thuận lợi, ngược lại là một cái làm sâu sắc quan hệ cơ hội tốt. Nói không chừng đến lúc đó Mã lão gia tử một cao hứng, Bố Y Bang còn có thể nâng cao một bước.
 
 	Về phần Thạch Tiểu Nhạc, lại ngàn dùng cũng không có khinh thị. Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực, chỉ phải hiểu rõ đối phương nội tình, đúng bệnh hốt thuốc là đủ.
 
 	"Phụ thân anh minh!"
 
 	Gặp lại ngàn dùng đã tính trước, lại Linh Dược không khỏi đại hỉ.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không chỉ là vì đoạt ngựa, càng là vì báo trong khách sạn một tiễn mối thù. Lại Linh Dược âm thầm thề, chỉ cần bắt được Thạch Tiểu Nhạc, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, rút gân lột da.
 
 	. . .
 
 	Trong mật thất, một cỗ quỷ dị yêu tà nội lực Flaaffy mà ra, xuyên vào góc tường khe hở bên trong. Bên trong con kiến giống như có cảm giác, bất an táo động.
 
 	Hô!
 
 	Công lực lùi về thể nội, Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt.
 
 	"Càng ngày càng tiếp cận tiểu thành."
 
 	Phạm Ngã Như Nhất tu luyện độ khó rất cao, bất quá đem đối ứng, chỉ cần tiến bộ một điểm, đều có thể rõ ràng phản ứng tại Thạch Tiểu Nhạc trên thực lực.
 
 	So với rời đi Tử Hoa Thành lúc ấy, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lớn ước lại tăng lên nửa thành tả hữu.
 
 	Theo cứ theo tốc độ này, Quần Anh Đại Hội bắt đầu trước, hẳn là có thể đem Phạm Ngã Như Nhất tu luyện tới tiểu thành, đến lúc đó công lực chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Nhàn nhạt trong bóng đêm, Dương Cực Giáo ngoài đèn lồng theo gió mà bày, một loạt tiếng bước chân đánh vỡ nơi này bình tĩnh.
 
 	"Trốn ở chỗ này hữu dụng không?"
 
 	Lại Linh Dược đứng tại lại ngàn dùng sau lưng, nhìn xem đại môn, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười đắc ý.
 
 	Để tránh sai lầm, lần này Bố Y Bang có thể nói tinh nhuệ ra hết, trừ Nạp Khí nhị trọng lại ngàn dùng, hai vị Huyền Khí nhất trọng tả hữu hộ pháp, cùng mười vị Nạp Khí cửu trọng trưởng lão toàn diện đến đông đủ.
 
 	Coi như Thiên Vương lão tử đến, tiểu tử kia cũng đừng hòng chạy mất!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: