Chương 190: Tìm kiếm cơ duyên
 
 	"Trốn?"
 
 	Vân Thủy Bang bang chủ Ứng Uy trầm ngâm.
 
 	Mấy ngày trước, boong thuyền kịch đấu bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ không cho là Thạch Tiểu Nhạc cùng Hắc y thiếu nữ có bao nhiêu hòa hợp, cơ bản bài trừ hai người là đồng bọn khả năng.
 
 	Ứng Uy cùng Ứng Vũ không nghĩ ra là, Đoạn Hỉ đợi Thạch Tiểu Nhạc giống như khách quý, hắn vì sao muốn vụng trộm đào tẩu?
 
 	"Mặc kệ hắn ra tại lý do gì, dám đả thương ta Tử Hoa Môn trưởng lão, liền nên trả giá đắt."
 
 	Ứng Vũ ánh mắt lộ ra vẻ hung ác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phân lượng kém xa tít tắp Hắc y thiếu nữ, đương nhiên không thể phái ra quá nhiều người, miễn cho thực lực phân tán, cho nên ngẫm lại, Ứng Vũ tìm đến ba người, nói: "Cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đem mấy ngày trước đây cái kia thanh sam tiểu tử bắt về cho ta."
 
 	Ba người thuần một sắc là Nạp Khí bát trọng cao thủ, nghe được môn chủ chỉ lệnh, biết được Thạch Tiểu Nhạc đường chạy trốn về sau, cùng lộ ra ý cười. Nhất là vị kia từng bị Thạch Tiểu Nhạc vạch phá cánh tay gã đại hán đầu trọc, càng là hưng phấn lên.
 
 	"Môn chủ, tiểu tử kia công lực?"
 
 	Hưng phấn qua đi, gã đại hán đầu trọc lại tỉnh táo lại.
 
 	Bất kể như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc tóm lại để hắn nếm qua thiệt thòi nhỏ, cái này chứng minh đối phương xác thực có chỗ hơn người.
 
 	"Yên tâm đi, mấy ngày trước đây hắn cùng Hầu Thiên Bình giao thủ, chiếu ta cùng đại ca đoán chừng, người này kiếm pháp ý cảnh rất mạnh, một đối một, ngươi chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, bất quá ba người cùng một chỗ liên thủ vây công, ý cảnh của hắn chỉ có thể đối phó một người, xác định vững chắc có thể cầm xuống."
 
 	Ứng Vũ phất phất tay.
 
 	Một bên Ứng Uy cười nói: "Nhị đệ, đã muốn làm, liền không thể xuất sai lầm. Ta Vân Thủy Bang ra lại hai vị Nạp Khí bát trọng cao thủ đi."
 
 	5 vị Nạp Khí bát trọng cao thủ, đuổi theo giết một cái Nạp Khí tam trọng võ giả. Cái này, gã đại hán đầu trọc triệt để yên tâm, nhịn không được tại cười to trong lòng.
 
 	Cẩu tạp chủng , chờ đại gia bắt lại ngươi, nhất định phải đưa ngươi treo lên quật một ngàn lần!
 
 	"Thật đúng là vô thanh vô tức, làm theo ý mình."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, hắn rời đi sự tình không chỉ có bị Ứng Vũ phát giác , đồng dạng rơi vào Hắc y thiếu nữ trong mắt. Chỉ nhưng kẻ sau không có ngăn cản.
 
 	"Hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp lại."
 
 	Thu hồi ánh mắt, Hắc y thiếu nữ nhất quán ôn nhu đôi mắt đẹp, trở nên mát lạnh mà bễ nghễ, cao cao tại thượng, phảng phất cái gì đều không đáng cho nàng chú ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, bất quá là nàng lịch luyện đang đi đường vội vàng khách qua đường thôi, trước đó ân oán gút mắc, nàng chỉ coi là chơi đùa. Thậm chí, Hắc y thiếu nữ đều không xác định, nàng cùng Thạch Tiểu Nhạc còn có hay không cơ hội gặp lại.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải là bởi vì thụ thương, không thể không tạm thời lợi dụng Đoạn Hỉ che chở bản thân, nhàm chán phía dưới, nàng có lẽ sẽ theo đi xuống xem một chút, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng có bí mật gì.
 
 	Từ vân phong trong sông đồ đến bờ đông, đủ mấy trăm mét xa, lên bờ vận công sấy khô quần áo về sau, Thạch Tiểu Nhạc nhảy vào rừng cây.
 
 	Sau đó không lâu, một nhóm năm người đồng dạng leo lên bờ đông.
 
 	"Đi phía trái một trăm hai mươi mét, nhanh!"
 
 	Thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, từ vài trăm mét ngoài trên thuyền xuyên vào gã đại hán đầu trọc trong tai, rõ ràng là Ứng Vũ.
 
 	Huyền Khí cảnh võ giả, cảm giác phạm vi bình thường chỉ có mấy chục mét, truyền âm nhập mật đồng dạng là khoảng cách này.
 
 	Bất quá Ứng Vũ có chút ngoại lệ.
 
 	Hắn thiên thị địa thính chi pháp, chính là năm đó ngoài ý muốn sở đắc, phẩm cấp thình lình đạt tới Nhị lưu hạ phẩm, đại thành về sau, có thể dò xét phương viên năm trăm mét bên trong tình huống.
 
 	Mặc dù không có cẩn thận đến có thể cảm ứng tiểu điểu con muỗi cấp bậc, nhưng dò xét một người sống, cũng tại năm trăm mét bên trong chỉ dẫn hắn người vẫn là có thể làm được.
 
 	Bất quá này công cực kỳ hao tổn nội lực, lấy Ứng Vũ Huyền Khí nhất trọng tu vi, cũng chỉ có thể khó khăn lắm kiên trì hai phút đồng hồ. Cho nên ngữ khí của hắn rất cấp bách, hi vọng gã đại hán đầu trọc năm người có thể mau chóng đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Rậm rạp rừng cây, tại ban đêm yên tĩnh vô cùng, ngẫu có ve kêu tiếng chim hót vang lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giống như u linh ghé qua trong đó. Liên Hoa Phong nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực cách xa nhau không biết bao xa, sớm một ngày đến, cũng có thể sớm một bước tìm kiếm manh mối.
 
 	Về phần một ít phiền phức, tạm thời không cách nào giải quyết, chỉ có thể trước vứt bỏ.
 
 	Quay đầu nhìn một chút hậu phương, Thạch Tiểu Nhạc vận khởi Điểu Độ Thuật, mấy lần cứu vãn, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Vượt qua ta phạm vi."
 
 	Trong thuyền lớn, Ứng Vũ mở to mắt.
 
 	"Yên tâm đi, năm người xuất động, sớm muộn sẽ bắt được tiểu tử kia."
 
 	Ứng Uy cười nhạt nói, lơ đễnh.
 
 	Chỉ là Nạp Khí tam trọng tu vi, coi như lấy Tiểu Anh hiệp bảng bài danh hai mươi vị trí đầu thiên tài tư chất, cũng đối phó không 5 vị Nạp Khí bát trọng cao thủ.
 
 	Vấn đề duy nhất, liền là năm người kia có thể hay không đuổi tới đối phương.
 
 	Nhoáng một cái 3 ngày đi qua.
 
 	Gã đại hán đầu trọc bọn người như là con ruồi không đầu, đừng nói đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả cái ảnh tử cũng không thấy.
 
 	"Đáng chết cẩu tạp chủng, không có thực lực, chạy trốn năng lực thật không nhỏ."
 
 	Gã đại hán đầu trọc một chưởng vỗ đoạn hai người ôm hết thô đại thụ, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.
 
 	Phụ cận là Vạn Trọng dãy núi, không có chỉ dẫn, nghĩ ở trong đó tìm tới người, không khác mò kim đáy biển, căn bản cũng không khả năng.
 
 	"Đừng nóng vội, tiểu tử kia đã lén lút tới đây, ta nhìn xuống là có mưu đồ khác, bằng không hắn chỉ muốn tiếp tục đi theo Đoạn Hỉ, chúng ta bắt hắn không có biện pháp nào."
 
 	Trong năm người, một vị nhìn tặc mi thử nhãn nam tử âm trầm cười nói, bừng tỉnh đám người.
 
 	"Có gì cao kiến?"
 
 	Bốn người khác đều hướng hắn nhìn lại, gã đại hán đầu trọc càng là lộ ra vẻ ước ao.
 
 	Hắn ngược lại quên, cái này tặc mi thử nhãn nam tử, ngoại hiệu Tặc Hầu, xưa nay lấy tâm cơ thâm trầm, tinh thông tính toán xưng, có lẽ có thể đề điểm đề nghị hữu dụng.
 
 	"Tiểu tử kia đã mất dấu, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể thử thời vận."
 
 	Tặc Hầu híp mắt, nói: "Bình thường tiến vào dãy núi người, đơn giản là tìm kiếm cơ duyên, mà ta nghe nói ngoài mấy trăm dặm, vừa có một tòa Liên Hoa Phong, thế núi kỳ lạ, bạch vụ lượn lờ, thoáng như tiên cảnh."
 
 	Giang hồ chi lớn, cơ duyên cũng là vô số. Mà rất nhiều cơ duyên, đều giấu ở sông núi thủy trạch chi trong. Trong giang hồ liền không thiếu một số người, lâu dài hành tẩu tại danh sơn đại xuyên, hoặc nhiều hoặc ít thật là có chút thu hoạch.
 
 	Mà tại sông núi đầm nước trong, lại lấy kỳ địa ẩn tàng cơ duyên nhiều nhất.
 
 	Dù sao người giang hồ đều thích sĩ diện, không có mấy cái cao thủ nguyện ý đem bản thân suốt đời võ học tùy tiện chôn ở một cái địa phương rách nát, dạng này đã là đối với mình không tôn trọng, cũng lộ ra phong cách quá thấp.
 
 	Kỳ tú chi địa, tự nhiên là thành chọn lựa đầu tiên.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả kỳ tú chi địa đều tàng có cơ duyên, chỉ có thể nói đại khái suất như thế.
 
 	Tại không có bất kỳ cái gì đầu mối tình huống dưới, Tặc Hầu nói lên ý nghĩ, không thể nghi ngờ là nhất có thao tác tính.
 
 	"Cũng tốt, bất quá để tránh tiểu tử kia phát giác, ta đề nghị chúng ta năm người tách ra hành động, lẫn nhau cách xa nhau một khoảng cách vì nghi."
 
 	"Lời ấy đại thiện."
 
 	"Hại chúng ta lãng phí nhiều ngày như vậy, như bắt được tiểu tử kia, nhất định phải hắn ăn không ôm lấy đi!"
 
 	. . .
 
 	Vạn Trọng dãy núi rất lớn, cho nên hất ra gã đại hán đầu trọc năm người về sau, Thạch Tiểu Nhạc tùy tiện tìm cái phương vị, liền toàn lực hướng Liên Hoa Phong tiến đến.
 
 	Mấy ngày về sau, hắn đi vào Liên Hoa Phong dưới chân.
 
 	Liên Hoa Phong, đủ có mấy ngàn trượng cao, đứng thẳng vào trong mây, từng tòa nghiêng sơn phong tổ hợp lại với nhau, hình thành ngàn câu vạn khe phức tạp hình dạng, người tại dưới chân, như con kiến hôi nhỏ bé.
 
 	Nghĩ ở nơi như thế này tìm tới cái gì, chỉ có thể dùng khó như lên trời để hình dung.
 
 	Cũng may từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền là ôm thử một lần tâm thái, cũng không có quá khuyết điểm nhìn.
 
 	Thân hình lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc mượn cây cối hướng Liên Hoa Phong leo lên, cuối cùng rơi vào nghiêng phong một chỗ vài trăm mét độ cao so với mặt biển vị trí. Nơi đó có sơn động, vừa vặn có thể làm làm mấy ngày sắp tới dung thân chỗ.
 
 	Đêm tối.
 
 	Trong sơn động Thạch Tiểu Nhạc lần nữa xuất ra xanh đậm hai châu, đã hai châu cùng Liên Hoa Phong có quan hệ, có thể hay không ở chỗ này cho thấy không giống nhau đồ vật đâu?
 
 	Lần theo ánh trăng, xanh đậm hai mang chiếu vào bên ngoài sơn động, cuối cùng rơi vào trăm mét phía dưới nào đó đầu thủy đạo bên trên.
 
 	Chuyện kỳ dị phát sinh, lần này biểu hiện không còn là Liên Hoa Phong, lại là một đạo nho nhỏ mũi tên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Khoát Nhiên đứng lên, lần theo mũi tên phương hướng chạy gấp, thường cách một đoạn khoảng cách, liền một lần nữa lợi dụng xanh đậm hai châu phản xạ ánh trăng.
 
 	Nhiều lần về sau, hắn phát hiện trong đó xâu quỷ chỗ.
 
 	Đầu tiên, Liên Hoa Phong phụ cận thủy đạo giao nhau lượn vòng, quá nhiều quá tạp, mà quang mang chiếu vào mỗi một đầu thủy đạo bên trên sinh ra mũi tên phương vị cũng khác nhau.
 
 	Tiếp theo, cho dù là cùng một cái thủy đạo, cách xa nhau khác biệt khoảng cách, quang mang ở phía trên biểu hiện mũi tên phương vị cũng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Mà lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm chí, đều kém chút bị làm choáng.
 
 	Dựa theo kiếp trước toán học bên trong xác suất tính toán, ở trong đó đơn giản có vô số chủng tổ hợp khả năng, cố gắng chỉ có một loại, mới có thể giúp hắn tìm tới ẩn tàng bảo tàng .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc có loại rất trực giác mãnh liệt, bảo tàng nhất định thật không đơn giản. Bởi vì chỉ là thiết kế xanh đậm hai châu tia phản xạ tác, cũng không phải là bình thường người có thể làm được.
 
 	Bất quá đồng dạng, cũng ít có người có thể phá giải cái này manh mối. Nếu như từng cái đi thử, trừ phi dẫm lên vận khí cứt chó, nếu không thử cả một đời đều vô dụng.
 
 	Một loại nào đó lòng háo thắng bị kích thích. Trong những ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc giống như là ma chướng, mỗi thời mỗi khắc đều tại phân tích các loại khả năng nhân tố, hy vọng có thể làm rõ đầu mối.
 
 	Gã đại hán đầu trọc năm người cũng đã sớm đến. Bất quá bọn hắn nghĩ tại to như vậy Liên Hoa Phong tìm một người, độ khó cũng rất lớn, trong mỗi ngày đều thất vọng mà quay về.
 
 	Thẳng đến một ngày nào đó, Tặc Hầu trông thấy thủy đạo bên trên mũi tên.
 
 	Xanh đậm hai mang ở trong ánh trăng cũng không rõ ràng, bất quá thuận mũi tên có ý thức nhìn lại, vẫn có thể phát hiện dấu vết để lại.
 
 	"Có lẽ chúng ta tìm tới."
 
 	Tặc Hầu cực kỳ đắc ý.
 
 	"Rất tốt! Chúng ta lập tức hành công, vây quét cái kia cẩu tạp chủng."
 
 	Gã đại hán đầu trọc vội vã không nhịn nổi dẫn đầu hành động, bốn người khác cũng lặng lẽ phân tán, từ những phương hướng khác tới gần Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thật đúng là âm hồn bất tán."
 
 	Phát giác được bốn phía đánh tới năm đạo khí tức cường đại, Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Cảm giác của hắn tuy mạnh, nhưng cũng liền cùng Huyền Khí cảnh cao thủ không sai biệt lắm, tại khoảng mấy chục mét , chờ gã đại hán đầu trọc năm người đuổi tới, đã tới không kịp chạy.
 
 	"Cẩu tạp chủng, tiếp tục chạy a, ta nhìn ngươi lúc này có thể chạy đi nơi đâu."
 
 	Gã đại hán đầu trọc nở nụ cười, thần sắc âm lãnh.
 
 	Bốn người khác cũng là dù bận vẫn ung dung mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	5 vị Nạp Khí bát trọng cao thủ liên thủ bao bọc, lại để cho tiểu tử này chạy thoát liền có quỷ.
 
 	"Các ngươi bắt không ở của ta."
 
 	Không đợi năm người có hành động, Thạch Tiểu Nhạc đi đầu một kiếm đâm về bên trái Tặc Hầu. Tại trong cảm nhận của hắn, người này khí tức là trong năm người yếu nhất.
 
 	Xanh thẳm kiếm quang cùng thiên thượng Minh Nguyệt đồng huy, chiếu rọi tại Tặc Hầu trên thân , khiến cho hắn ngũ giác đều xuất hiện thác loạn, ngốc tại chỗ.
 
 	"Thần Thông Chưởng!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, gã đại hán đầu trọc quạt hương bồ bàn tay vung ra, hình như thực chất chưởng ảnh vào đầu hướng Thạch Tiểu Nhạc phủ xuống. Nếu như hắn khăng khăng muốn giết Tặc Hầu, tự thân cũng sẽ thụ trọng thương.
 
 	Cùng một thời gian, mặt khác ba vị Nạp Khí bát trọng cao thủ cũng thi triển tuyệt học, mang theo cuồn cuộn nội lực đánh úp về phía chính giữa Thạch Tiểu Nhạc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: