Chương 195: Kỳ mã động nhân tâm
 
 	Dương Cực Giáo tại Vân Phong Vực Quan Hải Thành, khoảng cách Tử Hoa Thành một vùng đủ có mấy ngàn bên trong.
 
 	Lúc bình thường, Thạch Tiểu Nhạc không thêm roi khoái mã, chí ít cần nửa tháng mới có thể đuổi tới, nhưng là Thanh Phong tốc độ quá nhanh, mà lại không nhìn bất luận cái gì hoàn cảnh, mỗi ngày mới chạy mấy canh giờ, ba ngày sau liền đến Quan Hải Thành phụ cận.
 
 	Duyên Bình Trấn, Quan Hải Thành sở thuộc tiểu trấn một trong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm Thanh Phong đi vào trong trấn, lập tức dẫn tới vô số người vây xem.
 
 	Dân chúng bình thường còn tốt, nhiều lắm thì hiếu kỳ cùng kinh ngạc. Nhưng là tại rất nhiều giang hồ khách trong mắt, lại toát ra vô tận tham lam.
 
 	Hành tẩu giang hồ, ngựa tuyệt đối là vật rất trọng yếu.
 
 	Đại bộ phận giang hồ khách, cưỡi bất quá là trong chợ bình thường nhất ngựa, thường xuyên cần thay đổi. Nếu như đụng tới đại sự, Norman lao vụt, nói không chừng nửa đường bên trên liền phải thay ngựa.
 
 	Danh môn đại phái hơi tốt một chút, sở dụng ngựa đều là đi qua tinh thiêu tế tuyển, vô luận tốc độ, cước lực, thể lực đều thuộc về thượng thừa.
 
 	Nhưng là, ai từng gặp toàn thân thanh sáng, uyển giống như là ngọc thạch ngựa?
 
 	Liền xem như lại không hiểu ngoài nghề, cũng biết đây là một thớt trên đời hiếm thấy ngựa, tuyệt thế kỳ mã.
 
 	"Tiểu huynh đệ, thiếu gia nhà ta nguyện lấy một trăm lạng vàng mua sắm ngựa của ngươi, không biết ngươi có thể bỏ những thứ yêu thích?"
 
 	Một vị lão giả tinh thần quắc thước cười híp mắt đi tới.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười lắc đầu.
 
 	"Một trăm lượng không đủ, năm trăm lượng như thế nào?"
 
 	Lão giả duỗi ra năm ngón tay.
 
 	"Lão trượng, vô luận ra lại nhiều tiền, ta cũng sẽ không bán ngựa."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi qua.
 
 	Lão giả một cái lắc mình ngăn ở giữa đường, nói: "Tiểu huynh đệ chớ nóng vội cự tuyệt, thiếu gia nhà ta chính là Quan Hải Thành Bố Y Bang Thiếu bang chủ, chỉ cần ngươi chịu làm cuộc làm ăn này, liền là thiếu gia nhà ta bằng hữu."
 
 	Lão giả lời nói không có nói tiếp, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại nghe đưa ra trong mịt mờ uy hiếp.
 
 	Làm ăn liền là bằng hữu, không có làm ăn, liền là địch nhân sao?
 
 	Không có nhìn lão giả, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi ở bên trái khách sạn lầu hai vị trí cạnh cửa sổ, nơi đó ngồi một vị người mặc áo vải nam tử trẻ tuổi, gặp Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Lại là Quan Hải Thành đỉnh tiêm thế lực Bố Y Bang người. Nghe nói Bố Y Bang đời thứ nhất bang chủ, chính là Thanh Tuyết Châu ba đại bang hội bên trong Cùng Gia Bang trưởng lão, đến nay đều cùng Cùng Gia Bang duy trì rất tốt quan hệ."
 
 	"Không nói cùng Cùng Gia Bang quan hệ, Bố Y Bang đương đại bang chủ đàm tiếu áo vải lại ngàn dùng, chính là huyền khí nhị trọng cao thủ, tả hữu hộ pháp cũng là Huyền Khí nhất trọng, trừ cái đó ra, trong bang Nạp Khí cửu trọng cao thủ cũng có mười vị, trong phạm vi năm trăm dặm, ai dám không cho Bố Y Bang mặt mũi?"
 
 	Phụ cận có người xì xào bàn tán, nguyên bản cũng đang đánh Thanh Phong chủ ý, gặp Bố Y Bang xuất thủ trước, chỉ thật không cam lòng không muốn ngừng bước chân.
 
 	"Bố Y Bang?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nghiêm nghị.
 
 	Nếu những người này không có nói láo, như vậy Bố Y Bang thực lực cơ hồ không kém gì Phù Lưu Vực Nhất lưu môn phái. Coi như tại Vân Phong Vực chỉ có thể coi là Nhị lưu, cũng không phải trước mắt bản thân có khả năng trêu chọc.
 
 	Nhưng nếu là dạng này liền phải hắn bán đi Thanh Phong, cũng quá coi thường hắn.
 
 	Đối phương ngữ ra uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc cũng lười khách khí, không nhìn thẳng lão giả đi qua.
 
 	"Minh ngoan bất linh!"
 
 	Lão giả tiếu dung biến mất, ngẩng đầu nhìn về phía lại Linh Dược.
 
 	Lại Linh Dược mặt không biểu tình, bất quá con ngươi cũng rất lạnh, truyền âm nói: "Về tới trước đi."
 
 	Bố Y Bang tốt xấu là danh môn chính phái, đương nhiên không thể công nhiên làm ra ép mua ép bán sự tình, bất quá đối phương không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách hắn giở trò.
 
 	Lại Linh Dược bản thân đối mã cảm thấy rất hứng thú, trọng yếu nhất chính là, tháng sau liền là Cùng Gia Bang bang chủ 60 đại thọ, nếu là có thể đem cái kia thớt thanh mã đưa đi làm hạ lễ, yêu ngựa thành si Cùng Gia Bang bang chủ nhất định sẽ nhớ kỹ phần nhân tình này.
 
 	Nói không chừng đến lúc đó một cao hứng, trực tiếp ban thưởng một môn tuyệt học cho Bố Y Bang, vậy liền kiếm bộn.
 
 	"Tiểu tử, bằng ngươi cũng nghĩ bảo vệ Bảo Mã, si tâm vọng tưởng."
 
 	Chén rượu phá toái, lại Linh Dược tùy ý cười lên.
 
 	Đứng tại Duyên Bình Trấn xa hoa nhất cửa khách sạn, lập tức có điếm tiểu nhị đi ra chào hỏi, trông thấy Thanh Phong, lại là một trận ngạc nhiên, thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc lên tiếng nhắc nhở, mới mang theo Thanh Phong về phía sau viện chuồng ngựa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ có người bắt cóc Thanh Phong.
 
 	Trước mắt hắn khinh công tạo nghệ, so rất nhiều Huyền Khí nhất trọng cao thủ đều cao, nhiều lắm là liền là sức chịu đựng không đủ. Mà Thanh Phong tốc độ, lại là hắn mấy lần trở lên. Đây là Thanh Phong không có toàn lực chạy tình huống dưới.
 
 	Có ít người muốn trộm trộm nghĩ cách, sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Giao một đêm tiền đặt cọc, Thạch Tiểu Nhạc đi vào chữ thiên phòng, sau đó hảo hảo tắm rửa, lúc này mới đi đến trên tửu lâu ăn như gió cuốn.
 
 	Trong lúc đó, hậu viện vang lên từng đợt khí kình tiếng xé gió, tiếng vó ngựa cùng tiếng thét chói tai.
 
 	Rất nhiều người chạy tới, kết quả kinh hãi phát hiện, mấy vị Nạp Khí cao giai võ giả mưu toan vòng vây cái kia thớt thanh mã, lại bị thanh mã trượt lấy chơi, bọn hắn công kích rơi không đến thanh mã trên thân, bị nó liên tục đạp miệng phun tiên huyết, cuối cùng muốn chạy trốn cũng không thể.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì ngựa a?
 
 	"Huynh đài, nhanh chế trụ ngựa của ngươi."
 
 	Hai vị nam tử vội vàng chạy tới, thần sắc u ám, hẳn là trộm mã tặc đồng bạn.
 
 	"Tự làm tự chịu, ăn chút giáo huấn là tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khoan thai uống xong một ngụm rượu.
 
 	"Ngươi mẹ hắn muốn chết!"
 
 	Một người trong đó đưa tay chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, bộc lộ ra khí tức rõ ràng là Nạp Khí lục trọng đỉnh phong.
 
 	Đôi mắt không nhấc, Thạch Tiểu Nhạc một tay giơ lên, ba ba âm thanh bên trong, vị kia Nạp Khí lục trọng đỉnh phong cao thủ bị tát đến thân thể mất cân bằng, từ lầu hai té xuống.
 
 	Từng đạo kinh ngạc ánh mắt trông lại.
 
 	Một vị khác nam tử không dám động, sắc mặt biến đổi thật lâu, cắn răng cầu xin tha thứ: "Thiếu hiệp, là chúng ta lỗ mãng, mời ngươi mở một mặt lưới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ bất động.
 
 	Ngay tại nam tử kia xuất mồ hôi trán ngay miệng, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới đặt chén rượu xuống, nói: "Tiểu Phong, không sai biệt lắm là được, đừng đem người giết chết."
 
 	Để cho người ta trừng to mắt một màn phát sinh.
 
 	Không biết hậu viện thanh mã có phải hay không dài người thính tai, Thạch Tiểu Nhạc thanh âm vừa mới rơi xuống, nó nguyên bản táo bạo hung lệ khí thế lập tức biến đổi, ngoan ngoãn dừng lại.
 
 	"Phốc."
 
 	Mấy vị kia thụ thương nam tử cùng nhau phun máu, vừa tức vừa xấu hổ, cũng không ngẩng đầu lên chạy đến, một đường hô to yêu mã.
 
 	Qua chiến dịch này, những cái kia ngo ngoe muốn động nhân cũng không dám lại động. Trò cười, muốn bắt ngựa, tối thiểu đến gặp phải tốc độ của nó đi, vấn đề là Thanh Phong chạy, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy ảnh tử.
 
 	"Tuyệt thế kỳ mã."
 
 	Lại Linh Dược ánh mắt lửa nóng, kích động đến khuôn mặt đỏ bừng.
 
 	Hắn không nghĩ tới bản thân chỉ là đến Duyên Bình Trấn làm việc, liền có thể gặp được chuyện tốt bực này. Giờ khắc này, lại Linh Dược thậm chí đều không muốn đem thanh mã hiến cho Cùng Gia Bang bang chủ, bản thân độc chiếm tính.
 
 	"Lại Ngũ, lập tức đi suốt đêm hồi Quan Hải Thành, hướng phụ thân báo cáo tình huống, thêm phái nhân thủ. Ta sẽ ngăn chặn tiểu tử kia."
 
 	Lại Linh Dược đối vị kia từng ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc lão giả nói ra.
 
 	"Đúng."
 
 	Lại Ngũ ứng một tiếng, bước nhanh rời phòng.
 
 	"Nhị tỷ, vậy thì thật là thớt ngựa tốt, nếu có thể đạt được liền tốt."
 
 	Khác một căn phòng bên trong, hai vị nữ tử ánh mắt liên liên.
 
 	Hai nữ một người mặc tố y, một người mặc thúy y, dung mạo mặc dù so ra kém Hắc y thiếu nữ, nhưng cũng chỉ kém một bậc, được xưng tụng là hoa dung nguyệt mạo, chim sa cá lặn.
 
 	"Thiếu niên kia sẽ không đáp ứng."
 
 	Người mặc tố y Ngân Hoa Nương cười nói, lộ ra hai lúm đồng tiền.
 
 	Ngọc Hoa Nương đôi mắt đẹp sáng lên, lôi kéo Ngân Hoa Nương tay nói: "Nhị tỷ, ngươi thật là xấu! Mỗi lần lộ ra loại nụ cười này, ta liền biết ngươi có biện pháp, mau nói mau nói."
 
 	Ngân Hoa Nương nói: "Thiếu niên kia bị lại Linh Dược để mắt tới, tiếp xuống nhất định có phiền phức, chúng ta chỉ cần tại hắn không kiên trì nổi lúc, lấy tặng ngựa làm điều kiện, cứu hắn một mạng, ngươi đoán hắn có thể đáp ứng hay không?"
 
 	Lại Linh Dược mặc dù nhân phẩm không được, nhưng sớm đã đạt tới Nạp Khí lục trọng tu vi, nghe nói còn từng giết qua Nạp Khí thất trọng cao thủ, thực lực không tầm thường.
 
 	Tăng thêm còn có Bố Y Bang cái khác cao thủ tương trợ, Nạp Khí bát trọng cao thủ đều không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	Thiếu niên mặc áo xanh kia nhìn không đơn giản, nhưng dù sao chỉ có Nạp Khí tứ trọng tu vi, có thể có phổ thông Nạp Khí thất trọng thực lực tính Đỉnh Thiên. Dù sao liền ngay cả rất nhiều Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, đều chỉ có thể là loại tư chất này.
 
 	Cho nên, các nàng tỷ muội kém chỉ là một thời cơ.
 
 	Ngân Hoa Nương liếc tuyệt mỹ Ngọc Hoa Nương một chút, cười nói: "Người trẻ tuổi phần lớn khí huyết tràn đầy, trước đó, chúng ta có thể cùng thiếu niên kia tạo mối quan hệ, đến lúc đó sẽ lại càng dễ điểm. Đương nhiên, nếu là muội muội sử dụng mỹ nhân kế, nói không chừng trực tiếp là được."
 
 	"Nhị tỷ muốn ăn đòn!"
 
 	Ngọc Hoa Nương hờn dỗi một tiếng, đôi mắt đẹp xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào vị kia thiếu niên áo xanh trên thân, nhưng trong lòng xem thường.
 
 	Nàng là Vân Phong Vực trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh mỹ nhân, mặc dù nhưng đã hai mươi sáu tuổi, xem như lão cô nương, nhưng người theo đuổi vẫn như cũ không thắng kỳ sổ.
 
 	Liền ngay cả Tiểu Anh hiệp trong bảng bài danh người thứ ba mươi sáu Ngọc Lang Quân Phan Việt, đều ba lần bốn lượt hướng nàng cho thấy cõi lòng, chỉ kém nàng gật đầu.
 
 	Cho nên đối với người bình thường, Ngọc Hoa Nương thật đúng là chướng mắt.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra khỏi phòng, liền bị người ngăn chặn.
 
 	"Các hạ, ngoan ngoãn đi với ta Bố Y Bang đi. Đừng nghĩ đến cự tuyệt, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, thật muốn đem sự tình làm cương, ngươi sẽ rất thảm, hiểu không?"
 
 	Bao xuống cả tầng khách phòng, không cần phải lo lắng bị người phát hiện về sau, lại Linh Dược rốt cục không che giấu nữa bản thân, nói thẳng ra mục đích.
 
 	Chân chính ngựa tốt đều có linh tính, lại Linh Dược tin tưởng, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc đi theo bản thân đi, cái kia thớt thanh mã cũng tương tự sẽ cùng lên đến, đến lúc đó còn sợ không có cơ hội thuần phục?
 
 	Về phần Thạch Tiểu Nhạc sẽ sẽ không cự tuyệt, hắn căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Cần biết hắn bên trên người, hai cái là Nạp Khí bát trọng sơ kỳ tu vi, ba cái là Nạp Khí thất trọng trung kỳ, còn lại sáu cái là Nạp Khí lục trọng hậu kỳ, chính hắn cũng tương đương với một vị Nạp Khí thất trọng cao thủ.
 
 	Nhiều người như vậy chắn ở chỗ này, lại Linh Dược không thạch tín Tiểu Nhạc còn dám cự tuyệt.
 
 	Kỳ thật nếu không phải lần này chỉ là đến Duyên Bình Trấn làm việc, mang cao thủ không nhiều, lại Linh Dược nơi nào sẽ theo Thạch Tiểu Nhạc nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh bắt ngựa chính là.
 
 	"Ta nếu là cự tuyệt, ngươi liền muốn giết ta?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi ngược lại.
 
 	"Sẽ không, bởi vì ta có 1000 chủng biện pháp, để ngươi sống không bằng chết."
 
 	Lại Linh Dược âm trầm cười lên.
 
 	Bốn phía Bố Y Bang cao thủ cũng đang cười, Thiếu bang chủ tra tấn người thủ đoạn, cũng không phải bình thường người có thể chịu. Tiểu tử này da mịn thịt mềm, đoán chừng ngay cả loại thứ nhất đều chịu bất quá.
 
 	"Tiểu tử, cho ngươi cuối cùng thời gian ba cái hô hấp."
 
 	Lại Linh Dược hiển nhiên không muốn chờ, toét miệng đếm lên đếm.
 
 	"Một."
 
 	"Hai."
 
 	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không cần số."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Lại Linh Dược đám người nhất thời cười to. Đồ hèn nhát, quả nhiên không chịu được dọa.
 
 	"Cuối cùng một hơi, các ngươi cút đi, nếu không đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."
 
 	Trong tiếng cười, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: