Chương 191: Cổ Đan Thần khảo nghiệm
 
 	Bốn vị Nạp Khí bát trọng cao thủ liên thủ một kích mạnh bao nhiêu , người bình thường căn bản là không có cách trải nghiệm. Thạch Tiểu Nhạc chỉ biết là, bản thân toàn thân đều nhận kịch liệt áp bách, giống như sau một khắc liền sẽ bị chen bể.
 
 	Đáng sợ nhất là, nhận trùng kích phía dưới, vị kia Tặc Hầu cũng từ huyễn cảnh trong tỉnh lại, ý thức được bản thân kém chút gặp nạn, năm ngón tay xòe ra, tiêm tiếng nói cả giận nói: "Móc tim trảo, chết đi cho ta!"
 
 	Bởi vì khoảng cách duyên cớ, màu xám trảo ảnh dẫn đầu chụp vào Thạch Tiểu Nhạc, hời hợt âm thanh bên trong, hoả tinh liền khối văng khắp nơi, đem Yểm Nguyệt kiếm pháp trùng kích đến không còn hình dáng.
 
 	Yểm Nguyệt kiếm pháp cường đại ở chỗ kỹ xảo tính, luận nổi công kích lực, thậm chí còn không như Huyết Chiến Thập Thức.
 
 	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc đã sớm chuẩn bị, tại hắn xuất kiếm đồng thời, tay phải đã kẹp lấy từ Tướng Chính Lâm trên thân lấy được cuối cùng bảy viên Phích Lịch đạn, thân thể tung phi mà lên, bỗng nhiên hướng Tặc Hầu vung đi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Bảy viên Phích Lịch đạn đồng thời bạo tạc, to lớn hỏa diễm tựa như cỡ nhỏ cây nấm phóng lên tận trời, thổ địa sụp ra, đá vụn kích xạ, ngọn lửa nóng bỏng đem cách đó không xa lá cây đều đốt ra từng cái lỗ rách.
 
 	"Cẩu tạp chủng, lão tử không giết ngươi, thề không làm người!"
 
 	Tặc Hầu quần áo rách rưới, máu me khắp người, nếu không phải hắn xem thời cơ sớm, né tránh được nhanh, nơi nào còn có mệnh tại.
 
 	Bốn người khác cũng không chịu nổi, kịp thời rút lui mà quay về, ngược lại là miễn đi một khó. Thế nhưng là đẳng Hắc sắc khói lửa tán đi, hiện trường sớm đã không có Thạch Tiểu Nhạc ảnh tử.
 
 	Răng rắc.
 
 	Gã đại hán đầu trọc mu bàn tay gân xanh bạo lồi.
 
 	"Tiểu tử kia nhất định đang tìm cái gì đồ vật, chúng ta chỉ cần chú ý thủy đạo bên trên mũi tên liền có thể."
 
 	Tặc Hầu nhe răng cười một tiếng, tiên huyết đính vào răng vàng bên trên, hết sức dữ tợn.
 
 	Sớm biết đối phương còn có Phích Lịch đạn loại vật này, hắn liền sẽ không hành sự lỗ mãng, tốt ở sau đó còn có cơ hội, chỉ cần cẩn thận một điểm, không tin bắt không được đối phương.
 
 	. . .
 
 	"Phốc."
 
 	Phun ra một ngụm máu, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.
 
 	Cứ việc thi triển Điểu Độ Thuật, nhưng hắn vẫn là nhận Phích Lịch đạn trùng kích, dẫn đến phế phủ thụ thương, bất quá có thể tránh thoát năm người liên thủ ngắm bắn, đã coi như là đại hạnh trong bất hạnh.
 
 	Vấn đề là, lần này dùng hết Phích Lịch đạn, lần tiếp theo làm sao bây giờ?
 
 	"Không thể bị bọc đánh, về sau tận lực tuyển tại gò đất mang đi."
 
 	Căn cứ vào trực giác, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không muốn từ bỏ tìm kiếm bảo tàng . May mà có Điểu Độ Thuật mang theo, chỉ cần có một cái phương vị trống chỗ, hắn liền có thể tuỳ tiện chạy thoát.
 
 	Về sau trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc một mực tại khôi phục thương thế, vài ngày sau mới một lần nữa tìm kiếm, cái này tự nhiên gây nên gã đại hán đầu trọc năm người chú ý, thế là Liên Hoa Phong mỗi đêm đều sẽ trình diễn một trận truy sát chiến.
 
 	Nếm qua một lần thua thiệt về sau, Thạch Tiểu Nhạc trở nên hết sức cảnh giác, mỗi lần đều tuyển tại tầm mắt khoáng đạt địa phương quan sát mũi tên, có chút gió thổi cỏ lay liền lập tức đi đường.
 
 	Cái này khiến gã đại hán đầu trọc năm người vô kế khả thi, thẳng tức giận đến lồng ngực nổ tung, hận trời muốn điên.
 
 	Mà nhất để bọn hắn không tưởng tượng được là, ngay tại cái này nhiều lần trong đuổi giết, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại có thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	Hắn phát hiện, Liên Hoa Phong mặc dù thủy đạo đông đảo, nhưng kỳ thật không cần đi quản, chỉ cần di động đồng thời, cam đoan xanh đậm hai châu cùng nguyệt sự phản xạ ánh sáng góc độ giống nhau, trong nước mũi tên liền sẽ không tùy ý cải biến.
 
 	Bất quá nói đến đơn giản, lại có bao nhiêu người có thể trong khoảng thời gian ngắn phát giác được? Huống chi nghĩ muốn thường xuyên cam đoan góc độ giống nhau, nhất định phải vô cùng cường đại sức cảm ứng cùng lực khống chế không thể.
 
 	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc tại Liên Hoa Phong đã đợi một tháng.
 
 	Hắn không có lập tức sử dụng cùng tháng rút ra cơ hội, mà là thừa dịp không có trăng sắc ban đêm, điều chỉnh trạng thái. Bởi vì liền tại đêm mai, có lẽ liền có thể đến dòm bảo tàng một góc.
 
 	Ngày thứ hai đảo mắt liền tới.
 
 	Lại lần nữa vứt bỏ gã đại hán đầu trọc năm người về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần theo mũi tên, một đường bay lượn mà qua, cùng người phía sau càng kéo càng xa, thẳng đến ngay cả mũi tên đều biến mất tại năm người trong mắt.
 
 	Liên Hoa Phong quá lớn, thêm đường ống cấp nước phân nhánh đông đảo, thẳng đến sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới lần theo mũi tên chỉ thị, đi vào một chỗ mười phần ẩn nấp khe nước bên cạnh.
 
 	Đến nơi đây, thủy đạo biến mất, mũi tên cũng tuyên cáo không thấy.
 
 	Bất quá cái này không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì hắn bén nhạy phát hiện, khe nước bên trái một khối hơn một trượng nham thạch bên trên, có hai cái cũng không rõ ràng lõm miệng.
 
 	Đem xanh đậm hai châu khảm vào trong đó, ầm ầm một cái, khe nước phía trên vách núi vỡ ra một cái khe, vừa lúc cho phép một người thông qua. Cầm lấy xanh đậm hai châu, Thạch Tiểu Nhạc tránh nhập khe hở.
 
 	Sau một khắc, khe hở một lần nữa khép lại, vách núi lại biến thành hoàn chỉnh một khối.
 
 	. . .
 
 	Ánh trăng xuyên thấu qua phía trên lỗ thủng, chiếu vào thạch đầu trên cầu thang, bốn phía tĩnh đến chỉ có thể nghe gặp tiếng bước chân của mình, Thạch Tiểu Nhạc thầm vận công lực, một đường hướng xuống.
 
 	Đi không biết bao lâu, phía trước đầu tiên xuất hiện một cái ước chừng dài ba trượng rộng thạch thất.
 
 	Trong thạch thất không có vật gì, chỉ ở trên vách tường khắc mấy hàng chữ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chân phải vừa một bước vào, kinh biến phát sinh.
 
 	Chỉ gặp hắn dưới chân phải sàn nhà bỗng nhiên một cái bên cạnh dời, chân trái đứng yên phiến đá thì một cái xông lên, cả người lập thân bất ổn, hướng phía phía trước xuất hiện vực sâu đánh tới.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Vực sâu dưới đáy phóng tới như mưa mũi tên, mũi tên tại dưới ánh trăng lóe ra lam quang, rõ ràng liền xoa kịch độc.
 
 	Đây hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá phát sinh ở thoáng qua ở giữa, đổi thành một người khác đến, chỉ sợ ngay cả thời gian phản ứng đều không có.
 
 	Hai chân hơi điểm, Thạch Tiểu Nhạc thân thể uốn éo, trường kiếm vung vẩy mấy lần, dễ như trở bàn tay rơi ở thạch thất khác một bên.
 
 	Kinh biến biến mất.
 
 	"Trong vòng ba canh giờ, luyện thành trên vách tường võ công, nếu không một con đường chết."
 
 	Ánh mắt rơi vào khắc chữ thủ đi, Thạch Tiểu Nhạc chinh nhiên.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi câu nói này tính chân thực, Đông Phương Hạo Nhiên trong động phủ cơ quan, cho hắn ấn tượng quá sâu. Chỉ sợ khi hắn hai chân giẫm trên mặt đất lúc, tính theo thời gian liền đã bắt đầu.
 
 	Trên vách tường võ công cũng không cao thâm, bất quá là Tam lưu hạ phẩm kiếm pháp. Nhưng nghĩ tại trong vòng ba canh giờ biết luyện, chỉ sợ đại bộ phận Tiểu Anh hiệp bảng thiên tài đều làm không được.
 
 	Ngưng thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc hồn nhiên vong ngã, bắt đầu diễn luyện.
 
 	Sau nửa canh giờ.
 
 	Hắn một kiếm điểm tại trên vách đá.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo cửa đá nâng lên, lộ ra bên trong thông đạo.
 
 	Mà tại thông hai bên đường, lại cũng lưu có chữ viết.
 
 	"Trầm Hân An, Phi Mã vương triều lịch 152 năm."
 
 	"Tư Mã Việt, Phi Mã vương triều lịch 156 năm."
 
 	"Vương Trùng, Phi Mã vương triều lịch 161 năm."
 
 	Ba cái danh tự trong, ở giữa Tư Mã Việt lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngây người một lát. Nếu như hắn không có nhớ lầm, đương kim Thanh Tuyết Châu thập đại danh kiếm trong, liền có một người gọi Tư Mã Việt.
 
 	"Nghĩ đến, khắc chữ ba người từng đi qua cái lối đi này, cũng lưu lại ký hiệu."
 
 	Phát hiện này , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc phóng ra chân dừng lại.
 
 	"Chờ một chút, ta mặc dù hoa nửa canh giờ luyện đến hóa tướng tiểu thành, nhưng chưa hẳn không thể lợi dụng thời gian còn lại, đạt tới cảnh giới càng cao hơn. Đến lúc đó kết quả có lẽ sẽ khác nhau."
 
 	Dù sao chỉ kém hai canh giờ rưỡi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, dứt khoát lưu tại nguyên chỗ, lần nữa gia tăng bộ kiếm pháp kia.
 
 	Lại qua hai canh giờ.
 
 	Lần này Thạch Tiểu Nhạc một kiếm huy sái, để lộ ra hóa tướng viên mãn vận vị, mũi kiếm điểm ở trên vách tường, không biết thế nào lại phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ban đầu thông đạo bên trái, lập tức lại nâng lên một tòa cửa đá, lộ ra càng lớn thông đạo.
 
 	Lâu tích tro bụi khí đập vào mặt, hiển nhiên, bên trong rất nhiều năm không có người đặt chân.
 
 	Ngẫm lại, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng không có tại trên vách đá khắc chữ. Hắn không phải tên hay người, làm như vậy không có ý nghĩa gì.
 
 	Thông đạo dài dòng, đi trọn vẹn hai canh giờ, rốt cục đến cuối cùng.
 
 	Nơi cuối cùng chỉ có một bộ hài cốt, thi cốt trước khắc lấy mấy trăm chữ nhỏ.
 
 	"Có thể lại tới đây, chứng minh võ học của ngươi thiên phú vạn người không được một, lão phu rất an ủi."
 
 	Đây là câu nói đầu tiên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục xem tiếp, thế mới biết, nguyên lai người này tên là cổ Đan Thần, từng lấy một tay dương Huyền Công danh chấn giang hồ.
 
 	Về sau bởi vì cùng người yêu tỷ thí võ công, thảm bại sau khô tọa nơi này ba mươi năm, lại sáng chế một bộ Nhị lưu thượng phẩm nội công tâm pháp, dương Huyền Thiên trải qua!
 
 	Nào có thể đoán được chờ hắn rời núi, chuẩn bị cùng người yêu tái đấu một trận lúc, mới biết đối phương đã mất đi. Cổ Đan Thần đang đau lòng phía dưới, độc từ về tới đây, sau đó không lâu cũng tại tưởng niệm trong chết đi.
 
 	"Nhị lưu thượng phẩm võ học, uy năng phi phàm, thâm ảo huyền diệu. Lão phu năm đó từng từng ăn một viên thiên Chu Quả, khung xương đặc thù, vì giúp ngươi sớm lĩnh ngộ, đã xem dương Huyền Thiên trải qua xuyên thấu qua da thịt khắc tại khung xương phía trên, cởi xuống liền có thể nhìn qua."
 
 	Xem hết trên đất nội dung, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận hướng thi cốt nhìn lại, quả nhiên trông thấy lít nha lít nhít ruồi muỗi chữ nhỏ, bất quá muốn xem toàn, nhất định phải di động phá giải thi cốt mới được.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên do dự.
 
 	Làm Nhị lưu thượng phẩm nội công, dương Huyền Thiên trải qua giá trị cơ hồ tiếp cận với Nhất lưu hạ phẩm chiêu pháp, như truyền đến ngoại giới đi, liền xem như Thanh Tuyết Châu Đỉnh cấp môn phái đều sẽ nóng mắt không thôi.
 
 	Vấn đề là, bản thân muốn vì luyện công, dỡ xuống đối phương thi cốt sao?
 
 	Dù sao thật muốn luyện dương Huyền Thiên trải qua, trên lý luận giảng, cổ Đan Thần xem như bản thân di thế sư tôn.
 
 	Hô!
 
 	Thở ra một hơi, Thạch Tiểu Nhạc cười lên.
 
 	Hắn có Đại Võ Hiệp Hệ Thống mang theo, căn bản không lo bí tịch, tội gì vì chỉ là một bản dương Huyền Thiên trải qua, làm ra vi phạm bản tâm sự tình?
 
 	Không đáng.
 
 	Cúi người hành lễ, hắn quay người đi ra ngoài, đi chừng mười nhiều bước, cả cái thông đạo không hiểu lay động.
 
 	"Ngươi rất tốt, tôn sư trọng đạo, tâm tính lương thiện, thông qua lão phu khảo thí. Đi vào đi, nơi đó mới là lão phu vì ngươi chuẩn bị đồ vật."
 
 	Một thanh âm truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, đem hắn giật mình. Quay đầu nhìn lại, thi cốt vẫn là thi cốt, chỉ là lưng tựa vách tường đã hướng hai bên trái phải tách ra.
 
 	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một khối kỳ dị trong suốt thạch đầu.
 
 	"Lưu Âm Thạch."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc từng tại Hắc Nhai gặp qua loại vật này, trong nháy mắt nhưng.
 
 	Lưu Âm Thạch, tên như ý nghĩa, chính là một loại có thể chứa đựng thanh âm thạch đầu, chắc hẳn thanh âm mới vừa rồi liền là từ bên trong phát ra.
 
 	Về phần đối phương làm thế nào biết bản thân không có phá giải thi cốt, rất đơn giản, thật bị dương Huyền Thiên trải qua mê hoặc người, sợ là đã sớm động thủ. Mà tại thi cốt phía dưới, hơn phân nửa thiết trí một cái trọng lượng cơ quan, để mà phán đoán.
 
 	Cơ duyên phía trước, lại không vi phạm bản tâm, Thạch Tiểu Nhạc không có gì tốt do dự, lập tức đi vào vách tường nội bộ.
 
 	Để hắn giật mình là, nội bộ mà ngay cả thông một chỗ sơn cốc.
 
 	Sơn cốc cũng không lớn, trên bãi cỏ để đặt lấy một trương bàn đá, trên bàn có một cái hộp. Mà ở phía xa, thế mà còn có một thớt ngay tại ăn cỏ thanh mã.
 
 	Không sai, màu xanh ngựa.
 
 	Con ngựa thần tuấn vô cùng, màu lông tỏa sáng, thoạt nhìn như là ngọc thạch màu xanh điêu khắc mà thành, đôi kia đôi mắt trôi hướng Thạch Tiểu Nhạc lúc, thế mà lộ ra một loại nhân tính hóa kinh hỉ.
 
 	Sưu.
 
 	Thanh mã cất vó, nhanh như gió táp, nhanh đến mức ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không thấy rõ, đã đến trước người hắn, cúi đầu hướng hắn thân mật ủi tới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: