Chương 192: Phạm Ngã Như 1
 
 	Thanh mã không có ác ý gì, đầu lâu buông xuống, lè lưỡi liếm hướng Thạch Tiểu Nhạc gương mặt. Thạch Tiểu Nhạc vội vàng vận khởi Thiên La Bộ Pháp né tránh.
 
 	Một trận vết ướt ở trên mặt xẹt qua, Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi phát hiện, bản thân trốn không thoát thanh mã Sucker Punch, mà lại thanh mã trên thân không có bình thường ngựa hương vị, ngược lại có cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Hí hí.
 
 	Thanh mã vui sướng kêu ré lấy, cúi đầu tại Thạch Tiểu Nhạc cổ ở giữa ủi động, mười phần thân mật dáng vẻ.
 
 	Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được sờ sờ đầu ngựa, thanh mã lập tức nửa nằm xuống tới, nằm sấp trên đồng cỏ, nhìn hưởng thụ đến sắp ngủ.
 
 	Khó được lộ ra một tia không đề phòng tiếu dung, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng bàn đá, mở hộp ra, bên trong xuất hiện ba món đồ, theo thứ tự là một bản bí tịch, một phong thư, cùng một cái Hắc sắc làm bằng sắt ba tấc ống tròn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thủ mở ra trước thư.
 
 	"Người hữu duyên, có thể mở ra thư, chứng minh ngươi thông qua lão phu khảo nghiệm. Nếu có người dỡ xuống lão phu thi cốt, toàn bộ địa đạo liền sẽ sụp đổ, tất cả mọi thứ đều sẽ không còn tồn tại."
 
 	Nhìn đến đây, Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ may mắn.
 
 	"Lão phu chính là Vân Phong Vực, Dương Cực Giáo thứ ba mươi hai thay mặt giáo chủ, từ nhiệm sau vân du thiên hạ, bởi vì tưởng niệm người yêu thành tật, liền sống quãng đời còn lại nơi đây, không muốn đặt chân cõi trần. Người hữu duyên, đợi ngươi học thành Dương Huyền Thiên Kinh, nhìn ngươi có thể đem này công truyền cho Dương Cực Giáo đương đại giáo chủ, lão phu vô cùng cảm kích."
 
 	"Trong hộp còn có một cái ám khí, chính là Xuyên Thục Đường Môn Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cùng nhau lưu cho ngươi đi. . . Ha ha ha, lấy ngươi chi tư, không ra 20 năm, có hi vọng thần công đại thành, đến lúc đó chắc chắn danh chấn võ lâm, cũng không đến nỗi lệnh lão phu thần công bị long đong, rất an ủi!"
 
 	Để sách xuống tin, Thạch Tiểu Nhạc thở dài.
 
 	Cái này Cổ Đan Thần, ngược lại cũng coi là khó được kỳ nhân, làm sao chôn xương hoang dã, để cho người ta thổn thức.
 
 	Cầm lấy làm bằng sắt ống tròn, lại ngoài ý muốn trọng, ước chừng có 20 cân tả hữu, Thạch Tiểu Nhạc tử quan sát kỹ, phát hiện ống tròn phía trước là lít nha lít nhít lỗ thủng, hậu phương lại có một cái không rõ ràng cơ quan.
 
 	"Bạo Vũ Lê Hoa Châm, danh liệt Đường Môn trăm đại ám khí một trong, liền xem như trói gà không chặt người cầm nó, cũng có thể đánh giết Huyền Khí cảnh cao thủ, mà lại đổ đầy ngân châm về sau, còn có thể nhiều lần sử dụng."
 
 	Trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc đối Phi Mã vương triều thế lực giải rất nhiều, tự nhiên biết Bạo Vũ Lê Hoa Châm đại danh, lúc này thu vào trong lòng.
 
 	Cuối cùng, hắn cầm lấy quyển bí tịch kia.
 
 	Nhị lưu thượng phẩm nội công, Dương Huyền Thiên Kinh.
 
 	Mở ra quyển sách, từng tờ một xem tiếp đi, thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.
 
 	Nhị lưu thượng phẩm nội công liền là Nhị lưu thượng phẩm nội công, căn cứ hành công vận khí giới thiệu cùng trong câu chữ miêu tả, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể tưởng tượng ra này công cường đại.
 
 	Một khi luyện đến viên mãn, sợ là tại Thanh Tuyết Châu đều có thể đi ngang. Bất quá muốn đem một môn Nhị lưu thượng phẩm nội công luyện đến cảnh giới viên mãn, thật quá khó khăn.
 
 	Một cái tư chất xuất chúng người, muốn đem một môn Nhị lưu hạ phẩm nội công luyện đến viên mãn, còn cần mười năm, thậm chí càng nhiều thời gian, đổi thành độ khó đại không chỉ gấp mười lần Nhị lưu thượng phẩm nội công, cơ bản không có hi vọng.
 
 	Liền xem như thiên tài võ học, cũng cần rất nhiều năm mới có thể đem Nhị lưu thượng phẩm nội công luyện đến viên mãn.
 
 	Phải biết, Thanh Tuyết Châu những cái kia đỉnh tiêm môn phái chưởng môn, cái nào không là thiên tư tung hoành, cho tới bây giờ lại có mấy cái đem nội công luyện đến viên mãn?
 
 	Đương nhiên, một phần trong đó tu luyện chính là Nhất lưu hạ phẩm nội công, độ khó lại so Nhị lưu thượng phẩm nội công lớn hơn nhiều lần. Nhưng bất kể như thế nào, đối tại thế gian phần lớn người tới nói, cả một đời đều rất khó đem Nhị lưu thượng phẩm nội công luyện đến cảnh giới cao thâm.
 
 	Từ góc độ này nhìn, sáng tạo ra Dương Huyền Thiên Kinh Cổ Đan Thần, có thể nói là kỳ tài ngút trời.
 
 	"Dương Huyền Thiên Kinh cùng chia 25 trọng cảnh giới, không đến 23 trọng, không được phá vỡ nguyên dương, nếu không phí công nhọc sức, còn có nguy hiểm tính mạng."
 
 	Nhìn thấy hàng chữ này, Thạch Tiểu Nhạc thật sâu nhíu mày.
 
 	Cái này đồng đẳng với để hắn tránh đi thế gian nữ tử, tạm thời làm một tên hòa thượng. Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên không phải trong bụi hoa người, cũng không có quá nhiều huyễn tưởng một ít sự tình. Nhưng hắn không thích bị bất kỳ hạn chế.
 
 	Hắn thấy , bất kỳ cái gì có hạn chế võ công, đều sẽ mang đến không thể dự đoán hậu quả.
 
 	Nội công đối với võ giả ảnh hưởng quá lớn,
 
 	Nhất là phẩm cấp càng cao, loại ảnh hưởng này càng sâu sắc. Đến Nhị lưu bên trên phẩm cấp bậc, một khi mở luyện, về sau muốn sửa đổi đều sẽ rất khó.
 
 	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc không thể không thận trọng.
 
 	May mắn là, hắn còn có đại sát khí —— Đại Võ Hiệp Hệ Thống nơi tay.
 
 	Có Đại Võ Hiệp Hệ Thống, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có thể ghi lại Dương Huyền Thiên Kinh, sau đó lợi dụng Dương Huyền Thiên Kinh, hối đoái một môn cùng cấp bậc võ học.
 
 	Nếu như đến lúc đó quất trúng nội công, hai chọn một chính là. Nếu như quất trúng chiêu pháp, chứng minh thiên ý như thế, hắn cũng không cần do dự.
 
 	Dương Huyền Thiên Kinh trọn vẹn hơn vạn chữ, tối nghĩa khó hiểu, không chút nào khó không được đã gặp qua là không quên được Thạch Tiểu Nhạc, sau đó hắn bắt đầu hướng hệ thống hối đoái.
 
 	Một vòng hình vuông quang hoàn, nhanh chóng tại Võ Thần điện tầng hai dao động.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lòng bàn tay toát ra mồ hôi rịn.
 
 	Chớ nhìn hắn bây giờ tại cùng thế hệ trong chiến vô bất thắng, nhưng vậy là không có đụng phải chân chính lợi hại thiên tài.
 
 	Bất luận là Đào Bách Xuyên, Lý Vô Phong, Tống Vô Kỵ, vẫn là Hầu Thiên Bình, đều chỉ là Tiểu Anh hiệp bảng mạt lưu nhân vật.
 
 	Tiểu Anh hiệp bảng năm mươi người đứng đầu cùng sau 50 tên hoàn toàn là hai khái niệm, nghe nói năm mươi người đứng đầu người, chỉ cần hơn mười chiêu liền có thể đánh bại sau 50 tên người.
 
 	Mà mười hạng đầu cùng sau mười tên, lại là hai khái niệm.
 
 	Cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc cũng chỉ có thể lợi dụng mạnh nhất Yểm Nguyệt kiếm pháp để thủ thắng, nói cho cùng không có so Hầu Thiên Bình cường đại đến mức nào.
 
 	Mấu chốt nhất là, năm gần đây trong giang hồ người tài ba xuất hiện lớp lớp, thiên tài tranh nhau hiện lên, sớm đã có người tại truyền, sang năm Quần Anh Đại Hội, trình độ sẽ viễn siêu dĩ vãng, vì 100 năm số một.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có thể tưởng tượng đến lúc đó thịnh huống. Hắn cố nhiên không có nổi danh chi tâm, lại có tranh hùng chi ý. Trăm tàu tranh lưu, theo gió vượt sóng, cùng cùng thế hệ thiên kiêu một cạnh cao thấp, sao mà khoái chăng!
 
 	Nhưng hắn quá yếu.
 
 	Không phải tư chất yếu, không phải ngộ tính yếu, mà là nội tình yếu.
 
 	Hai cái các phương diện điều kiện không sai biệt lắm người, một cái tu luyện chính là Nhị lưu hạ phẩm võ học, một cái tu luyện chính là Nhị lưu trung phẩm, thậm chí thượng phẩm võ học, ai mạnh ai yếu, hầu như không cần suy nghĩ nhiều.
 
 	Những cái kia Tiểu Anh hiệp bảng thiên tài, mấy cái không phải xuất thân danh môn đại phái, tu luyện võ học tự nhiên không phải người bình thường có thể tưởng tượng. Thạch Tiểu Nhạc nghĩ bằng Tử Hà Thần Công, Yểm Nguyệt kiếm pháp đi tranh dài ngắn, đến cùng quá miễn cưỡng.
 
 	Cho nên có thể đạt được một môn Nhị lưu thượng phẩm võ học, mặc kệ là nội công cùng chiêu pháp, đều đã đầy đủ làm hắn kích động.
 
 	Hình vuông quang hoàn tại Thạch Tiểu Nhạc gấp chằm chằm không thả trong ánh mắt, rốt cục dừng lại tại nơi nào đó trên vách đá.
 
 	Đốt.
 
 	"Chúc mừng túc chủ, trừu đến Nhị lưu thượng phẩm nội công, Phục Nam Đà Phạm Ngã Như Nhất một bộ."
 
 	Hô hấp lập tức biến gấp rút, mà lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, giờ phút này cũng có chút khó mà trấn định.
 
 	Lại là Phạm Ngã Như Nhất.
 
 	Đây là một môn tại Đại Đường trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy võ công, đến từ Thiên Trúc cuồng tăng Phục Nam Đà.
 
 	Này công bắt đầu tại ba mạch bảy vòng tu luyện, cùng phật pháp ý cảnh cùng một nhịp thở, nhưng lại có chỗ khác biệt, chính là ỷ vào này công, Phục Nam Đà mới có thể hoành hành không sợ, một đường từ phía trên trúc đánh tới Trung Thổ, không người có thể chế.
 
 	Về sau Khấu Trọng cùng Từ Tử Lâm học biết bộ này võ công , đồng dạng làm bọn hắn công lực đại tăng, cũng vì hậu kỳ bước vào Tông sư chi cảnh đánh xuống không thể coi thường cơ sở.
 
 	Vẻn vẹn những này, còn chưa đủ lấy lệnh Thạch Tiểu Nhạc thất sắc.
 
 	Để hắn mừng rỡ như điên chính là, Phạm Ngã Như Nhất bộ này nội công rất kỳ lạ, tu luyện mà thành nội lực giống như lạnh không phải lạnh, giống như nóng không phải nóng, không phải nhiếp không phải đẩy, nổi danh quỷ dị yêu tà, sẽ không làm Thạch Tiểu Nhạc nội lực xuất hiện bất kỳ thiên về, sau này coi như cải tiến luyện cao cấp hơn nội công, độ khó cũng sẽ giảm ít rất nhiều.
 
 	Từ nơi này trên ý nghĩa giảng, nếu như quất trúng chính là Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh nội công quyển sách một loại, phản ngược lại sẽ không lệnh Thạch Tiểu Nhạc như thế vui vẻ.
 
 	Đã đạt được Phạm Ngã Như Nhất, lựa chọn làm nhưng không khó làm ra, Thạch Tiểu Nhạc lập tức vứt bỏ có hạn chế Dương Huyền Thiên Kinh. Dù sao Cổ Đan Thần nguyện vọng là đem Dương Huyền Thiên Kinh giao cho Dương Cực Giáo đời sau, mình tới lúc đi một chuyến Dương Cực Giáo chính là.
 
 	Hắc mà hắc.
 
 	Cổ ở giữa truyền đến ấm áp cảm giác, nguyên lai là cái kia thớt thần dị thanh mã gặp Thạch Tiểu Nhạc không để ý tới hắn, lại chạy tới Charm.
 
 	"Mã nhi, ngươi là từ đâu tới?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới, Cổ Đan Thần ở trong thư cũng không có đề cập thanh mã, cái này kỳ quái.
 
 	Thanh mã tựa hồ nghe hiểu tiếng người, nghe vậy tứ chi hạ thấp, thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc hơi chút suy tư, liền ngồi lên.
 
 	Sưu.
 
 	Bóng xanh lắc lư, một cái chớp mắt mười mét, Thạch Tiểu Nhạc triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Hắn phát phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp thanh mã tốc độ. Ngồi trên lưng ngựa, cảnh vật bốn phía trở nên mơ hồ, cấp tốc lui lại, bên tai phong thanh ngược lại cũng không kịch liệt, đây là bởi vì tốc độ quá nhanh, siêu việt cực hạn nguyên nhân.
 
 	Sơn cốc cũng không bình thản, mà lại thanh mã Jump biên độ rất lớn, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc lạ thường không có cảm thấy một tia lắc lư cảm giác, tựa như ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon, nếu như khốn, hắn thậm chí cảm thấy đến có thể thoải mái nằm ngủ đi.
 
 	Cao ba trượng độ, thanh mã nhảy lên, linh hoạt đang đến gần bảy mươi lăm độ dốc đứng trong núi trì vọt, mấy trăm trượng đại sơn, chưa tới một khắc đồng hồ liền bị nó leo đến đỉnh chóp.
 
 	Ngao!
 
 	Thanh mã ngửa mặt lên trời tê minh, thanh âm truyền đi rất xa.
 
 	Nhìn qua phía trước vực sâu tầng tầng biển mây, mặt trời giống như tới cao bằng, Thạch Tiểu Nhạc cũng là hào khí tỏa ra, chỉ cảm thấy Thiên địa đều ở dưới chân.
 
 	Hắn cúi đầu, trông thấy phía dưới vực sâu mênh mông vô bờ dòng sông, rốt cuộc biết thanh mã vì sao bị nhốt ở đây. Có lẽ, cái sau là Cổ Đan Thần sau khi chết mới ngoài ý muốn tiến vào nơi này.
 
 	"Mã nhi, qua một đoạn thời gian, ta mang ngươi rời đi được chứ?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Duật duật.
 
 	Thanh mã vui sướng kêu lên.
 
 	Trong những ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc tâm vô bàng vụ, bắt đầu tu luyện võ công . Còn hệ thống miễn phí rút ra , chờ về sau cùng nhau lợi dụng đi.
 
 	Thanh mã có phần thông nhân tính, mỗi lần đến thời gian ăn cơm, đều sẽ ngậm lấy không biết từ nơi nào hái quả dại đưa cho Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại là giảm bớt hắn rất nhiều công phu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên tu luyện, là Tử Hà Thần Công.
 
 	Hắn có loại cảm giác, đem Tử Hà Thần Công đẩy lên tới cảnh giới viên mãn về sau, lại bắt đầu luyện tập Phạm Ngã Như Nhất, hiệu quả sẽ tốt hơn.
 
 	Nửa tháng trôi qua.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn thân tử khí lượn lờ, trọn vẹn đạt tới năm trượng phạm vi. Đây là sắp đột phá điềm báo.
 
 	Lại qua bảy ngày.
 
 	Tử khí hạo đãng, như hồ nước đầu nhập cự thạch, nổi lên có thể thấy rõ ràng gợn sóng. Tầng tầng gợn sóng lẫn nhau truyền lại, phô thiên cái địa, đem xa xa hoa cỏ đều chấn động đến thất linh bát lạc.
 
 	Tử Hà Thần Công, viên mãn.
 
 	Viên mãn Tử Hà Thần Công, lập tức lệnh Thạch Tiểu Nhạc nội lực tăng lên hai thành tả hữu, bất quá hắn không có thời gian cao hứng, lại lập tức tập trung ý chí, vùi đầu vào Phạm Ngã Như Nhất trong tu luyện.
 
 	Phạm Ngã Như Nhất cơ sở là ba mạch bảy vòng, cùng Mật Tông khí mạch lý luận có quan hệ, cũng may Thạch Tiểu Nhạc đối với cái này có chút giải, bắt đầu luyện cũng không lạnh nhạt.
 
 	Trong núi không tuế nguyệt, thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: