Chương 199: Bạo Vũ Lê Hoa Châm
 
 	Trong đêm tối, trạm kiếm mang màu xanh loá mắt vô cùng, như là một đạo cầu vồng từ đằng xa xẹt qua, trực tiếp xuyên vào bàn đá xanh mặt đất ba tấc có thừa, thân kiếm lay động không thôi.
 
 	Vị kia Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ sáu thành chân kình bị phá, không thể không lăng không đổi tư thái, quát to: "Cái nào nhát gan bọn chuột nhắt, có loại đi ra."
 
 	Tầm mắt của mọi người cùng nhau hướng về sau phương nhìn lại.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Moonlight chiếu rọi trên mái hiên, xuất hiện một vị trường thân ngọc lập thiếu niên áo xanh, chính lạnh lùng nhìn xem Bố Y Bang đám người.
 
 	"Liền là hắn!"
 
 	Lại Linh Dược ánh mắt sáng rõ, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Giết ta Bố Y Bang huynh đệ liền là người này, ha ha ha, cẩu tặc kia rốt cục nhịn không được chạy đến."
 
 	"Sư tổ, ngươi vì sao muốn đi ra?"
 
 	Cùng Bố Y Bang đám người hưng phấn khác biệt, Dương Cửu Đỉnh trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, lại là kêu thảm một tiếng, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc võ công nhiều lắm là cùng hắn tương đương, đừng nói Lại Thiên Dụng cùng tả hữu hộ pháp, chỉ là cái kia mười vị Nạp Khí cửu trọng cao thủ xuất mã, cũng có thể tuỳ tiện thu thập hắn.
 
 	Nguyên bản chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không xuất hiện, coi như Dương Cực Giáo bị người diệt, chí ít còn có lưu một tia báo thù huyễn tưởng, về phần hiện tại, cái gì đều không có.
 
 	"Hắn, cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ."
 
 	Nhìn xem người nhẹ nhàng mà xuống Thạch Tiểu Nhạc, Dương Cửu Đỉnh bất đắc dĩ cười một tiếng.
 
 	"Ngươi cô phụ sư phó tín nhiệm, càng cô phụ ta Dương Cực Giáo các đệ tử liều mình nỗ lực."
 
 	Dương Chính hốc mắt ướt át, ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên gương mặt trẻ trung, không chịu dời.
 
 	Dương Nghĩa nắm nắm đấm, cắn răng không nói.
 
 	Người sư tổ này, quá trẻ con.
 
 	"Chung quy là ta liên lụy ngươi nhóm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc áy náy thở dài, ánh mắt bắn về phía đối diện Bố Y Bang đám người, dường như lẩm bẩm: "May mắn không có người chết, nếu không giết chết các ngươi tất cả mọi người, cũng đền bù không ta tiếc nuối."
 
 	Thân phụ rất nhiều thủ đoạn, hắn cũng không e ngại Bố Y Bang người. Chỉ bất quá không có niềm tin tuyệt đối, cho nên chưa từng chủ động giết tới Bố Y Bang a.
 
 	"Hắn mới vừa nói cái gì, ta có phải hay không nghe lầm?"
 
 	"Hắc hắc hắc, hắn ý tứ là, một người liền có thể giết tất cả chúng ta."
 
 	"Quả nhiên là cả gan làm loạn, vô tri ngu xuẩn tiểu tạp chủng."
 
 	Bố Y Bang đám người khinh thường cất tiếng cười to.
 
 	Vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc vận dụng thân pháp, để lộ ra khí tức bất quá Nạp Khí tứ trọng, loại tu vi này còn vọng muốn giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, có phải hay không đầu óc bị cánh cửa kẹp.
 
 	Liền xem như Tiểu Anh hiệp bảng đệ nhất tuyệt thế thiên tài, cũng căn bản làm không được.
 
 	"Thiếu hiệp, theo Lại mỗ hồi Bố Y Bang đi, ngươi cũng không muốn Dương Cực Giáo người vì ngươi  chôn cùng, đúng hay không?"
 
 	Lại Thiên Dụng hai mắt híp lại, khóe miệng hơi gấp, vô hình khí cơ phúc tràn ra đi, bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc toàn thân bốn phía.
 
 	Hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc thực lực có thể uy hiếp bản thân, nhưng sợ là sợ, đối phương tàng có lợi hại gì ám khí, nghĩ đến đây cũng là đối phương trấn định tự nhiên nguyên nhân chỗ.
 
 	Cũng may có khí cơ khóa chặt, đối phương bất luận cái gì tiểu động tác đều chạy không khỏi cảm giác của mình, nhìn hắn như thế nào dùng mánh lới.
 
 	Phảng phất không có nghe thấy Lại Thiên Dụng, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vừa mới xuất thủ người lưu lại, những người khác, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, toàn bộ lăn ra ngoài."
 
 	Toàn trường yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.
 
 	Lại Linh Dược miệng lớn hấp khí, miễn được bản thân lồng ngực nổ tung, phẫn nộ quát: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cho ta thu thập cái này không biết mùi vị cẩu tạp chủng, ta muốn một cước chân đạp nát mặt của hắn!"
 
 	Hưu.
 
 	Vừa dứt lời, một bóng người nhanh qua tất cả người, đi đầu nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc, là vị kia thi triển thối công Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	"Mới bị ngươi đánh lén đắc thủ, lần này xem ngươi làm sao bây giờ."
 
 	Thử nhân thân thể người này hoành không, hai chân đạp thẳng, như là liên hoàn hoả pháo giao kích đá ra, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên cớ, thoạt nhìn như là thêm ra tám đầu chân. Mà chân kình ở giữa sinh ra bàng bạc áp lực, còn chưa tới gần, đã lệnh rất nhiều Dương Cực Giáo đệ tử hô hấp khó khăn, như muốn ngạt thở.
 
 	"Không tốt, nhanh đi hiệp trợ sư tổ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh bản thân bị trọng thương, đành phải đối bên cạnh đệ tử hô.
 
 	Hắn xem thường cái này thối công võ giả, đối phương đem hết toàn lực, chính mình cũng chưa chắc là đối thủ.
 
 	Dương Chính Dương Nghĩa hai người luôn luôn nhất nghe Dương Cửu Đỉnh, nghe vậy xông ra, công lực vận chuyển tới cực hạn.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh.
 
 	Hoặc là nói, hiện trường chỉ có riêng lẻ vài người thấy rõ động tác của hắn.
 
 	Khanh!
 
 	Để cho người ta hoa mắt thối ảnh lập cáo Phá Toái, nguyên bản bàng bạc tự dưng chân kình, cũng bị một đạo trạm kiếm mang màu xanh phân chia thành hai nửa, dọc theo Thạch Tiểu Nhạc hai bên bộc phát ra, thổi nhăn thân thể của hắn.
 
 	"Không đúng, cái kia là giả."
 
 	Vị kia Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ không khỏi kinh hãi, giữa không trung hai chân liền chút, bắn bay mà ra, thẳng lên ba trượng có thừa.
 
 	Dưới đáy đột nhiên vang lên tiếng kinh hô.
 
 	Hắn không khỏi ngẩng đầu, lại vừa vặn trông thấy một đạo kiếm mang từ chỗ cao chém thẳng vào mà tới.
 
 	"Phân Ảnh Thối!"
 
 	Trên thân thể hạ xuống chuyển, người này đùi phải trướng lớn ba phần có thừa, mãnh lực đạp một cái, hai cỗ nội lực phân từ hai bên trái phải đồng thời đánh ra, thẳng lay kiếm mang chỗ.
 
 	"Chết."
 
 	Phản kình vận khởi, Thạch Tiểu Nhạc thẳng rơi thân thể lấy trái với tự nhiên định luật tốc độ sinh sinh dừng lại, thẳng tắp bay ngược đồng thời, trường kiếm giơ lên, bổ ra một đạo kỳ hiểm vô cùng kiếm mang màu xanh.
 
 	Sát chiêu, Sơn Băng Thủy Liệt.
 
 	Đang đến gần tiểu thành Phạm Ngã Như Nhất nội lực gia trì dưới, một kiếm này uy lực đạt tới Thạch Tiểu Nhạc đời này đỉnh phong. Rất nhiều người chỉ thấy thanh mang hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiên huyết băng liệt.
 
 	"Không. . ."
 
 	Vị kia Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ con mắt trừng lớn, đưa tay sờ sờ ngực, nơi đó có một đạo vết kiếm quán thông trước sau, phong thanh thổi qua đồng thời, hắn quẳng xuống đất, nhất thời khí tuyệt.
 
 	"Tiểu tử này? !"
 
 	Bố Y Bang chúng hơn cao thủ không dám tin.
 
 	Lấy Nạp Khí tứ trọng tu vi, hai kiếm liền giết một vị Nạp Khí cửu trọng cao thủ, thật hay giả?
 
 	"Giết, giết, giết!"
 
 	Lại Linh Dược đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó trở nên điên cuồng, không ngừng hô to, ghen tỵ và phẫn nộ vặn vẹo mặt của hắn.
 
 	Dương Chính Dương Nghĩa cơ hồ là đồng thời dừng bước lại, ngươi mắt thấy mắt của ta, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu vẻ kinh hãi.
 
 	Dương Cửu Đỉnh khẽ nhếch miệng, nói: "Không nên đi ra, không nên a."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực lực làm hắn chấn kinh, cho đến lúc này hắn mới biết được, vị này tuổi trẻ sư tổ tư chất cỡ nào kinh người. Nhưng càng như vậy, càng làm hắn tiếc hận.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ổn trọng một chút, đợi tại mật thất bên trong đừng đi ra, tương lai tám chín phần mười có thể báo thù cho bọn họ, nhưng là hiện tại, khả năng sao?
 
 	Phải biết, Lại Thiên Dụng cùng hai vị kia tả hữu hộ pháp còn không có xuất thủ a.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng phá hủy đánh gãy Dương Cửu Đỉnh suy nghĩ.
 
 	Rất nhiều cao thủ nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong đó còn có một vị, rõ ràng là mọc ra mắt tam giác, tu vi đạt tới Huyền Khí nhất trọng Bố Y Bang Tả hộ pháp.
 
 	Điểu Độ Thuật thi triển, Thạch Tiểu Nhạc tránh đi trùng điệp nội lực và kình khí công kích, lăng không thẳng hướng hiện trường người.
 
 	Hắn thực lực hôm nay, đủ để cùng Nạp Khí cửu trọng hậu kỳ cao thủ chống lại, mà lại bởi vì khinh công cùng tâm thần nguyên nhân, căn bản không sợ vây công.
 
 	Duy nhất cần kiêng kỵ, chỉ có Lại Thiên Dụng cùng hai vị hộ pháp.
 
 	Bất quá chỉ muốn nắm giữ thời cơ tốt, giết chết ba người này cũng chưa chắc có bao nhiêu khó.
 
 	Không có ai biết Thạch Tiểu Nhạc nội tâm ý tưởng chân thật nhất, nếu không nhất định phải gọi hắn tên điên không thể.
 
 	"Vạn Quân Tuyệt Sát!"
 
 	Tả hộ pháp binh khí là một đôi kim loại trọng vòng.
 
 	Chỉ gặp hai tay của hắn huy động liên tục, kim loại trọng vòng loại xách tay lấy Bài Sơn Đảo Hải chi thế đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, ven đường không khí một trận bạo hưởng, vô hình khí lãng bị triệt để đảo loạn.
 
 	Không có liều mạng, Thạch Tiểu Nhạc lấy Điểu Độ Thuật tránh đi.
 
 	Bất quá kim loại trọng vòng giống như là nhận Tả hộ pháp cách không thao túng, tay của hắn vung ở đâu, kim loại trọng vòng liền đánh về phía chỗ nào, không giết chết Thạch Tiểu Nhạc thề không bỏ qua.
 
 	"Nhất định phải chờ, ít nhất chờ  đến một người khác xuất thủ."
 
 	Như là đại điểu lăng không không ngã, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn về phía Lại Thiên Dụng cùng Hữu hộ pháp.
 
 	"Ta cũng không tin, đánh không trúng ngươi."
 
 	Tả hộ pháp khẽ cắn môi, tâm đầu dâng lên một trận sóng lớn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khinh công, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung. Hắn thậm chí hoài nghi, nếu không phải hôm nay còn có bang chủ cùng Hữu hộ pháp tại, bản thân có thể hay không cầm xuống đối phương.
 
 	Trên thực tế, lại đâu chỉ là Tả hộ pháp, cơ hồ ở đây tất cả mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc cho thấy khinh công khuất phục.
 
 	"Tả hộ pháp, ta đến giúp ngươi một tay."
 
 	Hơn mười chiêu về sau, vị kia hai tay ôm ngực Hữu hộ pháp nhìn không được, thân hình chớp động, một quyền thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc. Hạo đãng màu đỏ sậm nội lực giống như là trong đêm tối lưới, tràn ngập hướng về phía trước, phong bế Thạch Tiểu Nhạc tất cả đường lui.
 
 	Xoát xoát xoát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liên phát ba cái Sơn Băng Thủy Liệt, kiếm kình nhưng như cũ xé không ra đối phương màu đỏ chi võng, nhiều lắm là liền là thoáng chậm lại tốc độ.
 
 	"Đây chính là chênh lệch sao?"
 
 	Nếu như không có Điểu Độ Thuật duy trì, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, bản thân cơ hồ ngăn không được Huyền Khí cảnh cao thủ hai ba chiêu.
 
 	Nạp Khí cảnh cao thủ, quán thông chính là dưới đan điền cùng trung đan điền.
 
 	Tới Huyền Khí cảnh, ngay cả trên đan điền đều đã đả thông. Tam đại Đan điền có khả năng gánh chịu nội lực tổng lượng, cùng mang tới vận hành lộ tuyến cải biến, tự nhiên không phải Nạp Khí cảnh có khả năng tưởng tượng.
 
 	"Trúng cho ta!"
 
 	Làm cho Hữu hộ pháp động thủ, Tả hộ pháp bỗng cảm giác mặt mũi hoàn toàn biến mất, công lực tăng lên tới đỉnh tiêm, một đôi kim loại trọng vòng lại tại lúc này hợp thành một thể, lấy tiêu thăng tốc độ đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Võng La Thủ!"
 
 	Cùng lúc đó, Hữu hộ pháp trong tay lại thêm ba phần lực, màu đỏ sậm nội lực tạo thành lưới lớn trở nên càng chắc chắn hơn, không cho Thạch Tiểu Nhạc động đậy một cái.
 
 	Hai đại Huyền Khí nhất trọng cao thủ liên thủ, đây là nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc tất sát chi cục.
 
 	"Đừng đem người đánh chết, còn muốn dựa vào hắn moi ra thanh mã hạ lạc."
 
 	Lại Linh Dược cười ha ha, tràn đầy đắc ý.
 
 	Thiên tư cao có làm được cái gì, cuối cùng còn không phải trở thành hắn tù nhân.
 
 	"Sư tổ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh bọn người khẩn trương, làm sao Hữu hộ pháp Võng La Thủ không chỉ có thể giam cầm mục tiêu, dư thừa nội lực khí kình càng là đối với Dương Cực Giáo đám người hình thành áp lực cực lớn, để bọn hắn ngay cả tới gần cũng không thể.
 
 	"Họ lại thật đúng là cẩn thận."
 
 	Nhìn một chút bình chân như vại Lại Thiên Dụng, Thạch Tiểu Nhạc thở dài. Vốn định đến cái tận diệt, bất quá tình thế không do người, hiện tại xem ra chỉ có thể sớm xuất thủ.
 
 	Ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, một cỗ yêu tà quỷ dị nội lực tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội điên cuồng phun trào, sau đó giống như cuồng phong bạo vũ một mạch bộc phát ra.
 
 	Nội lực vô khổng bất nhập, trong chốc lát xuyên tại đỏ sậm chi võng bên trên, phát ra tiếng xèo xèo.
 
 	"Uổng phí sức lực."
 
 	Hữu hộ pháp cười lạnh.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng đang cười.
 
 	Cùng một thời khắc, vô số lông tơ châm nhỏ đột nhiên xen lẫn ở bên trong lực trong, phô thiên cái địa bắn ra, tuỳ tiện liền Infiltrator đỏ sậm chi võng.
 
 	Hữu hộ pháp thậm chí không kịp kêu thảm, trực tiếp thành một cái hình người tổ ong.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hậu phương Lại Thiên Dụng rốt cục biến sắc.
 
 	Hắn một mực lấy khí cơ tập trung vào Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ tới đối phương giảo hoạt như thế, lại dùng nội lực thôi động ám khí. Đương nhiên, chủ yếu là đối phương nội lực quá cao cấp quỷ dị, ngay cả hắn đều khó mà phát giác hư thực.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: