Chương 198: Võ giả khí khái
 
 	Theo số lớn nhân thủ ngăn chặn Dương Cực Giáo chỗ trạch viện, một vị Bố Y Bang cao thủ trên trước gõ cửa.
 
 	"Các ngươi, là người phương nào?"
 
 	Phụ trách mở cửa Dương Cực Giáo đệ tử trông thấy phòng người bên ngoài, giật mình, mà khi hắn trông thấy lại Linh Dược lúc, càng là con ngươi đột nhiên rụt lại, lại giả giả không biết.
 
 	"Ngày trước có phải hay không có một vị thiếu niên tới qua nơi này, cũng ở lại? Người này giết ta Bố Y Bang nhiều vị huynh đệ, để hắn ra đi."
 
 	Gõ cửa Bố Y Bang cao thủ lạnh lùng nói.
 
 	Danh môn chính phái giảng cứu tiên lễ hậu binh, bằng không bọn hắn nơi nào sẽ nói nhảm, vọt thẳng đi vào bắt người chính là.
 
 	"Chư vị đại hiệp, các ngươi nhất định lầm, không có người như vậy."
 
 	Dương Cực Giáo đệ tử run giọng nói.
 
 	"Mở mắt nói lời bịa đặt, cút."
 
 	Nên đi trình tự đều đi, vị kia Bố Y Bang cao thủ không khách khí nữa, tin vung tay lên, trực tiếp đem Dương Cực Giáo đệ tử đánh bay ra ngoài, lăng không phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Dương Thập Tam."
 
 	Nghe được động tĩnh, Dương Cực Giáo những người khác cũng đều chạy đến, nhìn thấy một màn này, nhao nhao kêu to. Lúc này liền có không ít người đi đỡ Dương Thập Tam, còn có rất nhiều người đối tràn vào Bố Y Bang cao thủ trợn mắt nhìn.
 
 	Dương Cửu Đỉnh thu đồ đệ nghiêm ngặt, chú ý cẩn thận, cho nên trong giáo đệ tử cơ hồ đều là hắn một tay nuôi lớn, giữa lẫn nhau tình cảm rất sâu, gặp Dương Thập Tam trọng thương, từng cái hận không thể nhào về phía động thủ người.
 
 	"Một đám vô tri tiểu cẩu."
 
 	Vị kia Bố Y Bang cao thủ khinh thường cười lạnh, trong mắt sát ý um tùm.
 
 	Dương Cửu Đỉnh cưỡng chế phẫn nộ trong lòng.
 
 	Hắn sớm đã từ Thạch Tiểu Nhạc miệng bên trong biết được sự tình từ đầu đến cuối, rõ ràng là Bố Y Bang tham lam trước đây, mưu đoạt hắn vật, vẫn còn một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, bây giờ càng là đả thương đệ tử của mình, thật sự là thật không biết xấu hổ.
 
 	Đáng tiếc, giang hồ tình hình khó khăn.
 
 	Nhìn xem đối diện một đoàn cao thủ, Dương Cửu Đỉnh tim lạnh xuống tới. Hắn nhất định phải cẩn thận ứng đối, nếu không gây Bố Y Bang, đồ diệt Dương Cực Giáo chỉ là vài phút sự tình.
 
 	Nơi đó quan phủ?
 
 	Không nói chuyện giang hồ giang hồ quy tắc ngầm, chỉ nói Bố Y Bang cùng nơi đó quan phủ quan hệ, cái sau cũng chưa chắc chịu ra mặt.
 
 	"Lại bang chủ đến đây, thế nhưng là vì gia nhập liên minh Bố Y Bang sự tình? Dương nào đó cân nhắc thật lâu, đã quyết định suất Dương Cực Giáo đệ tử gia nhập Bố Y Bang."
 
 	Dương Cửu Đỉnh đối trong đám người Lại Thiên Dụng chắp tay.
 
 	"Tốt, Dương giáo chủ quả nhiên thông minh. Bất quá lần này, Lại mỗ là vì một người khác đến đây. Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, để hắn ra đi."
 
 	Lại Thiên Dụng chắp hai tay sau lưng, trạm tại cửa ra vào cao giai bên trên, từ trên cao nhìn xuống nói ra.
 
 	Nói chuyện đồng thời, công lực của hắn tăng lên tới cực hạn, phương viên mấy chục mét bên trong động tĩnh đều nắm trong tay bên trong.
 
 	Dương Cực Giáo chỉ là hai gian viện tử, một điểm gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, tăng thêm chu vi Bố Y Bang cao thủ, dù là một con muỗi cũng đừng hòng vụng trộm bay ra ngoài.
 
 	Có thể để Lại Thiên Dụng nghi ngờ là, trừ hiện trường người, hắn thế mà cảm giác không thấy những người khác nhịp tim khí tức.
 
 	"Lại bang chủ, ta không hiểu ngươi ý tứ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh trông thấy nét mặt của hắn, âm thầm cười lạnh.
 
 	Năm đó mật thất kia, thế nhưng là hắn dựa theo nguyên quán bên trên ghi chép, cố ý gia trì trận pháp tạo nên.
 
 	Đáng tiếc bởi vì trận pháp có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đợi hai người, nếu không khí tức liền sẽ tiết lộ ra ngoài, không phải hắn để Dương Cực Giáo nhân toàn bộ trốn vào đi, nhìn Bố Y Bang người làm sao ép buộc bọn hắn.
 
 	"Dương giáo chủ đã thành tâm gia nhập ta Bố Y Bang, dĩ nhiên chính là ta Bố Y Bang người, nơi này, không ngại ta phái người lục soát một chút đi."
 
 	Lại Thiên Dụng ánh mắt như điện, cười nhạt nói.
 
 	Rất nhiều Dương Cực Giáo đệ tử vô ý thức liền phải quát lớn, lại bị Dương Cửu Đỉnh ngăn lại, nói: "Tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	Chỉ cần bọn hắn không lục ra được người, liền không thể cầm Dương Cực Giáo như thế nào. Mà nếu như sau đó bọn hắn phái người giám thị, dứt khoát liền để Thạch Tiểu Nhạc tại mật thất bên trong đợi cái một năm nửa năm, còn sợ tìm không thấy cơ sẽ ra ngoài?
 
 	Hơn mười vị Bố Y Bang cao thủ xông vào viện tử các phòng lớn, lục tung, ngay cả một điểm nơi hẻo lánh đều không buông tha, sau một lúc lâu, thất vọng mà quay về.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lại Linh Dược kêu to, ánh mắt nhìn chằm chặp Dương Cửu Đỉnh, quát: "Nói, ngươi đem tiểu tử kia tàng ở nơi nào? Nếu dám giấu diếm, một con đường chết!"
 
 	Bố Y Bang tình báo tuyệt sẽ không sai, tiểu tử kia cũng không rời đi, nhất định là cái này họ Dương đang làm trò quỷ.
 
 	"Các ngươi muốn tìm người, thật không ở nơi này."
 
 	Dương Cửu Đỉnh nói ra.
 
 	"Bang chủ, xem ra có ít người không nặng tay, là không chịu nói lời nói thật người."
 
 	Một vị mắt tam giác nam tử lạnh buốt cười nói. Hắn là Bố Y Bang Tả hộ pháp, Huyền Khí nhất trọng sơ kỳ tu vi.
 
 	"Dương giáo chủ, ngươi nhất định phải như thế sao?"
 
 	Lại Thiên Dụng ngửa mặt lên trời thở dài, mười phần bất đắc dĩ bộ dáng. Cùng lúc đó, một cỗ nặng nề mà đáng sợ sát cơ lấy Lại Thiên Dụng làm trung tâm, phóng xạ hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Thân ở cỗ này sát khí trong, vô luận là Dương Cửu Đỉnh vẫn là Dương Cực Giáo đệ tử, đồng đều cảm thấy toàn thân bất lực. Lãnh ý xuyên vào cốt tủy, để bọn hắn lạnh từ đầu đến chân.
 
 	Nạp Khí cửu trọng cao thủ, đã có thể hình thành khí thế của tự thân. Mà Huyền Khí cảnh cao thủ khí thế, không thể nghi ngờ lại so Nạp Khí cửu trọng cao thủ mạnh mấy lần.
 
 	Cảnh giới thấp một chút người, đối mặt loại khí thế này liền sẽ đấu chí giảm mạnh, mười thành công lực phát huy ra bảy tám phần cũng khó khăn.
 
 	"Ta không phải hắn một chiêu chi địch."
 
 	Dương Cửu Đỉnh một mặt xám trắng. Đáng sợ nhất là, cỗ này sát khí nói cho hắn biết, chỉ cần mình tiếp tục phủ nhận, Lại Thiên Dụng tuyệt đối sẽ ra tay đối phó Dương Cực Giáo.
 
 	Đến lúc đó. . .
 
 	"Sư phó."
 
 	Bên cạnh có người run giọng khẽ gọi.
 
 	Không có người không sợ chết, nhất là những này chưa mưa gió người trẻ tuổi. Trừ Dương Chính Dương Nghĩa, đệ tử khác cũng không biết Bố Y Bang đang tìm Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng ẩn ẩn đoán ra một chút.
 
 	Hiện tại bọn hắn gặp phải sinh tử lựa chọn, đương nhiên, đối phương hạ lạc chỉ có sư phó biết, liền nhìn hắn lựa chọn như thế nào.
 
 	Từng đạo ánh mắt phức tạp rơi vào trên người , khiến cho Dương Cửu Đỉnh cười lên ha hả, ý cười bên trong mang theo vô tận thê lương, sau đó ánh mắt nhìn thẳng Lại Thiên Dụng, gằn từng chữ: "Các ngươi tìm người sớm đã rời đi, dương nào đó, không biết tung tích của hắn."
 
 	Rất nhiều đệ tử ánh mắt u ám.
 
 	Dương Chính Dương Nghĩa hai người liếc nhau, lại đều cười lên.
 
 	"Ha ha ha, tốt, rất tốt."
 
 	Lại Thiên Dụng ánh mắt hung lệ, thật dài cánh tay nâng lên, buông xuống. Những cái kia vận sức chờ phát động, đằng đằng sát khí Bố Y Bang cao thủ tựa như cùng thợ săn, kéo căng thân thể, tùy thời chuẩn bị giết hướng về phía trước.
 
 	"Không muốn toàn giết, bắt lấy một bộ phận, nghiêm hình bức cung."
 
 	Lại Linh Dược biểu lộ dữ tợn, rút ra trường kiếm, quát to.
 
 	Trong mật thất.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay ngay cả chấn, trường kiếm huy động, mắt trần có thể thấy, từng tầng từng tầng kiếm mang như là mây mù trải rộng ra, mà tại trong mây mù, kiếm quang như là trăng khuyết, tản ra mông lung thanh huy.
 
 	Từ khi dung hợp Thái Nhạc Tam Thanh Phong, sáng chế sát chiêu Sơn Băng Thủy Liệt về sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng không buông tha cái khác kiếm chiêu nghiên cứu.
 
 	Nhất là mê nguyệt ý cảnh cùng Yểm Nguyệt kiếm pháp độ cao kết hợp, càng là kích thích đến Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho hắn đối đồng dạng giảng cứu kỹ xảo cùng biến ảo Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức rất có cảm xúc.
 
 	Đi qua những ngày này luyện tập, hắn đã sớm đem Vân Vụ Thập Tam Thức dung hợp thành một kiếm, chỉ là do ở cùng mê nguyệt ý cảnh phối hợp trình độ không cao, cho nên một mực không rất hoàn mỹ.
 
 	Bất quá những này không hoàn mỹ, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc kiên trì bền bỉ diễn luyện khổ tu trong dần dần biến mất.
 
 	"Trong sương mù tàng nguyệt, nguyệt chiếu sương mù mang, một kiếm này kỹ xảo cùng ý cảnh nên là cùng tiến cùng lui, không phân tuần tự mới là."
 
 	Lòng có cảm giác, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa một kiếm vung ra.
 
 	Một kiếm này, không còn có một tia không hòa hợp, nước chảy thành sông, Hành Vân Lưu Thủy, mà lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm thần, đều kém chút mê thất tại kiếm pháp kiến tạo bầu không khí bên trong.
 
 	Sát chiêu, thành.
 
 	Nếu như phối hợp tam thành kỳ hiểm ý cảnh Sơn Băng Thủy Liệt, chính là đến gần vô hạn nhị lưu sát chiêu, Bát Phương Phong Vũ là triệt để Nhị lưu sát chiêu.
 
 	Như vậy mới sáng lập ra một kiếm này, chỉ từ quỷ dị sát thương đến xem, cũng hẳn là Nhị lưu sát chiêu, về phần cụ thể uy lực như thế nào, còn muốn tìm đối thủ thử một chút mới biết được.
 
 	"Ừm, bên ngoài?"
 
 	Đúng lúc này, đắm chìm trong một mình cảm ngộ bên trong Thạch Tiểu Nhạc nghe thấy phía ngoài tiếng hét lớn, giống là nhớ tới cái gì, biến sắc, vội vàng mở ra mật thất chi môn, phi tốc lướt đi.
 
 	"Giết!"
 
 	Kịch liệt tiếng la giết trong, tiền viện bộc phát đại chiến. Những cái kia Bố Y Bang cao thủ từng cái vận chuyển công lực, trước hết nhất xông ra lại là hai vị hai vị Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Người giữa không trung, mênh mông khí kình đã mãnh liệt mà tới.
 
 	Lại Thiên Dụng bọn người không hề động.
 
 	Một cái Dương Cực Giáo, căn bản không đáng bọn hắn tự mình xuất thủ.
 
 	"Tất cả đều lui ra phía sau, Dương Quan Thập Tam Chưởng!"
 
 	Trong lúc hét vang, Dương Cửu Đỉnh xông lên phía trước nhất, song chưởng đánh ra từng đạo dương cương khí kình, nghênh tiếp hai vị Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	"Châu chấu đá xe, tự tìm đường chết."
 
 	Phát giác được Dương Cửu Đỉnh chỉ có Nạp Khí thất trọng, bên trái Nạp Khí cửu trọng cao thủ dữ tợn cười một tiếng, đùi phải như là bọ ngựa cổ tay chặt liên tiếp đá ra, một cái lại một cái đánh xơ xác chưởng kình.
 
 	"Dương Quan Vô Nhân."
 
 	Dương Cửu Đỉnh hai chân tách ra, thân thể như thiên cân trụy ép xuống, sau đó cả người bộc phát vọt lên, tay phải thẳng lay đối phương chân kình.
 
 	Khoác lác!
 
 	Một màn kinh người phát sinh, bay ra ngoài không phải Dương Cửu Đỉnh, mà là vị kia Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Dương Cửu Đỉnh cảnh giới võ học so Lại Thiên Dụng còn cao, cho nên cứ việc tu vi hơi thấp, một chọi một, vẫn như cũ đánh lui một vị Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	"A?"
 
 	Lại Thiên Dụng hơi có vẻ ngoài ý muốn, chợt nghiền ngẫm cười lên.
 
 	"Thật sự có tài, bất quá tiếp xuống ngươi chết chắc."
 
 	Bị kích cao bay tay sắc mặt đỏ bừng, trong mắt sát khí bốn phía, trái chân vừa đạp mặt đất, lấy tốc độ nhanh hơn xông đi lên. Một vị khác Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ hai tay cầm đao, cùng một thời gian bổ về phía Dương Cửu Đỉnh.
 
 	Phanh phanh.
 
 	Hai người liên thủ, Dương Cửu Đỉnh khó khăn ngăn trở đợt thứ nhất, đến đợt thứ hai bắt đầu lui lại. Đợi đến đợt thứ ba, hắn há miệng phun máu, thân thể giống như là như người rơm bay ra ngoài, vô lực quẳng xuống đất.
 
 	"Sư phó!"
 
 	Dương Cực Giáo các đệ tử quá sợ hãi, tranh nhau bảo hộ ở Dương Cửu Đỉnh trước người.
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Khóe miệng ho ra máu, Dương Cửu Đỉnh đối chúng vị đệ tử thê lương cười nói.
 
 	Sư tổ là Cổ Đan Thần truyền nhân, cho nên hắn cuối cùng tuyển chọn hi sinh chính mình cùng chúng vị đệ tử. Mệnh của hắn, còn không có gì đáng tiếc, chỉ hy vọng các đệ tử không nên trách hắn.
 
 	"Sư phó, ta hiểu."
 
 	Đại đệ tử Dương Chính nói ra, mặt chữ quốc bên trên là cùng sư phó thông thường kiên quyết.
 
 	Đại trượng phu có thể không có bản sự, lại phải có điều vì có việc không nên làm, đã bọn hắn lưu lại vị kia tuổi trẻ sư tổ, liền phải bảo vệ an toàn của hắn, dù là nỗ lực tính mệnh cũng sẽ không tiếc.
 
 	Cái này là võ giả khí khái.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, các ngươi sẽ không chết , chờ đợi các ngươi, chính là vô cùng vô tận tra tấn, thẳng đến các ngươi thổ lộ tình hình thực tế."
 
 	Vị kia thi triển thối pháp Nạp Khí cửu trọng cao thủ khặc khặc cười to, dẫn đầu phóng tới đám người, bóng ma bao trùm ở đây Dương Cực Giáo đệ tử thân thể.
 
 	Mà đúng lúc này, hậu viện lại vang lên một trận tiếng kiếm reo, một đạo thanh mang kích xạ mà đến, phát sau mà đến trước.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: