Chương 200: Lấy đạo của người, trả lại cho người
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thi triển ám khí, tự nhiên là Bạo Vũ Lê Hoa Châm.
 
 	Làm Đường Môn trăm đại ám khí một trong, Bạo Vũ Lê Hoa Châm lực sát thương vô tận, chỉ cần khống chế được tốt, ngay cả Huyền Khí cảnh đê giai cao thủ đều có thể bắn giết.
 
 	Bất quá điều kiện tiên quyết là trúng đích.
 
 	Có chút Huyền Khí cảnh đê giai cao thủ, trong tay nắm giữ cao minh khinh công thân pháp, có thể sớm tránh né ra ngoài. Đây cũng là vì cái gì Thạch Tiểu Nhạc chờ tới bây giờ mới ra tay nguyên nhân chỗ.
 
 	"Thật hèn hạ tiểu tặc!"
 
 	Hữu hộ pháp trực tiếp bị bắn giết, Tả hộ pháp đồng dạng không dễ chịu, nửa người bị bắn đầy ngòi ong, toàn tâm kịch liệt đau nhức làm hắn run không ngừng.
 
 	Về phần hắn hắn khoảng cách tương đối gần Bố Y Bang cao thủ, càng là chết thì chết, tàn thì tàn, lăn lộn đầy đất, mất đi sức chiến đấu.
 
 	Không hề từ bỏ cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc thuận thủng trăm ngàn lỗ đỏ sậm chi võng đập ra, lập tức thẳng hướng Tả hộ pháp.
 
 	"Muốn giết ta, ngươi còn kém quá xa, khai thiên tích địa!"
 
 	Tả hộ pháp cắn chót lưỡi, cưỡng ép đè xuống ngòi ong bên trong kịch độc, hai tay điệp ra, sử xuất song hoàn công bên trong một kích mạnh nhất.
 
 	Chỉ gặp kim loại trọng vòng lúc lên lúc xuống, tương hỗ sai điệp, tựa như tia chớp nhanh chóng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì lực đạo quá mạnh, đến mức ven đường xoa lên hai đầu sáng loáng Ember thông đạo, hết sức lóa mắt.
 
 	Đang Đang hai tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khí huyết cuồn cuộn, bị chấn động đến thân thể bất ổn. Huyền Khí nhất trọng cao thủ cho dù bản thân bị trọng thương, đọ sức lên mệnh đến cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể chống cự.
 
 	Cùng lúc đó, Lại Thiên Dụng cũng xuất thủ. Thân thể khẽ động, liền giống như là mang theo cuồn cuộn sóng lớn, trong tay chưởng thế ngậm mà chưa nôn, để lòng người run lên.
 
 	Hắn vốn cho rằng, hai Đại hộ pháp xuất thủ đầy đủ thu thập Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ tới lại làm cho một chết một bị thương, phẫn nộ trong lòng khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Bất quá một phương diện khác, Lại Thiên Dụng cũng có chút may mắn, may mắn bản thân không có bên trên, nếu không chưa hẳn né tránh được Bạo Vũ Lê Hoa Châm.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Tả hộ pháp đứng tại càng phía trước, cho nên khi Lại Thiên Dụng vọt tới lúc, hắn cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba bước xa, một tay dùng nội lực điều khiển kim loại trọng vòng, tay kia hóa thành trọng quyền, nắm đấm chỗ nội lực ngưng thực vô cùng, như là đất đá trôi đảo hướng Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không cho hắn một tia cơ hội né tránh.
 
 	Nội lực chưa đến, khí kình như điên phong cuốn tới, đem Thạch Tiểu Nhạc mái tóc màu đen hướng về sau thổi đến thẳng tắp, cả người cũng giống như là trong gió phiêu diệp, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh nát.
 
 	Dương Cửu Đỉnh đám người đầu óc trống rỗng.
 
 	Bạo Vũ Lê Hoa Châm xuất hiện, đại đại vượt qua dự liệu của bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc còn có cái khác ám khí nơi tay.
 
 	Đối mặt Huyền Khí cảnh cao thủ một kích dốc toàn lực, như thế nào chống cự?
 
 	Nhưng mà trong nguy cấp, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vẻ kinh hoảng.
 
 	Tả hộ pháp thế công nhìn như rất mạnh, kì thực bởi vì Poison Sting ảnh hưởng, uy lực không đủ bình thường một nửa. Đương nhiên, cho dù chỉ có một nửa, cũng không phải bình thường Nạp Khí tứ trọng võ giả có thể chống cự.
 
 	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải người bình thường.
 
 	Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển tới cực hạn, vô khổng bất nhập nội lực lập tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra.
 
 	Hai cỗ nội lực va chạm chỗ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, từng lớp từng lớp trong suốt gợn sóng tùy theo khuếch tán, đem khí kình quấy thành bột nhão hình.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải hơi rung, cổ tay vặn vẹo, mắt trần có thể thấy, từng tầng từng tầng kiếm mang như là sương mù bốc hơi mà lên. Mà tại cái này sương mù trong, sáng lên một đạo thanh u xanh biếc quang mang, tựa như ánh trăng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tả hộ pháp có một lát thất thần , chờ hắn tỉnh ngộ lại, phát giác được không đối lúc, cổ họng đau xót, lúc này mới phát hiện đã bị kiếm đâm xuyên.
 
 	"Ta, làm sao có thể. . ."
 
 	Hắn vừa sợ lại sợ, dần dần tan rã con ngươi trừng mắt Thạch Tiểu Nhạc, cơ hồ không thể tin được đây là sự thực. Hắn nhưng là Huyền Khí cảnh cao thủ, tại Vân Phong Vực giang hồ đều tính có chút danh tiếng, thế mà chết tại 1 cái Nạp Khí tứ trọng tiểu tử trên tay.
 
 	"Đây là kiếm pháp gì?"
 
 	Quan Hải Thành võ giả cũng không phải người chết, Dương Cực Giáo kịch đấu đã sớm dẫn tới một nhóm người, đều trong bóng tối quan sát. Khi nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh giết Tả hộ pháp lúc, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Kinh ngạc đến ngây người nào chỉ là bị hút dẫn tới võ giả, bao quát Bố Y Bang cao thủ, Dương Cực Giáo cao thủ, tất cả đều một mặt si ngốc hình, quả thực là ngây ra như phỗng.
 
 	Bọn hắn không chỉ có kinh hãi tại vừa rồi một kiếm kia uy lực, càng bởi vì kiếm thế sinh ra lúc, bản thân cũng sa vào đến kiến tạo tình cảnh trong. Có thể nghĩ, như đổi thành bản thân, làm theo trốn không thoát cái này tất sát một kiếm.
 
 	Sao mà đáng sợ!
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều người bỗng nhiên muốn biết kiếm chiêu danh tự, đây là người võ lâm thông tính.
 
 	Làm người sáng tạo Thạch Tiểu Nhạc, nguyên bản cũng không biết một kiếm này nên gọi tên gì, nhưng khi mũi kiếm đâm rách Tả hộ pháp cổ họng lúc, hắn đột nhiên có linh cảm.
 
 	Vụ Thăng Nguyệt Vẫn.
 
 	Một kiếm này liền gọi Vụ Thăng Nguyệt Vẫn.
 
 	Làm bạch vụ dâng lên thời khắc, liền đại biểu cho mặt trăng vẫn lạc, nhân mạng vẫn lạc.
 
 	"Cái này cẩu tặc, làm sao lại mạnh đến mức độ này?"
 
 	Lại Linh Dược vô cùng điên cuồng, trong lòng ghen ghét sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có vô tận sát ý.
 
 	Chênh lệch của song phương quá lớn, lớn đến hắn ngay cả ghen ghét đều thăng không nổi, chỉ nghĩ làm cho đối phương nhanh biến mất, bằng không đợi hắn trưởng thành, đối Bố Y Bang là 1 đại uy hiếp.
 
 	Từ Tả hộ pháp nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc, đến bị Thạch Tiểu Nhạc phản sát, nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ là trong chớp mắt. Không chờ mọi người đã tỉnh hồn lại, Lại Thiên Dụng thế công cũng đến.
 
 	Oanh!
 
 	Hạo đãng bàng bạc chưởng lực vung mạnh mà xuống, càng đem bàn đá xanh mặt đất đánh ra giống mạng nhện vết rách, khe hở từ trong sân một đường lan tràn đến góc tường.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, cả viện giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.
 
 	"Đàm Tiếu Bố Y Lại Thiên Dụng, xưng bá Quan Hải Thành nhiều năm, quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp."
 
 	"Chỉ dựa vào một chưởng này, trong phạm vi năm trăm dặm, mấy người là đối thủ?"
 
 	Bốn phía đám người, ai cũng vì Lại Thiên Dụng chưởng lực sở kinh.
 
 	Dương Cực Giáo các đệ tử vừa mới dâng lên tâm tình vui sướng, cũng như đất này mặt, bị đập đến chia năm xẻ bảy, lòng tràn đầy thấp thỏm lo âu.
 
 	Đối phương quá cường đại, cường đại đến để cho người ta khó mà sinh ra lòng kháng cự.
 
 	Từng tia ánh mắt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, đã thấy cái sau lại lần nữa vận khởi loại kia huyền diệu khinh công, đã trước một bước rời khỏi, bất quá thân giữa không trung, vẫn như cũ phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Người này, tuyệt không phải phổ thông Huyền Khí nhị trọng cao thủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt rơi vào Lại Thiên Dụng trên thân.
 
 	Huyền Khí nhất trọng cùng Huyền Khí nhị trọng, chênh lệch rất lớn không giả, nhưng tả hữu hộ pháp cùng Lại Thiên Dụng chênh lệch, cơ hồ có thể đem bọn hắn chia khác biệt cấp bậc, cái này cũng có chút kinh khủng.
 
 	Bình thường tới nói, có thể tu luyện tới Huyền Khí cảnh võ giả, sở tu kém nhất đều là Nhị lưu hạ phẩm nội công, nhưng từ vừa rồi một kích kia để lộ ra nội lực khí tức nhìn, Lại Thiên Dụng tu luyện, hơn phân nửa là Nhị lưu trung phẩm nội công.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán không có sai.
 
 	Lại Thiên Dụng tu luyện, chính là Bố Y Bang sơ đại bang chủ ngẫu nhiên lấy được một bộ Nhị lưu trung phẩm nội công, huyền dẫn quyết.
 
 	Về phần Cùng Gia Bang võ công, vị kia sơ đại bang chủ chỉ là ba Đại trưởng lão, căn bản không có cơ hội học tập cao thâm võ công. Mà lại coi như học, tự sáng tạo môn phái về sau, cũng không dám truyền cho những người khác, nếu không sẽ dẫn tới Cùng Gia Bang truy sát, được không bù mất.
 
 	"Tiểu tử, ngươi giết ta tả hữu hộ pháp cùng các vị huynh đệ, ta muốn ngươi quỳ gối thi thể của bọn hắn trước, vĩnh sinh không được đứng lên."
 
 	Lại Thiên Dụng mặt mũi tràn đầy âm trầm, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Lập tức chết hai vị Huyền Khí cảnh cao thủ, Bố Y Bang thực lực có thể nói hao tổn hơn phân nửa. Lại thêm cái khác tử thương, mặc dù có hắn cái bang chủ này tại, còn tính là đỉnh tiêm thế lực, nhưng thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ hạ xuống một cái cấp bậc, cũng không còn cách nào cùng mấy cái khác đỉnh tiêm thế lực chống lại.
 
 	Kết quả như vậy chính là, Bố Y Bang trước mắt có sản nghiệp, địa bàn, rất có thể sẽ nhận dao động.
 
 	"Nhất định phải lợi dụng tiểu tử này, bắt thanh mã, còn muốn moi ra trên người hắn tất cả tuyệt học, như thế không chỉ có thể đền bù tổn thất, còn có thể lệnh Bố Y Bang nâng cao một bước."
 
 	Lại Thiên Dụng mạnh hít một hơi, biểu lộ lại chậm rãi lỏng xuống.
 
 	Thông qua điều tra, hắn đương nhiên biết Thạch Tiểu Nhạc còn có một cái sư phụ, nhưng chỉ cần bắt được thanh mã, đạt được Mã lão gia tử thưởng thức, còn sợ chỉ là một con Nhàn Vân Dã Hạc?
 
 	Tóm lại, hôm nay hắn tình thế bắt buộc.
 
 	Nghĩ đến đây, Lại Thiên Dụng đầu ngón chân điểm đất mặt, người như mũi tên nhọn lao ra. Khinh công chỉ là Tam lưu khinh công, nhưng gia trì Huyền Khí cảnh nội lực về sau, tốc độ biến đến vô cùng đáng sợ, một lần chớp mắt không đến liền tới gần Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Vụ Thăng Nguyệt Vẫn!"
 
 	Đã sớm chú ý tới đối phương động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc kịp thời một kiếm bổ ra.
 
 	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."
 
 	Lại Thiên Dụng nhắm mắt lại, huyền dẫn quyết thi triển ra, căn cứ Thạch Tiểu Nhạc khí tức, tuỳ tiện sờ chuẩn hắn di động sau phương vị, hung hăng một chưởng vỗ ra ngoài.
 
 	Ầm một tiếng.
 
 	Kiếm thế trực tiếp bị đánh tan, chưởng kình dư thế không dứt , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc ngực đau buồn, khóe miệng chảy máu. Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, chỉ sợ chỉ là một kích này cũng đủ để cho hắn trọng thương ngã xuống đất.
 
 	"Ta nói qua, để ngươi quỳ xuống."
 
 	Không cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội thở dốc, Lại Thiên Dụng đợt thứ hai thế công lại đến, vẫn như cũ là không có sai biệt xảo dời cùng Pound.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Điểu Độ Thuật cùng kiếm pháp tinh diệu không giả, làm sao công lực của hắn đến cùng quá thấp, đừng nói chống cự Lại Thiên Dụng, liền chạy trốn cũng không thể.
 
 	Như vậy cũng tốt so 1 cái tinh thông kỹ xảo tiểu hài cùng tráng hán, coi như cái sau sẽ chỉ khinh xuất, làm theo có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi.
 
 	"Phụ thân, này người không thể lưu, trước phế đan điền của hắn."
 
 	Gặp cục diện có thể khống chế, Lại Linh Dược thở phào, không kịp chờ đợi quát to lên.
 
 	"Bang chủ, vì các huynh đệ báo thù."
 
 	Bố Y Bang những cao thủ cũng tại hưng phấn kêu to, quơ binh khí.
 
 	"Kẻ này đáng tiếc."
 
 	"Không nên sớm như vậy cùng Lại bang chủ đối đầu, nếu không tương lai nhất định tiền đồ vô lượng."
 
 	Chỗ tối nhân đều là lắc đầu, mang theo tiếc hận.
 
 	Bất quá giang hồ liền là như thế, mỗi ngày đều có rất nhiều nhân tài ngoi đầu lên, nhưng mà chân chính có thể đi đến sau cùng, lại có mấy người?
 
 	"Sư tổ, đều là lỗi của ta."
 
 	Đến lúc này, Dương Cửu Đỉnh mới rốt cuộc minh bạch, trước đó Thạch Tiểu Nhạc khăng khăng rời đi, trừ không muốn liên luỵ Dương Cực Giáo ngoài, càng bởi vì tự thân cũng có chạy trốn nắm chắc.
 
 	Toàn bộ Bố Y Bang trừ Lại Thiên Dụng, ai có thể làm gì hắn?
 
 	Không đúng, sư tổ ông cụ non, nếu không có thủ đoạn, sao sẽ bởi vì vì nhiệt tình của mình, liền tuyển chọn mạo hiểm lưu tại nơi này?
 
 	Dương Cửu Đỉnh đột nhiên một cái giật mình.
 
 	"Cho ta nát."
 
 	Hét to âm thanh bên trong, Lại Thiên Dụng một chưởng đối Thạch Tiểu Nhạc hai đầu gối phủi nhẹ, mạnh mẽ nội lực tựa như sóng cả, ầm ầm một đường nghiền ép, ven đường phiến đá nhao nhao vỡ vụn.
 
 	Rơi trong mắt mọi người, thật giống như chiêu thức vừa mới phát ra, nội lực đã gắn vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.
 
 	"Đây là ta tự sáng tạo sát chiêu, Kinh Trập tay, nhìn ngươi như thế nào tránh."
 
 	Lại Thiên Dụng lạnh lùng mà cười, nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Phổ thông Huyền Khí nhất trọng cao thủ đối mặt Kinh Trập tay, đều chỉ có đầu hàng tử vong một đường, đối diện tiểu tử làm sao có thể ngoại lệ.
 
 	"Lại phải lãng phí một lần tất sát kỹ."
 
 	Vượt quá tưởng tượng của mọi người, lần này Thạch Tiểu Nhạc không có tránh.
 
 	Doạ người chưởng kình trong, hắn bỗng nhiên cắm kiếm vào vỏ, hai tay 1 dắt kéo một phát, lực lượng vô hình tựa như cùng cối xay xoay tròn, đảo nghịch nội lực, sinh sinh lệnh Lại Thiên Dụng phát ra thế công, lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về.
 
 	Lấy đạo của người, trả lại cho người.
 
 	Phốc!
 
 	Tại từng đôi con mắt trợn to trong, Lại Thiên Dụng vội vàng không kịp chuẩn bị, trong miệng phun máu tươi tung toé, toàn thân xương cốt không biết đoạn bao nhiêu cái, giống như là bị đập bay khối gỗ lăn trên mặt đất, khí tức suy vi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: