Chương 201: Không lưu hậu hoạn
 
 	Trà trộn giang hồ, nguy hiểm trùng điệp, Thạch Tiểu Nhạc há có thể không có chuẩn bị.
 
 	Trên thực tế, từ khi hệ thống khai phát ra sát nhân kỹ công năng về sau, hắn mỗi lần đều sẽ sớm hối đoái một loại sát nhân kỹ, chuẩn bị đột phát tình huống.
 
 	Dạng này tính tình cẩn thận, cũng làm cho hắn giải khai nhiều lần tử cục.
 
 	Tỉ như tại Đông Phương Hạo Nhiên động phủ gặp phải cướp giết, tỉ như đánh giết Tướng Chính Lâm.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải hệ thống mỗi lần chỉ có thể hối đoái một loại sát nhân kỹ, mà lại không có tiêu hao hết không được điệp gia, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí có thể dựa vào chiêu này, trực đảo Vân Phong Vực Nhất lưu môn phái, không sợ hãi.
 
 	Trước đó sở dĩ giằng co lâu như vậy, bất quá là nghĩ nghiệm chứng thực lực của mình a.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình hiểu rõ, những người khác cũng không giải. Cho nên khi trông thấy Lại Thiên Dụng bị đánh bại, từng cái tất cả đều bị sét đánh trúng giống như, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	"Vừa rồi, phát sinh cái gì?"
 
 	"Lại bang chủ rõ ràng khống chế thế cục, làm sao lại như vậy?"
 
 	Chỗ tối nhân cảm xúc chập trùng, hoài nghi đây hết thảy đều là giả.
 
 	Bố Y Bang nhân càng là khoa trương, không chỗ ở vuốt mắt, thế nhưng là cảnh tượng trước mắt không có chút nào cải biến.
 
 	Thần uy hiển hách bang chủ ngã trên mặt đất, chính thổ huyết không ngừng, mặt mũi tràn đầy tái nhợt. Tại hắn đối diện, vị kia Thanh y thiếu niên lại ngang nhiên mà đứng, trên mặt không chút biểu tình.
 
 	Ai có thể nói cho bọn hắn, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Nếu như nói, Bố Y Bang đám người giờ phút này là hoang mang lo sợ, như vậy Dương Cực Giáo nhân cũng không khá hơn chút nào. Chỉ bất quá, bọn hắn không phải là bởi vì kinh sợ, mà là bởi vì to lớn rung động cùng kinh hỉ.
 
 	"Sư, sư tổ."
 
 	Không ít Dương Cực Giáo đệ tử nuốt ngụm nước bọt, nhưng khiếp sợ trong lòng vẫn như cũ khó mà trừ bỏ.
 
 	Ngay từ đầu, phần lớn người cũng không đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt, thậm chí cho rằng là hắn tồn tại, liên lụy Dương Cực Giáo, đối với hắn tràn ngập Spite.
 
 	Thế nhưng là những này hoài nghi, Spite, đều đã theo vừa rồi một kích kia, bị đánh đến Yên Tiêu Vân Tán. Lưu lại, là thật sâu kính sợ cùng bội phục.
 
 	Kính sợ thực lực của hắn, bội phục hắn nguyện ý vì mọi người, đứng ra dũng khí cùng nhân cách.
 
 	"Hắn. . ."
 
 	Dương Chính há hốc mồm, không biết nên nói cái gì, kì thực dòng suy nghĩ của hắn đều đã đại loạn, đầu óc hỗn loạn dỗ dành một mảnh.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Dương Nghĩa lắc đầu.
 
 	Hắn không phải trò cười Thạch Tiểu Nhạc, mà là trò cười bản thân. Thạch Tiểu Nhạc một chiêu cuối cùng, rõ ràng không phải thuộc tại lực lượng của mình, hẳn là vận dụng một loại nào đó bí kỹ.
 
 	Có thể coi là như thế, đối phương trước đó cho thấy thực lực, cũng vung hắn một con đường không thôi.
 
 	Hắn lại có tư cách gì, khinh thị đối phương?
 
 	"Có thể trở thành Cổ giáo chủ truyền nhân, quả nhiên không đơn giản."
 
 	Khống chế không nổi kích động trong lòng, Dương Cửu Đỉnh miệng run rẩy, nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Hồi tưởng Thạch Tiểu Nhạc đi vào Dương Cực Giáo từng li từng tí, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân nghiêm trọng đánh giá thấp thiếu niên này.
 
 	Năm đó Cổ Đan Thần anh tư bừng bừng phấn chấn, tuổi còn trẻ liền đứng hàng phong trần trong bảng. Trước mắt người này, ngày sau lại sẽ đạt tới như thế nào độ cao?
 
 	"Kẻ này sớm đã bản thân bị trọng thương, chống đỡ không quá lâu, mọi người cùng nhau xông lên!"
 
 	"Mau mau hộ tống bang chủ rời đi!"
 
 	Trong yên tĩnh, còn lại tám vị Bố Y Bang Nạp Khí cửu trọng cao thủ thân hình chớp động, có người nắm lên trên mặt đất Lại Thiên Dụng lui về sau, còn có người tránh ở sau lưng mọi người, lớn tiếng giật dây.
 
 	Người bình thường, coi như tiếp nhận Huyền Khí cảnh cao thủ một lần công kích, cũng sẽ thực lực đại tổn. Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi thế nhưng là ngay cả chịu bang chủ đến mấy lần, cũng không tin hắn còn có thể bảo trì thực lực mạnh cỡ nào.
 
 	Kết quả tốt nhất là lập tức bắt giữ tiểu tử này, nếu không được, cũng muốn mang bang chủ thuận lợi rời đi, về sau không lo không có cơ hội báo thù.
 
 	Không thể không nói, mấy người ý nghĩ rất tốt, nhưng là, bọn hắn nghĩ sai đối tượng.
 
 	Không nói Nhị lưu thượng phẩm nội công cường đại điều tức công năng, chỉ nói Tượng Lực Quả đối thân thể cải tạo, liền để Thạch Tiểu Nhạc thoát ly người bình thường phạm trù.
 
 	Trình độ nhất định giảng, thể chất của hắn so với một chút Nạp Khí cảnh đại thành hoành người luyện võ đều không kém cỏi. Tăng thêm trước đó nhìn như đối cứng, kì thực là kiếm tẩu thiên phong, thương thế căn bản cũng không nghiêm trọng, đối Thạch Tiểu Nhạc ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Cho nên khi tám vị cao thủ tâm hoài quỷ thai thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc động.
 
 	Xoát.
 
 	Trường kiếm huy sái mà qua, mang theo một mảnh mịt mờ kiếm mang. Một sợi kiếm quang nhanh đâm mà ra, đi đầu đâm vào một vị Nạp Khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ mi tâm.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Người kia một mặt kinh hãi, hối hận vô cùng.
 
 	Bước chân chớp liên tục, Thạch Tiểu Nhạc thẳng hướng đám người, mục tiêu trực chỉ bị người giơ lên Lại Thiên Dụng.
 
 	Như là hổ vào bầy dê, những người còn lại chỗ nào có thể đối Thạch Tiểu Nhạc hình thành uy hiếp. Tại hắn liên hoàn sát chiêu trong, không ai cản nổi trụ một kiếm, không ngừng có người ngã xuống đất, thanh âm càng lúc càng lớn, lại không phải tiếng la giết, mà là tiếng kêu ré.
 
 	"Gặp quỷ."
 
 	"Tiểu tử này là làm bằng sắt hay sao?"
 
 	Còn lại bảy vị Nạp Khí cửu trọng cao thủ một mặt kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, trong đó mấy người đôi mắt lấp lóe, lại bay thẳng cướp mà lên, hướng phía bên ngoài bỏ chạy.
 
 	Còn có ba người đạt tới Nạp Khí cửu trọng hậu kỳ cảnh giới, một chọi một cũng không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc, nhưng bọn hắn vô cùng e dè cái sau khinh công.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc trước đó cho thấy sát nhân kỹ, để bọn hắn lòng còn sợ hãi, sợ đối với bọn hắn đến lần này, cho nên một phen cân nhắc về sau, buông xuống Lại Thiên Dụng , đồng dạng phi thân rời đi.
 
 	Đến tận đây, những người còn lại đấu chí toàn bộ tiêu tán, quân lính tan rã, từng cái chạy tứ tán, chỉ còn lại có Lại Thiên Dụng phụ tử.
 
 	"Ở cái thế giới này, ngươi là người thứ nhất kiến thức đến Đấu Chuyển Tinh Di người."
 
 	Có trách nhiệm để ở kiếp trước võ học ở cái thế giới này lưu lại vết tích, Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Lại Thiên Dụng nói.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di, là hắn hi sinh Đại Tông Như Hà, Cuồng Phong đao pháp, Kim Nhạn Công cùng nhân mã hợp nhất thuật, cũng tiêu xài 500 điểm ban thưởng giá trị rút lấy ra sát nhân kỹ, đến từ Cô Tô Mộ Dung phú.
 
 	Mộ Dung phú võ công, một mực chịu đủ người khác lên án, cho là hắn hữu danh vô thực, càng là kém xa tít tắp nổi danh tiêu đại vương. Quả thật, Mộ Dung phú hoàn toàn chính xác không bằng tiêu đại vương, nhưng chênh lệch tuyệt không như trong tưởng tượng lớn.
 
 	Chỉ nói Thiểu Lâm Tự Tàng Kinh Các một trận chiến, Mộ Dung phú thế nhưng là cùng tiêu đại vương chém giết thật lâu. Cuối cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng kém chút đối đầu Đấu Chuyển Tinh Di, chỉ là bị Kim đại hiệp sinh sinh ngăn cản.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được phỏng đoán, có phải hay không Kim đại hiệp cũng không biết hai loại võ công ai mạnh ai yếu, cho nên điểm đến là dừng?
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, thân là trong giang hồ nghe tiếng xa gần tuấn kiệt nhân vật, Mộ Dung phú một cái Đấu Chuyển Tinh Di, cũng tuyệt không phải Lại Thiên Dụng có thể thừa nhận được.
 
 	"Phốc."
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Lại Thiên Dụng lại là phun ra một ngụm máu, gặp hắn chậm rãi đến gần, trái tim đột nhiên co lại, khàn khàn nói: "Ta chính là Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử, thiếu hiệp khoan động thủ đã."
 
 	Một chút danh môn đại phái, bởi vì mở rộng thế lực cần, thường thường sẽ tuyển nhận một chút có quyền thế người giang hồ làm ký danh đệ tử, cái gọi là Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử, liền là như thế.
 
 	Loại này đệ tử, trên danh nghĩa thuộc về Cùng Gia Bang, nhưng căn bản học không đến Cùng Gia Bang tuyệt học, hàng năm còn được cống đại lượng nhập bang phí. Cùng Gia Bang phân phối nhiệm vụ lúc, càng là không thể cự tuyệt , chẳng khác gì là miễn phí sức lao động.
 
 	Nhưng dù là như thế, loại thân phận này vẫn như cũ để rất nhiều người chạy theo như vịt.
 
 	Lại Thiên Dụng cũng là dựa vào sơ đại bang chủ quan hệ, tăng thêm bản thân thật có năng lực, mới thuận lợi trở thành Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử. Hắn tin tưởng, chỉ cần khiêng ra cái thân phận này, nhất định có thể để đối diện tiểu tử sinh lòng lo lắng, không dám động thủ.
 
 	Dù sao hôm nay động tĩnh cũng không nhỏ, một khi sự tình bị người truyền đi, liền là không nhìn Cùng Gia Bang. Nếu là Cùng Gia Bang không ra mặt, sau này ai còn hiếm có ngoài bang đệ tử thân phận, ai thay ngươi trung thành tuyệt đối làm việc?
 
 	Gặp Thạch Tiểu Nhạc quả nhiên dừng bước lại, Lại Thiên Dụng trong lòng cười lạnh, ngoài miệng nói: "Thiếu hiệp, chuyện hôm nay là một cái hiểu lầm, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta đều thối lui một bước như thế nào?"
 
 	Cẩu tạp chủng, chuyện hôm nay không xong , chờ ta liên hệ với Cùng Gia Bang trưởng lão, thiên thượng địa hạ, cũng muốn đưa ngươi truy sát đến chết.
 
 	Cứ việc Lại Thiên Dụng đem tâm tư giấu giếm rất sâu, có thể Thạch Tiểu Nhạc là ai, đối phương bất kỳ một cái nào hơi biểu lộ cũng đừng nghĩ trốn qua cảm giác của hắn.
 
 	"Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử không có 1 vạn, cũng có 9000, ngươi nói ngươi là, ngươi chính là?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói, phát giác được phụ cận có không ít người giang hồ, không thể không cố nén lập tức xuất thủ xúc động.
 
 	"Huynh đài, có người có thể chứng minh."
 
 	Một bên Lại Linh Dược sớm đã dọa đến thất kinh, nhưng nghe đến Lại Thiên Dụng, cả người giống như là sống tới, đối Thạch Tiểu Nhạc khách khí cười nói: "Cùng Gia Bang ba Đại trưởng lão trong, liền có một người có thể chứng minh, hắn là. . ."
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	Trong mắt nhấp nhoáng quỷ dị màu sắc, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	"Không có người, cha ta căn bản không phải Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử."
 
 	Lại Linh Dược nói ra.
 
 	"Dược Nhi, ngươi nói bậy bạ gì đó?"
 
 	Lại Thiên Dụng tức giận đến phát run, đang chờ giải thích, chỉ thấy cách đó không xa thanh mang lóe lên, mũi kiếm vào thịt giòn vang trong, một cái đầu người xoay tít cút rơi trên mặt đất.
 
 	Không phải Lại Linh Dược là ai.
 
 	Chỗ tối vang lên trận trận hút không khí âm thanh.
 
 	"A, Dược Nhi!"
 
 	Lại Thiên Dụng ánh mắt đỏ như máu, nhìn xem Lại Linh Dược đầu người bên trên càng chưa tán đi mơ hồ biểu lộ, chỉ cảm thấy đầu óc đều muốn ầm ầm nổ tung giống như.
 
 	"Lại bang chủ, tại hạ một mực đối Cùng Gia Bang đệ tử thân phận hướng tới có thừa, cho nên không thể gặp có người giả mạo, xin hãy tha lỗi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm thanh đạm.
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều ngắm nhìn người võ lâm đều cảm thấy thân thể phát lạnh.
 
 	"Ngươi, ngươi tâm ngoan thủ lạt, dám động thủ giết ta, Cùng Gia Bang nhân chỉ cần tra ra chân tướng sự thật, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Lại Thiên Dụng âm thanh run rẩy, biểu lộ điên cuồng.
 
 	"Lại bang chủ, ngay cả ngươi thân nhi tử đều thừa nhận ngươi đang nói láo, ngươi còn muốn giảo biện tới khi nào? Những năm này, ngươi lợi dụng Cùng Gia Bang uy danh làm xằng làm bậy, bôi đen Cùng Gia Bang thanh danh, hôm nay ta liền trảm ngươi."
 
 	Trường kiếm vạch một cái, lại là một cái đầu người rơi xuống đất.
 
 	Trước mắt Thạch Tiểu Nhạc, còn xa xa không thể trêu vào Cùng Gia Bang, bất quá để hắn buông tha Lại Thiên Dụng càng là không thể, cho nên chỉ có thể lấy hạ sách này.
 
 	Về phần thi triển Ngưng Huyết Thần Trảo, vụng trộm ám sát, Lại Thiên Dụng cảnh giới quá cao, chưa hẳn không thể phát giác. Một cái không tốt, còn có thể tiết lộ tự mình tu luyện Ma đạo võ học sự tình, ngược lại lại càng không tốt.
 
 	Cùng Gia Bang ngoài bang đệ tử nhiều không kể xiết, bản thân lại cho đủ mặt mũi, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Cùng Gia Bang hẳn là sẽ không làm một cái Lại Thiên Dụng, liền đối với mình như thế nào.
 
 	"Sư tổ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh bọn người đi tới.
 
 	"Dương giáo chủ, nhanh đi an dưỡng thân thể đi, tin tưởng sau này, Dương Cực Giáo sẽ ở ngươi dẫn đầu hạ phát triển."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Vâng, sư tổ."
 
 	Dương Cửu Đỉnh bỗng nhiên nghe ra Thạch Tiểu Nhạc lời nói bên trong rời đi chi ý, trong lòng ảm đạm, nhưng cũng biết không cách nào ép ở lại, đành phải mạnh cười một tiếng đáp ứng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: