Chương 205: Thứ 1 vòng khảo giác
 
 	Anh Hiệp Sơn mạch, chiếm diện tích rộng lớn, như cùng một cái Ngọa Long xoay quanh đến vô hạn nơi xa, đỉnh cao nhất đạt tới mười hai ngàn mét, giống như là xông vào mây trời.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì các đại châu đều có Quần Anh Đại Hội, cho nên Anh Hiệp Sơn mạch cũng không phải là Thanh Tuyết Châu đặc thù, mà là mỗi châu lựa chọn sử dụng 1 khối phong thuỷ dãy núi, lấy tên anh hiệp.
 
 	"Huyết hải phiêu hương hiệp cốt lưu, nhất khí trường chung chấn vạn cổ."
 
 	Ung dung thanh âm bên trong, hai bóng người từ đằng xa kích xạ mà đến, thanh âm vừa mới rơi xuống, liền đứng tại phụ cận dãy núi đỉnh cao nhất.
 
 	"A di đà phật."
 
 	Bên trái là một vị người mặc cà sa, dáng vẻ trang nghiêm lão hòa thượng.
 
 	Bên phải thì là một vị cầm trong tay phất trần, khí chất lạnh nhạt lão đạo sĩ.
 
 	"Trung thực đại sư, hư nghi ngờ đạo trưởng."
 
 	Mười mấy bóng người bay ra, vội vàng hướng lấy hai người hành lễ.
 
 	Mười mấy người này, chính là ba đại bang hội, tứ đại thế gia cùng bát đại môn phái người cầm lái . Còn hai đại Ma cung, bởi vì không phải thuộc Chính đạo, cho nên không có tư cách tham gia.
 
 	Nhìn thấy cái này hơn mười vị quấy Thanh Tuyết Châu phong vân nhân vật đều cung kính như thế, không ít người âm thầm kinh hãi, nhưng cũng có người rất tán thành.
 
 	Trung thực đại sư cùng hư nghi ngờ đạo trưởng, có thể là đến từ Thiểu Lâm Tự cùng núi Võ Đang cao thủ, bản thân công lực thâm bất khả trắc, càng là kỳ trước Quần Anh Đại Hội chính phó tài phán trưởng, không cung kính mới có vấn đề.
 
 	"Chư vị thí chủ không cần đa lễ, Hiệp Khí Khai Sơn Chung đã vang, lão nạp cũng không nói nhảm, mời chư vị trụ trì trật tự, tiến về Vấn Tâm Hồ đi."
 
 	Trung thực đại sư thi lễ nói ra.
 
 	"Vấn Tâm Hồ?"
 
 	Mã lão gia tử, Tu La phủ chủ bọn người đều là biến sắc, sau đó dâng lên vẻ mừng như điên.
 
 	Kỳ trước Quần Anh Đại Hội, bởi vì dự thi nhân số quá nhiều, cho nên chính thi đấu bắt đầu trước, đều sẽ tiến hành mấy vòng tuyển lọc. Tuyển lọc hạng mục độ khó, sẽ căn cứ dự thi tiêu chuẩn tiến hành điều chỉnh.
 
 	Nhớ kỹ mấy trăm năm trước, liền có một giới giải thi đấu quần tinh sáng chói, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, cuối cùng mở ra Vấn Tâm Hồ. Không nghĩ tới, thời gian qua đi 100 năm, lần này lại cũng long trọng đến mức độ này?
 
 	Phải biết, Anh Hiệp Sơn thế nhưng là một châu phong thuỷ bảo địa, cách mỗi 5 năm, đều sẽ tụ tập vô số khí vận. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tranh tài càng là cường thịnh, cuối cùng lan truyền ra người, đạt được chỗ tốt lại càng lớn.
 
 	Vấn Tâm Hồ, đại biểu là cấp bậc cao nhất.
 
 	"Nhất định phải toàn lực ứng phó."
 
 	"Liều."
 
 	"Liền xem như liều mạng, cũng phải cấp ta liều sạch chút sức lực cuối cùng."
 
 	Giờ khắc này, đừng nói là hơn mười vị đỉnh tiêm chưởng môn, bốn phía sở hữu người cầm lái, bao quát đối với mình tràn ngập lòng tin người trẻ tuổi, tất cả đều sắc mặt đỏ lên, nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn ngập chí khí hào hùng.
 
 	Sưu sưu.
 
 	Trung thực đại sư cùng hư nghi ngờ đạo trưởng bay lượn rời đi.
 
 	Mà ở đây vô số người, thông qua tin tức tầng tầng truyền bá, cũng rất nhanh nghe nói việc này, hiện trường lập tức oanh động lên.
 
 	"Lại là Vấn Tâm Hồ?"
 
 	Vân Tam Giác nhân không sai biệt lắm đứng tại phía ngoài nhất, từng cái hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Xem ra, chúng ta vẫn là đánh giá thấp lần này giải thi đấu."
 
 	Thái Chân Kiếm Phái chưởng môn ngẩn người, tại bên cạnh hắn, đứng đấy Thừa Thiên huyền đao Đường Sư Nhiên, cùng bốn anh tú bên trong Danh Kiếm công tử Tô Tuấn Hào.
 
 	Hai người tướng đại biểu Thái Chân Kiếm Phái xuất chiến.
 
 	"Cùng thiên hạ anh kiệt quyết đấu, chính là ta chỗ nguyện."
 
 	Tô Tuấn Hào một thân tử y, giống như quá khứ ngạo nghễ, nghe được Vấn Tâm Hồ ba chữ, đôi mắt đều tại tỏa sáng.
 
 	Trải qua mấy năm khổ tu, hắn hôm nay chính là Nạp Khí ngũ trọng cao thủ, tăng thêm cảnh giới võ học tăng lên, liền ngay cả Đại sư huynh Đường Sư Nhiên đều không tiếp nổi hắn mười kiếm, trong lòng tất nhiên là tràn ngập thử một lần phong mang xúc động.
 
 	So ra mà nói, ngày xưa song kiệt một trong Đường Sư Nhiên, ngược lại có chút Đê Điều.
 
 	"Hai người các ngươi hết sức nỗ lực chính là, không nên cưỡng cầu."
 
 	Chính Nghĩa Giáo một phương, Chính Nghĩa Giáo giáo chủ đối 1 đôi nam nữ nói ra.
 
 	Nam tử chính là Tuyệt Đao công tử Lục Nhĩ Phong. Nữ tử thì là toàn thân áo trắng, có Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nữ danh xưng Vân Thường tiên tử Chu linh.
 
 	"Sư phó yên tâm."
 
 	Lục Nhĩ Phong trọng trọng gật đầu, Chu linh thì là mặt giãn ra mỉm cười.
 
 	"Đều nói ta Vân Tam Giác không bằng địa phương khác, ta ngược lại muốn xem xem, địa phương khác cao thủ cao bao nhiêu."
 
 	Kinh Long Bảo một phương, Kinh Long công tử Nhạc Tầm Tiên hừ hừ.
 
 	Mặc dù năm gần đây, danh tiếng đều bị Thạch Tiểu Nhạc, Tô Tuấn Hào hai người đoạt tận, nhưng Nhạc Tầm Tiên cũng không có nhụt chí, ngược lại so với quá khứ càng thêm chăm chỉ.
 
 	Ngay tại mấy ngày trước đây, hắn rốt cục tướng kinh Long Thần công tu luyện tới Đệ Thất Tằng, thực lực đuổi sát chính là cha Nhạc Trường Chinh. Nếu như không phải giải thi đấu sắp đến, hắn thậm chí muốn khiêu chiến Tô Tuấn Hào, nhìn xem rốt cục ai mạnh ai yếu.
 
 	Lúc này bầu trời hạ xuống mao mao tế vũ, lại tưới không xong đám người dấy lên nhiệt tình.
 
 	Tại mười mấy đại đỉnh tiêm môn phái dẫn đầu dưới, đám người có thứ tự hướng bên trong dãy núi Vấn Tâm Hồ xuất phát. Lúc này, ngay cả Huyền Khí cảnh cao thủ đều rất an phận, không dám chút nào gây chuyện.
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ, phía trước trở nên khoảng không, một mảnh mặt ngoài hiện lên thâm màu mực, bình tĩnh không lay động mặt hồ xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Hồ này không biết có dài, lại càng không biết rộng bao nhiêu, phảng phất đủ để dung nạp toàn bộ bầu trời, mà ở phía xa, có 1 tòa đứng sừng sững lấy lầu nhỏ đảo hoang di thế độc lập.
 
 	Vấn Tâm Hồ.
 
 	Vấn Tâm Hồ phía trước, có 1 khối to lớn đất bằng, tọa lạc tại dãy núi phía dưới. Kể từ đó, phần lớn người đứng tại dãy núi thậm chí nơi xa, đều có thể nhìn thấy phía trên tràng cảnh.
 
 	Đám người bị hạn chế tại đất bằng bên ngoài, không được tiến thêm.
 
 	Đi qua thương lượng về sau, từ thân hình cao lớn, khí chất uy nghiêm Tu La phủ chủ đi ra, lớn tiếng nói: "Tuổi tác tại 25 tuổi trở xuống, tu vi Nạp Khí nhị trọng ra khỏi hàng."
 
 	Nạp Khí nhị trọng, là tham gia Quần Anh Đại Hội tiêu chuẩn thấp nhất, mà bởi vì dự thi nhân số quá nhiều, cho nên nhất định phải căn cứ tu vi, chia nhiều lần tiến hành sàng chọn.
 
 	Về phần sẽ có hay không có người giả mạo tuổi tác. Không quan hệ, dù sao cuối cùng có thể leo lên Anh Hiệp Sơn, sẽ không vượt qua một ngàn người, đến lúc đó tự sẽ đối mỗi người tiến hành thân phận xác minh.
 
 	Nếu có người gan dám giả mạo, vậy liền phải xui xẻo.
 
 	Mà nếu như nửa đường liền bị đào thải, cái kia giả hay không giả mạo xưng căn bản không quan trọng.
 
 	Âm thanh xé gió như là máy quạt gió vang lên, Tu La phủ chủ vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người rơi ở trên đất bằng, lít nha lít nhít, trong nháy mắt chật ních mỗi cái vị trí.
 
 	Còn có rất nhiều người động tác quá chậm, chỉ có thể lưu lại chờ vòng tiếp theo lại đăng tràng.
 
 	"Hiện tại, lấy khinh công bay lượn Vấn Tâm Hồ, nửa đường chỉ có thể lướt nước ba lần, không thể đến đạt vấn tâm lâu, đào thải."
 
 	Tu La phủ chủ lớn tiếng tuyên bố.
 
 	Đám người hít sâu một hơi.
 
 	Từ Vấn Tâm Hồ bên bờ đến trung tâm lầu nhỏ, chí ít cũng có năm trăm mét khoảng cách, nửa đường chỉ có thể lướt nước ba lần, coi như rất nhiều Nạp Khí cửu trọng cao thủ đều làm không được.
 
 	Quả nhiên, đứng trên đất bằng người trẻ tuổi nhao nhao biến nhan sắc.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Tu La phủ chủ hét lớn một tiếng.
 
 	Xoát xoát xoát. . .
 
 	Chúng bao nhiêu tuổi người bay ra ngoài.
 
 	Kết quả đến một trăm mét vị trí, liền có vượt qua bảy thành nhân một hơi trôi đi hết, rơi vào trong hồ.
 
 	Hai trăm mét vị trí, rất nhiều người vụng trộm điểm năm sáu lần nước, lúc này vô hình khí kình từ cao phong bắn ra, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng những này dùng mánh lới người.
 
 	Đám người quay đầu nhìn lại, cái này mới nhìn đến trên đỉnh núi cao, chẳng biết lúc nào đứng đấy mấy trăm vị cao thủ, từ bọn hắn tận lực bộc lộ ra khí tức nhìn, kém cỏi nhất đều là Huyền Khí Cửu Trọng, rất nhiều thậm chí là linh quan cảnh cao thủ.
 
 	"Đều nói Quần Anh Đại Hội là toàn bộ giang hồ thịnh sự, ta hiện tại tính thật sự hiểu."
 
 	Không ít người trợn mắt líu lưỡi.
 
 	Linh quan cảnh cao thủ, tại toàn bộ Thanh Tuyết Châu đều là Nhất lưu nhân vật , bình thường thời điểm rất khó nhìn thấy, cũng liền Quần Anh Đại Hội có thể triệu tập nhiều như vậy linh quan cảnh cao thủ, còn miễn phí để bọn hắn sung làm quan giám khảo .
 
 	Đến ba trăm mét khoảng cách, trên mặt hồ còn lại mấy trăm người.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Vô số gọt sạch mũi tên mũi tên, đột nhiên như châu chấu đại quân bắn ra, trong tiếng kêu to, lại có một bọn người không kịp phản ứng, như rơi giáo tử rơi vào trong nước.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, mưa tên vừa qua khỏi, trong nước đột nhiên nhảy lên ra rất nhiều cao thủ. Tu vi phần lớn tại Nạp Khí tam trọng, tứ trọng tả hữu, thực lực không mạnh, nhưng không chịu nổi nhiều người, thường thường bốn năm cái đồng thời nhào về phía giữa không trung người trẻ tuổi.
 
 	"Đáng chết, làm sao còn có dạng này?"
 
 	"Ta hận a."
 
 	Liên tục phác thông thanh trong, mặt hồ thanh tĩnh.
 
 	Vẻn vẹn ba trăm mét, mấy vạn người không có một cái nào thông qua, độ khó chi lớn, để cho người ta mắt trợn tròn.
 
 	Chờ đến tất cả mọi người trở về đất bằng, Tu La phủ chủ nói: "Đợt thứ hai, bắt đầu."
 
 	Liên tiếp bảy vòng xuống tới, Nạp Khí nhị trọng tuấn kiệt trong, không có một cái nào thuận lợi đến vấn tâm lâu.
 
 	Ngay sau đó là Nạp Khí tam trọng, vẫn như cũ zero.
 
 	Kết quả như vậy, trực tiếp đánh lui rất nhiều người.
 
 	Đến Nạp Khí tứ trọng, rốt cục có chín người thông qua, lập tức dẫn tới vô số người chú ý.
 
 	"Ông trời của ta, Nạp Khí tứ trọng tu vi, thực lực so với Nạp Khí cửu trọng đều không yếu, dạng này tư chất nhân lại có chín cái, lần này quá kinh khủng!"
 
 	Có người kêu to, thanh âm phát run.
 
 	Mấy vị đỉnh tiêm môn phái, thậm chí Nhất lưu môn phái cao thủ âm thầm gật đầu, hiển nhiên chín người này đến từ bọn hắn môn hạ.
 
 	Sợ hãi thán phục còn không có đi qua, lại đến phiên Nạp Khí ngũ trọng, lần này có 126 người thuận lợi thông qua, lại lần nữa dẫn phát nhiệt liệt nghị luận.
 
 	"Không hổ là Thanh Tuyết Châu cấp bậc thi đấu sự tình. Trong bọn họ bất kỳ người nào phóng tới 1 vực chi địa, đều tuyệt đối là Đỉnh cấp nhân tài, nhưng mà ở trong đó lại tụ tập xuất hiện."
 
 	Du Phóng Ca mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
 
 	Càng làm cho hắn khiếp sợ là, cái kia 126 người trong, có một người rõ ràng là Tô Tuấn Hào.
 
 	"Ha ha ha, tốt."
 
 	Thái Chân Kiếm Phái chưởng môn ngửa mặt lên trời cười to, hăng hái.
 
 	Vân Tam Giác dự thi nhân trong, Nhạc Tầm Tiên, Liễu Mộng Sắc, Viên Thu Vĩ bọn người không có hợp cách . Còn Tiêu Viên Bác, Tả Phi Dương, Ba Nhân Hùng những này, sớm ở phía trước mấy vòng liền bị đào thải.
 
 	"Chưởng môn, Tuấn Hào hẳn là ta Vân Tam Giác duy nhất thông qua thủ vòng người."
 
 	Thái Chân Kiếm Phái Đại trường lão đồng dạng cười nói.
 
 	"Không phải còn có 1 cái sao?"
 
 	Thái Chân Kiếm Phái chưởng môn có ý riêng.
 
 	"Cái kia Thạch Tiểu Nhạc sơ kỳ bốc đồng rất đủ, nhưng võ giả con đường thay đổi trong nháy mắt. Đối phương đến bây giờ đều không có ra sân, lại hoặc là quá nhiều người, bị đào thải chúng ta cũng không thấy được đi."
 
 	Hai năm trước, Thạch Tiểu Nhạc bất quá Nạp Khí nhất trọng, chẳng lẽ thời gian hai năm, đối phương liền có thể tấn thăng đến Nạp Khí lục trọng hay sao? Không quá hiện thực.
 
 	"Chúng ta võ giả , bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể thư giãn a."
 
 	Thái Chân Kiếm Phái chưởng môn gật gật đầu, mười phần tiếc hận bộ dáng.
 
 	"Tìm tiên, đây là toàn bộ Thanh Tuyết Châu tuấn kiệt sân khấu, dám lên trận không có một cái nào tầm thường, Absorb lần này giáo huấn đi."
 
 	Một bên khác, Kinh Long Bảo bảo chủ Nhạc Trường Chinh thở dài.
 
 	Nhạc Tầm Tiên sắc mặt khó coi, lông mày run run, nhìn phía xa Tô Tuấn Hào, trong lòng lại là tức giận lại là thất bại.
 
 	Vì cái gì, chẳng lẽ mình thật không bằng đối phương sao?
 
 	"Vì sao đến bây giờ, đều không nhìn thấy tiểu sư đệ?"
 
 	Họa Kiếm Phái chúng người tâm tình cũng không tốt.
 
 	Viên Thu Vĩ bọn người mặc dù bị đào thải, nhưng kết quả này sớm trong dự liệu, cho nên cũng không khó qua. Bọn hắn khổ sở chính là, Thạch Tiểu Nhạc ở đâu?
 
 	Trước mắt đã đến Nạp Khí ngũ trọng, đối phương còn chậm chạp không xuất hiện, hẳn là đã ảm đạm rút lui sao?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: