Chương 202: Không ngừng thăng hoa, gặp được Phong Cốc
 
 	Kiểm trắc ra đồ lậu! Sáng sớm, sương mù mới lên, húc nhật đông chiếu.
 
 	"Sư tổ, ngươi đi đường cẩn thận."
 
 	Dương Cực Giáo cửa chính, Dương Cửu Đỉnh một mặt không bỏ, phía sau hắn là Dương Cực Giáo các đệ tử.
 
 	"Chư vị, sau này còn gặp lại."
 
 	Ôm một cái quyền, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại nơi góc đường.
 
 	"Không biết sau này còn có thể hay không nhìn thấy sư tổ?"
 
 	Có đệ tử cảm thán.
 
 	"Nhất định có thể. Quần Anh Đại Hội sang năm liền sẽ bắt đầu, đến lúc đó Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều sẽ tham gia, lấy sư tổ tuyệt cao thiên tư, há lại sẽ vắng mặt?"
 
 	"Thật đúng là, kém chút quên cái này gốc rạ."
 
 	Ly biệt bầu không khí lập tức bị đánh phá, các đệ tử bắt đầu líu ríu nghị luận lên, trong lời nói tràn ngập chờ mong.
 
 	"Quần Anh Đại Hội sao?"
 
 	Dương Nghĩa ánh mắt tràn ngập lửa nóng.
 
 	Hắn thừa nhận bản thân không bằng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng không có nghĩa là hắn liền sẽ tình nguyện hiện trạng. Khoảng cách giải thi đấu còn có hơn nửa năm, cố gắng một chút, chưa hẳn không thể thu nhỏ cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch.
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, toàn viên bế quan. Sang năm gặp lại ngày, hi vọng các ngươi có thể cho sư tổ một kinh hỉ."
 
 	Nghe được các đệ tử, Dương Cửu Đỉnh cũng là cảm xúc bành trướng, lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người cùng kêu lên hô to.
 
 	. . .
 
 	Đi ra ngoài thành, Thạch Tiểu Nhạc thổi lên huýt sáo. Không bao lâu, ngang dương tiếng vó ngựa trong, một thớt như chạm ngọc mài thanh mã lao nhanh mà đến, thoáng qua đi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.
 
 	Giá bên trên Thanh Phong, Thạch Tiểu Nhạc dương trì mà đi.
 
 	"Quả nhiên là thớt tuyệt thế ngựa tốt."
 
 	Sương mù trong, ba bóng người đẹp đẽ từ bên cạnh đi ra, nói chuyện nữ tử người mặc tơ vàng sa y, đầu đội ngọc trâm, mỹ mạo có thể xưng kinh người.
 
 	"Đại tỷ, lấy công lực của ngươi, cầm xuống tiểu tử kia không khó, vì sao không xuất thủ?"
 
 	Ngọc Hoa Nương thu tầm mắt lại, vẫn có chút không cam lòng mà hỏi thăm.
 
 	Nàng càng xem Thanh Phong càng thích, bỏ lỡ bực này kỳ mã, sau này còn muốn nhìn thấy cũng quá khó.
 
 	"Ngựa là ngựa tốt, nhưng cũng phải nhìn có hay không mệnh đạt được, ham thứ không thuộc về mình, kết quả là chỉ là hại người hại mình."
 
 	Kim Hoa nương hơi lắc trán, ngữ khí ngưng nhưng.
 
 	Không có ai biết, nàng am hiểu xem người chi thuật. Mới nàng tử quan sát kỹ Thạch Tiểu Nhạc tướng mạo, lại ngay cả 1 chút đoan nghê cũng nhìn không ra, đây chỉ có hai loại giải thích.
 
 	Hoặc là đối phương mệnh cách thấp, không hiện đặc thù, hoặc là đối phương vận mệnh, đã vượt qua hắn lý giải phạm trù, gây nên làm nàng khó mà xem thấu.
 
 	1 cái chỉ dựa vào sức một mình, liền đem Bố Y Bang hủy diệt người, sẽ là mệnh cách đê tiện hạng người? Đánh chết Kim Hoa nương nàng đều không tin.
 
 	Cho nên nàng không có xuất thủ.
 
 	Vận mệnh cho tới bây giờ là hư vô phiếu miểu, nhưng lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ đồ vật.
 
 	Trước mắt bất luận cái gì tuyển chọn, đều sẽ đối tương lai tạo thành sâu nặng ảnh hưởng. Kim Hoa nương trực giác nói cho nàng, tuyệt đối không nên đắc tội thiếu niên kia.
 
 	"Đại tỷ từ trước đến nay có chủ kiến, chúng ta nghe nàng chính là. Tam muội, nghe nói ngươi đã đáp ứng Ngọc Lang Quân Phan Việt, chỉ cần sang năm hắn có thể tại Quần Anh Đại Hội xông lên nhập hai mươi người đứng đầu, liền tiếp nhận hắn?"
 
 	Gặp có chút xấu hổ, Ngân Hoa Nương chủ động đổi chủ đề.
 
 	Quả nhiên, nghe nói như thế, Ngọc Hoa Nương tuyệt khuôn mặt đẹp nổi lên ra hai sợi ánh nắng chiều đỏ, khẽ nói: "Đáp ứng là một chuyện, hắn có thể làm được hay không lại là một chuyện khác."
 
 	Có người làm qua thống kê, kỳ trước Quần Anh Đại Hội, phàm là có thể xâm nhập hai mươi người đứng đầu, tương lai cơ bản đều thành Thanh Tuyết Châu giang hồ một phương cự phách.
 
 	Cho nên Phan Việt nếu có thể bước qua ngưỡng cửa này, Ngọc Hoa Nương cũng không để ý cùng hắn ở chung nhìn xem.
 
 	Đương nhiên, độ khó sẽ rất lớn.
 
 	Nhất là sang năm lần này, dự thi thiên tài, Tinh anh nhiều, cạnh tranh kịch liệt, chính là gần trăm năm nay số một. Hiện tại toàn bộ Thanh Tuyết Châu giang hồ đều đang chờ mong, càng có rất nhiều môn phái sớm vì đệ tử tạo thế, chỉ chờ nửa năm sau giải thi đấu.
 
 	Có thể nói, có thể qua sang năm lên bảng người, hàm kim lượng đều có thể so với quá khứ trước hai mươi, mà tiến vào trước hai mươi người, hàm kim lượng có thể so với mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu.
 
 	"Anh Hiệp Sơn chỗ Thanh Tuyết Vực, từ Vân Phong Vực chậm rãi đi cần hơn nửa năm, hiện tại lên đường lời nói, chính dễ dàng một đường du lãm danh thắng cổ tích đuổi tới."
 
 	Kim Hoa nương cũng cười lên.
 
 	Quần anh tranh giành, thiên tài tranh hùng, từ trước đến nay là toàn bộ giang hồ thịnh sự. Mỗi đến lúc này, các đại giang hồ đạo đều sẽ chưa từng có náo nhiệt. Giống các nàng dạng này, sớm nửa năm đi đường càng là nhiều không kể xiết.
 
 	Đương nhiên, nếu có một trăm vạn người đi đường, cuối cùng có thể thuận lợi đến Anh Hiệp Sơn có 90 vạn cũng không tệ. Nửa đường tranh đoạt, chém giết, luôn có thể tiêu hao rất nhiều người. Còn có chút gia hỏa thuần túy là nhìn nhiều người, đục nước béo cò đi.
 
 	"Không biết, ngươi có thể xếp thứ mấy?"
 
 	Trước khi rời đi, Kim Hoa nương nhịn không được quay đầu nhìn một chút quan đạo.
 
 	. . .
 
 	Cùng Tam hoa nương tử ý nghĩ giống nhau, Thạch Tiểu Nhạc cũng dự định lên đường chạy tới Thanh Tuyết Vực, chỉ bất quá không phải du lãm danh thắng, mà là chuyên liều núi lớn xuyên.
 
 	Dù sao có Thanh Phong tại, liều núi lớn xuyên đơn giản như giẫm trên đất bằng, còn có thể tránh khỏi mầm tai vạ, để cho mình chuyên chú tu luyện, có thể nói một mũi tên trúng mấy chim.
 
 	"Ta thực lực hôm nay không tính rất hàng đầu, còn có thời gian nửa năm, nhất định phải hảo hảo lợi dụng."
 
 	Mặc dù đánh nhiều thắng nhiều, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có chút nào đắc ý.
 
 	Bởi vì hắn từng nghe đến không ít tin tức, lần trước Tiểu Anh hiệp bảng cao thủ, có rất nhiều đều bị nhân tài mới nổi cho đánh rơi, không phải bọn hắn hết sạch sức lực, mà là người khiêu chiến công lực mạnh hơn, cũng càng tuổi trẻ.
 
 	Hiện tại rất nhiều danh môn đại phái trưởng lão, thậm chí chưởng môn đều sinh ra cảm giác cấp bách , khiến cho rất nhiều đệ tử đắc ý trở lại về môn phái, bế quan tu luyện.
 
 	Cái này cũng dẫn đến toàn bộ Thanh Tuyết Châu giang hồ, đi lại tuấn kiệt càng ngày càng ít. Tất cả mọi người đang liều mạng khổ luyện, nghiên cứu võ học, chỉ còn chờ nửa năm sau Quần Anh Đại Hội, nhất cử dương danh thiên hạ biết!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc sống lại một đời, nhìn như bề ngoài bình thản, nhưng trong lòng có kiêu ngạo bất luận người nào tranh hùng chi tâm. Hắn muốn nhìn một chút, mình cùng Thanh Tuyết Châu đỉnh tiêm tuấn kiệt có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Ăn gió nằm sương, một nắng hai sương.
 
 	Từ ngày này trở đi, Thạch Tiểu Nhạc lái Thanh Phong trốn vào thâm sơn trong rừng rậm, đói lúc liền ngắt lấy trái cây, hoặc là đánh chút thịt rừng ăn. Đi đường thời khắc ý tránh đi cái khác độc hành khách, trong núi càng chạy càng sâu, ban đêm thì tịch đất làm giường.
 
 	Mà còn lại toàn bộ thời gian, hắn đều dùng vào tu luyện.
 
 	Nội công, kiếm pháp, đao pháp, thậm chí chưởng pháp, Trảo pháp. . . Hắn tướng bản thân có thể luyện võ công, toàn diện lật qua lật lại tu luyện, không biết buồn tẻ cùng mỏi mệt.
 
 	Dạng này phương thức tu luyện, mặc dù toàn diện, nhưng khó tránh sẽ lưu tại bình thường, dẫn đến không có cường hạng. Bất quá Thạch Tiểu Nhạc có ý nghĩ của mình.
 
 	Võ học chi đạo, nhất thông bách thông.
 
 	Hắn cảm thấy chỉ dựa vào tu luyện kiếm pháp hoặc đao pháp, bất lợi cho học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, khoáng đạt tầm mắt cùng ý nghĩ, chẳng bằng đánh trước tốt cơ sở, lắng đọng tự thân, đến hậu kỳ lại tinh tu một đạo, hậu tích bạc phát.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dáng người càng lúc càng giống trưởng thành, trên mặt cũng toát ra đại lượng gốc râu cằm. Tu vi của hắn tiến triển được rất chậm chạp, nhưng cảnh giới võ học lại tại từng lần một chải vuốt, tỉnh lại cùng sáng tạo cái mới trong không ngừng cất cao.
 
 	Phanh phanh phanh.
 
 	Trong bầu trời đêm, pháo tiếng vang, pháo hoa đầy trời nở rộ.
 
 	Lại là một năm giao thừa đến.
 
 	Dãy núi bên ngoài trong thành trì, ngựa xe như nước, đèn lồng treo trên cao, khắp nơi đều là ồn ào tiếng cười to. Các đại thế gia, môn phái các đệ tử cũng khó được buông lỏng một ngày, cùng sư trưởng cùng thế hệ nhóm đoàn tụ nói chuyện phiếm.
 
 	Kim Phượng Lâu bên trong, một bộ áo đỏ, càng thấy vũ mị Tô Diễm Như, nhìn qua ngoài cửa sổ khói lửa, trong đôi mắt đẹp hiện lên thật sâu tưởng niệm.
 
 	"Lâu chủ, tiệc tối đã chuẩn bị tốt, tất cả mọi người đến đông đủ."
 
 	Mông Kỳ đứng tại Như Viên Ngoại, cung kính nói ra.
 
 	"Ngươi còn tốt chứ?"
 
 	Âm thầm thở dài, Tô Diễm Như thu hồi ánh mắt, quay người xuống lầu lúc, trên mặt nổi lên mê người ý cười, cùng Mông Kỳ đi vào Kim Phượng Lâu trong đại sảnh, cùng các vị cấp cao cùng đi ăn tối.
 
 	Dãy núi bên trong, một mảnh tối tăm cùng tịch liêu.
 
 	Xếp bằng ở dưới cây Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ngửa mặt nhìn lên bầu trời ánh mắt , vừa bên trên Thanh Phong hí mà hí mà réo lên không ngừng.
 
 	"Ta muốn tiếp tục tu luyện."
 
 	Sờ sờ Thanh Phong đầu, Thạch Tiểu Nhạc cười nhắm mắt lại, rất nhanh tiến vào đến không minh trong suốt hoàn cảnh trong.
 
 	Nếu có Phật Môn cao tăng ở đây, chắc chắn giật mình tột đỉnh, bởi vì đây rõ ràng liền là vô số người võ lâm tha thiết ước mơ vong ngã chi cảnh.
 
 	Thân ở này cảnh, người suy nghĩ, linh cảm lại so với bình thường càng nhanh càng nhiều, cũng lại càng dễ lĩnh ngộ ra bình thường trạng thái dưới không cách nào lĩnh ngộ diệu kỹ sát chiêu.
 
 	Thế nhưng là nghĩ đạt đến như thế cảnh giới, nhất định phải tâm tư như 1, tinh thần vô cùng tập trung, lại không đến nhận một tia thế tục nhiễm quấy nhiễu.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, thường thường chỉ có trong Phật môn thân có tuệ căn, có được đại trí tuệ người mới có thể tại khô tọa tham thiền nhiều ngày về sau, bước vào này cảnh.
 
 	Nhưng này chút Phật Môn cao tăng, cái nào không phải nhìn lượt tình đời, trải qua duyên hoa, tâm linh sớm đã thông thấu. Giống Thạch Tiểu Nhạc loại này 17 tuổi liền chạm đến này cảnh, quả thực là giang hồ hiếm thấy.
 
 	Giao thừa đi qua nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc thay đổi trạng thái bình thường, không còn tu luyện khinh công, chưởng pháp hoặc Trảo pháp loại hình võ công, mà là tướng tinh lực đặt ở đao pháp cùng kiếm pháp bên trên.
 
 	Lại qua mấy ngày, hắn ngay cả đao pháp đều bỏ qua, mỗi ngày chỉ tu kiếm pháp.
 
 	Cộc cộc cộc.
 
 	Thanh Phong chở Thạch Tiểu Nhạc, chỗ nào vắng vẻ, chỗ nào địa thế hiểm ác liền chạy trốn nơi đâu, tựa hồ dạng này mới có thể hiện ra bày ra bản lãnh của nó. Qua không biết bao lâu, một người một ngựa ngoài ý muốn đi vào một chỗ ẩn nấp cỡ nhỏ ngoài sơn cốc.
 
 	Từng đạo màu xanh biếc phong từ trong cốc thổi ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chính diễn luyện kiếm pháp Thạch Tiểu Nhạc bị bừng tỉnh.
 
 	Chủ yếu là vừa rồi màu xanh biếc gió thổi qua lúc , khiến cho đầu óc của hắn giống như là bị điện giật, một nháy mắt kích phát ra rất nhiều kỳ tư diệu tưởng.
 
 	"Linh Cảm cầu bên trên phong?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.
 
 	Trong sơn cốc phong, cực giống Ý Khí Môn hàng năm vừa gặp linh cảm chi phong, chỉ là so với linh cảm chi phong, nơi này phong không thể nghi ngờ mạnh lớn mấy lần, mà lại mảng lớn mảng lớn ra bên ngoài phá.
 
 	Chẳng lẽ nói, linh cảm chi phong khởi nguyên, chính là chỗ này?
 
 	Trái tim phanh phanh nhảy loạn, Thạch Tiểu Nhạc lái Thanh Phong chạy về phía trước, làm tiến vào trong cốc lúc, chạm mặt tới không còn là màu xanh biếc phong, mà là màu xanh lá cây đậm phong.
 
 	Làm màu xanh lá cây đậm phong sát qua thân thể lúc, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy trước mắt tái đi, mấy trăm triệu cái tế bào não giống như là muốn tại chỗ nổ tung, dọa đến hắn lập tức để Thanh Phong rời khỏi cốc bên ngoài, lúc này mới dễ chịu một chút.
 
 	Suy nghĩ nhanh là chuyện tốt, nhưng màu xanh lá cây đậm phong , khiến cho suy nghĩ của hắn nhanh hơn đại não truyền lại tốc độ, nghỉ ngơi một hồi, không biến thành ngớ ngẩn cũng khó khăn.
 
 	"Trời cũng giúp ta. Ta liền tại Phong Cốc ngoại tu luyện cảm ngộ, lấy Thanh Phong tốc độ, chỉ cần chừa lại thời gian mười ngày, hẳn là có thể đuổi tới Thanh Tuyết Vực."
 
 	Cười cười, Thạch Tiểu Nhạc xuống ngựa, cuối cùng căn cứ Lục Phong mang tới biến hóa, ngồi tại cốc bên ngoài mười lăm mét địa. Lần này không cần tận lực bài trừ tạp niệm, hắn trực tiếp tiến vào vong ngã chi cảnh.
 
 	Bởi vì suy nghĩ quá nhanh, nhanh đến mức ngay cả tạp niệm cũng không kịp dâng lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: