Chương 203: Sóng to sắp nổi
 
 	 mùa xuân ba tháng, thảo trường oanh phi, chính là du xuân hảo thời tiết.
 
 	Thanh Tuyết Châu giang hồ lại bởi vì 5 năm một lần Quần Anh Đại Hội, triệt để sôi trào.
 
 	Thanh Tuyết Vực, ở vào Thanh Tuyết Châu vùng đất trung ương.
 
 	Nên vực diện tích lớn nhất, võ đạo tiêu chuẩn đồng dạng có một không hai toàn bộ Thanh Tuyết Châu.
 
 	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, tại Vân Phong Vực, 1 cái Huyền Khí đê giai võ giả, liền có thể trở thành Nhất lưu môn phái chưởng môn. Huyền Khí Trung giai võ giả, đủ để hoành hành giang hồ.
 
 	Mà tại Thanh Tuyết Vực, Huyền Khí Trung giai võ giả đừng nói hoành hành giang hồ, ngay cả trở thành Nhất lưu môn phái chưởng môn cũng không đủ tư cách, chí ít cũng cần Huyền Khí bảy trọng cảnh giới.
 
 	Một chút khá mạnh Nhất lưu môn phái, chưởng môn tu vi thậm chí có thể đạt tới Huyền Khí Cửu Trọng cảnh giới.
 
 	Về phần Thanh Tuyết Châu mạnh nhất đỉnh tiêm môn phái, chưởng môn thuần một sắc đều là linh quan cảnh cao thủ, tại phong trần trong bảng đều đứng hàng trước mao.
 
 	Thanh Tuyết Thành, Thanh Tuyết Vực trung tâm thành trì.
 
 	Rộng mấy chục thước trên đường phố, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đeo đao bội kiếm người võ lâm, về phần quán rượu, khách sạn, thậm chí thanh lâu, càng là tiếng người huyên náo, ồn ào không chịu nổi.
 
 	Khắp nơi đều có thể nghe thấy giang hồ quen có tiếng quát mắng, đàm tiếu âm thanh.
 
 	Bên trên bầu trời, tầng mây ẩn ẩn bị một loại nào đó lực lượng vô hình đánh xơ xác, từ đầu đến cuối không cách nào tụ lại đến cùng một chỗ. Cái này là do ở trong thành võ lâm cao thủ rất rất nhiều, đến mức mỗi người mặc dù áp chế khí tức, tương hỗ giao cảm phía dưới, vẫn như cũ nhìn trời tượng hình Thành mỗ chủng mãnh liệt quấy nhiễu.
 
 	Trên thực tế, đối với từ bốn phương tám hướng chạy tới giang hồ khách, tiến vào Thanh Tuyết Thành nhân số còn chưa đủ số một phần mười, bởi vì ngày trước quan phủ ra mặt, hạn chế càng nhiều người tiến vào thành trì, nếu không Thanh Tuyết Thành nhất định phải tê liệt không thể.
 
 	Những cái kia không cách nào vào thành nghỉ ngơi giang hồ khách, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ đành quấn cái ngoặt, trực tiếp tiến đến Anh Hiệp Sơn mạch , chờ đợi Quần Anh Đại Hội bắt đầu.
 
 	Mưa xuân tầm tã, vừa xuống một trận, trong thành mặt đất càng có chút ướt át.
 
 	Phố dài cuối cầu hình vòm chỗ, một đám người chắn ở nơi đó.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám quản ta nhàn sự?"
 
 	Một vị độc nhãn kiếm khách lạnh nhạt nói.
 
 	Đối diện băng cột đầu lam sắc anh hùng khăn người trẻ tuổi khóe miệng khẽ nhếch, dường như mười phần khinh thường.
 
 	"Kiếm Phong Tử từ trước đến nay giết người như ngóe, đi qua từng có ba vị Nhất lưu môn phái chưởng môn chết bởi tay hắn. Người trẻ tuổi kia ngăn cản Kiếm Phong Tử đùa giỡn thiếu nữ chuyện tốt, chỉ sợ muốn hỏng việc."
 
 	"Chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi, nghe nói Kiếm Phong Tử khởi xướng điên đến, gặp người liền giết."
 
 	"Hừ! Ta nhìn chết là Kiếm Phong Tử mới đúng. Các ngươi còn không biết đi, người trẻ tuổi kia liền là gần đây thanh danh vang dội Tư Đồ Trường Không, thích xen vào chuyện của người khác Tư Đồ Trường Không."
 
 	"Tư Đồ Trường Không? Liền là cái kia sáu chiêu đánh bại Độc Tí đao khách, ba chiêu đánh giết Lĩnh Nam cửu quái Tư Đồ Trường Không, thế nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn, thường thường không có gì lạ."
 
 	Mọi người đều kinh, ánh mắt một lần nữa rơi vào cầu hình vòm bên trên trên thân hai người.
 
 	"Đã ngươi không biết sống chết, vậy cũng đừng trách ta."
 
 	Kiếm Phong Tử một trận cuồng tiếu, tiếng cười như Dạ Kiêu, rất nhiều người lúc này đầu não trống không, kém chút đứng không vững.
 
 	"Không tốt, là Âm Ba Công."
 
 	Trạm tại người phía trước liên tục lay động, sau một khắc, hư không vết kiếm lóe lên, Kiếm Phong Tử kiếm đã đâm đến Tư Đồ Trường Không chỗ cổ.
 
 	Tất cả mọi người hãi nhiên, đây chính là Kiếm Phong Tử át chủ bài sao? Lấy khó lòng phòng bị Âm Ba Công quấy nhiễu đối phương đồng thời, phát ra Tuyệt sát một kiếm, khó trách nhiều cao thủ như vậy chết ở trong tay hắn.
 
 	"Kiếm của ngươi, quá chậm."
 
 	Tư Đồ Trường Không không mang theo tình cảm âm thanh âm vang lên.
 
 	Một thanh kiếm đâm xuyên Kiếm Phong Tử cổ họng. Mà Kiếm Phong Tử kiếm, vừa lúc dừng ở Tư Đồ Trường Không chỗ cổ, lại vĩnh viễn không cách nào tiến lên nửa tấc.
 
 	Tư Đồ Trường Không đi, không có người trông thấy động tác của hắn, thậm chí ngay cả kiếm hình dạng thế nào cũng không biết.
 
 	"Cái này, cái này. . ."
 
 	"Thật nhanh kiếm, thật vô tình kiếm khách."
 
 	"Nạp Khí cửu trọng đỉnh phong Kiếm Phong Tử, ngăn không được Tư Đồ Trường Không tiện tay một kiếm. Ông trời của ta, cái này tại những năm qua, đủ để cạnh tranh Tiểu Anh hiệp bảng trước ba vị trí. Nhìn xem đi, người này nhất định có thể tại lần này Quần Anh Đại Hội trong rực rỡ hào quang."
 
 	Người quan chiến vỡ tổ, nghị luận ầm ĩ.
 
 	Cách đó không xa trong khách sạn, một số người đứng ở cửa sổ, thu tầm mắt lại.
 
 	"Tư Đồ Trường Không lai lịch bí ẩn, kiếm pháp trác tuyệt. Theo ta thấy, giới này giải thi đấu, chỉ có hắn đủ tư cách rung chuyển Thanh Tuyết Châu tứ đại thiếu năm kiếm khách địa vị."
 
 	"Rung chuyển? Tứ đại thiếu năm kiếm khách, cái nào không là thiên tư tung hoành hạng người, nói rung chuyển có chút qua. Bất quá trừ tứ đại kiếm khách, hoàn toàn chính xác thiếu có người có thể tại kiếm thuật bên trên cùng Tư Đồ Trường Không phân cao thấp."
 
 	Trong khách sạn thanh âm truyền vào trong rạp một nam ba nữ trong tai, bốn người biểu lộ không đồng nhất.
 
 	"Phan công tử, không biết đối đầu Tư Đồ Trường Không, ngươi nhưng có phần thắng?"
 
 	Ba vị nữ tử đều là diễm quang chiếu người, ngồi ở chỗ đó, cả phòng thơm ngát, rõ ràng là Tam hoa nương tử. Trong đó người mặc tố y Ngân Hoa Nương mở miệng, cười hỏi đối diện công tử áo gấm.
 
 	Công tử áo gấm treo mũi môi son, khí chất cao nhã, được xưng tụng là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nam tử, nghe vậy cũng không nói chuyện, chỉ là cười tướng rượu trong ly đổ xuống.
 
 	Kinh người sự tình phát sinh, tại hắn chỉ dẫn dưới, rượu lại trên không trung vặn vẹo thành các loại hình dạng, cuối cùng nghịch hồi chén rượu, phảng phất không nhìn ảnh hưởng của trọng lực.
 
 	"Ngọc Khuyết Thần Công đệ cửu trọng?"
 
 	Ngọc Hoa Nương che miệng, kém chút nghẹn ngào kêu sợ hãi. Liền ngay cả Kim Hoa nương cùng Ngân Hoa Nương cũng là hai con ngươi trong vắt.
 
 	"Phan công tử quả nhiên lợi hại, xem ra lần này có hi vọng ôm mỹ nhân về."
 
 	Ngân Hoa Nương ánh mắt tại Phan Việt cùng Ngọc Hoa Nương giữa hai người đảo quanh, ngữ khí không hiểu.
 
 	Ngọc Khuyết Thần Công tổng cộng có thập tam trọng, chính là phong trần bảng cao thủ cung ngọc lão nhân tuyệt học, Ngọc Lang Quân Phan Việt có thể tại 24 tuổi liền luyện đến đệ cửu trọng, thành tựu tương lai chỉ sợ so cung ngọc lão nhân còn cao một chút.
 
 	Tam muội ngược lại là nhặt cái bảo.
 
 	"Bất tài cũng là gần đây mới đột phá, muốn một hồi thiên hạ anh kiệt."
 
 	Phan Việt thanh âm như hắn tướng mạo động lòng người, nhìn qua cửa cửa sổ biểu lộ tràn ngập tự tin , khiến cho Ngọc Hoa Nương không đành lòng dời ánh mắt.
 
 	. . .
 
 	Cùng Gia Bang, Thanh Tuyết Châu ba đại bang hội một trong.
 
 	"Độc Phách Tứ Hải."
 
 	Một vị tóc tai bù xù, quần áo vá chằng vá đụp người trẻ tuổi cánh tay vặn một cái, nội lực lập tức phá thể mà ra, trực tiếp huyễn hóa thành từng mảnh từng mảnh sóng gợn lăn tăn.
 
 	Sóng gợn lăn tăn trùng điệp sai lần, như hải dương mạnh mẽ bốc lên, mặt đất thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"Tốt, đồ nhi ngươi quả nhiên luyện thành Độc Phách Thần Chưởng. Lần trước ngươi cầm thứ ba, lần này, ta muốn ngươi nắm lấy số một."
 
 	Cùng Gia Bang bang chủ, được vạn người ngưỡng mộ Mã lão gia tử chống quải trượng đi vào viện tử, cao giọng nói ra.
 
 	"Đồ nhi định không phụ sư phó kỳ vọng cao."
 
 	Người trẻ tuổi chắp tay ôm quyền, hùng tâm bừng bừng.
 
 	Độc Phách Thần Chưởng chính là Cùng Gia Bang tuyệt học, lấy hắn kinh người thiên tư, cũng đầy đủ hao phí mấy năm mới luyện thành, tăng thêm tu vi tiến bộ, thực lực của hắn so năm năm trước mạnh đâu chỉ mấy lần?
 
 	Lần này, ai cũng đừng hòng ngăn ta rừng bay cao!
 
 	Thần Quyền bang, Thanh Tuyết Châu ba đại bang hội một trong.
 
 	Một vị thân cao chín thước thiếu niên một quyền vung ra, mênh mông khí lãng oanh minh không dứt, lại trực tiếp tướng năm trượng ngoài vách tường đánh ra 1 cái cự đại lỗ rách.
 
 	Phải biết, vừa rồi một quyền kia hắn không có sử dụng nội lực, thuần là nhục thân chi lực.
 
 	"Còn thiếu một chút. Đều nói lần này nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó ai có thể ngăn cản quả đấm của ta."
 
 	Người trẻ tuổi tiếp tục luyện quyền, mồ hôi rơi như mưa.
 
 	Từ gia, Thanh Tuyết Châu một trong tứ đại thế gia.
 
 	Một vị tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất lãnh diễm thiếu nữ vung vẩy trường kiếm, kiếm quang huyễn hóa ra vô tận phân thân, phân thân lại nằng nặng tổ hợp, cuối cùng hòa hợp một kiếm, bắn thủng ngoài trăm thước một gốc cây dương.
 
 	"Bách Bộ Xuyên Dương, sư muội kiếm thuật của ngươi càng ngày càng tốt."
 
 	Một bên, thân mặc hoàng y mỹ nữ vỗ tay gọi tốt.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này hai nữ liền là tại Kinh Long Bảo trong gặp qua Từ Niệm Tuyết cùng Vương Tổ Oanh. Chỉ bất quá cùng hai năm trước so sánh, hai nữ khí tức cường đại không biết bao nhiêu.
 
 	"Sư tỷ, ngươi tốt xấu là thượng giới xếp hạng thứ mười hai cao thủ, theo ý ngươi đến, ta có thể ở đây giới trong xếp tới thứ mấy?"
 
 	Từ Niệm Tuyết thu kiếm hỏi.
 
 	Đây là nàng lần thứ nhất đại biểu Từ gia xuất chiến Quần Anh Đại Hội, trong lòng nói không khẩn trương là gạt người. Mặc dù phụ thân cùng ca ca không có cho nàng áp lực quá lớn, nhưng nàng liền là nghĩ chiếm được 1 cái tên hay lần, làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.
 
 	"Nếu như là thượng giới trình độ, phát huy thật tốt, ngươi cũng có thể xếp tới hai mươi người đứng đầu."
 
 	Suy nghĩ một phen, Vương Tổ Oanh cho ra đáp án.
 
 	"Trước hai mươi sao?"
 
 	Từ Niệm Tuyết gật gật đầu, đối đáp án này coi như hài lòng, không khỏi cười nói: "Lấy sư tỷ bây giờ công lực, xông vào mười vị trí đầu hẳn là rất ổn đi."
 
 	"Không có trước khi bắt đầu, ai có thể nói trúng, bất quá ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."
 
 	Vuốt vuốt mái tóc, Vương Tổ Oanh cười nhạt nói.
 
 	Đều nói lần này dự thi tiêu chuẩn, xa xa cao hơn lần trước, nàng ngược lại muốn xem xem, có thể cao đến mức nào đi.
 
 	Năm vị trí đầu không dám nói, nhưng mười vị trí đầu, nàng tình thế bắt buộc!
 
 	Nghe núi tuyết trang, Thanh Tuyết Châu bát đại môn phái một trong.
 
 	Đây là một vị bạch y, tóc trắng, ngay cả bít tất giày đều không nhiễm điểm bụi người trẻ tuổi, hai tay của hắn thon dài như ngọc, vung ra kiếm pháp mỹ lệ vô song, chỉ là nhìn vài lần, liền sẽ để người liên tâm thần đều rơi vào đi.
 
 	Mà cái này chỉ là đơn thuần kiếm pháp mỹ cảm, về phần uy lực, phần lớn người nói không rõ, bởi vì thử qua người, đều đã chết.
 
 	"Trường Tình, đây chính là ngươi tự sáng tạo kiếm pháp sao? Rất không tệ, tại Nhị lưu hạ phẩm trong đều tính trung lưu."
 
 	Chất đầy tuyết trắng phía sau núi, anh tuấn trung niên nhân khen.
 
 	Nếu là người giang hồ nghe nói như thế, không phải phải kinh sợ không thể.
 
 	Tuyết Trường Tình tuy là Thanh Tuyết Châu tứ đại thiếu năm kiếm khách một trong, công nhận kiếm đạo thiên tài, nhưng 21 tuổi, liền tự sáng tạo Nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, cũng quá giả a?
 
 	"Tính không được tự sáng tạo, chỉ là từ nghe tuyết kiếm pháp trong tham khảo ra linh cảm a."
 
 	Tuyết Trường Tình cười nhạt một tiếng, hơi tròng mắt màu xanh lam nhìn về phía xa xa thành trì, băng lãnh dần dần bị thâm tàng nhiệt huyết thay thế.
 
 	Ngoại nhân vĩnh viễn sẽ không biết, hắn tại trong năm năm này lấy đến bao lớn tiến bộ. Cái gọi là tứ đại thiếu năm kiếm khách, bất quá là hắn thoáng hiện ra thực lực kết quả a.
 
 	"Lần trước là đệ bát, lần này thứ mấy?"
 
 	Nghe núi tuyết Trang trang chủ hỏi.
 
 	"Thứ nhất, chỉ có tam thành nắm chắc."
 
 	Tuyết Trường Tình lời nói lệnh nghe núi tuyết Trang trang chủ bỗng nhiên cười ha hả.
 
 	Hắn Thái Giải Tuyết Trường Tình, đối phương chỉ có thể nghe một nửa, hắn nói là tam thành, như vậy nắm chắc chí ít vượt qua sáu thành, đầy đủ.
 
 	Tu La Phủ, Thanh Tuyết Châu bát đại môn phái một trong.
 
 	Một chỗ tĩnh mịch trong viện, viện cửa mở ra, đi ra một vị tóc dài tới eo, hết lần này tới lần khác toàn thân tràn ngập khí phách tuấn vĩ người trẻ tuổi. Hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất nhất tôn vương, để cho người ta nhịn không được cúi đầu, kính sợ.
 
 	"Nguyên Tông, ta Tu La Phủ cho tới bây giờ chỉ tranh thứ nhất, không làm thứ hai. Thượng giới ngươi là thứ nhất, lần này mặc kệ đối thủ mạnh cỡ nào, ta đều muốn ngươi tiếp tục giữ vững."
 
 	Tu La Phủ Phủ chủ nhanh chân đi tới.
 
 	"Phụ thân, cái gọi là cường đại, là đối chiếu đi ra."
 
 	Nguyên Tông mặt không biểu tình, thể nội bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Đây là. . . Ha ha ha, tốt, tốt, xem ra là ta phí công lo lắng."
 
 	Khoảng cách Quần Anh Đại Hội bắt đầu còn có hai mươi ngày, các đại môn phái, thế gia thiên tài tuấn kiệt nhóm nhao nhao xuất quan, đối với mình lấy được thành tựu tràn ngập lòng tin, chỉ đợi giải thi đấu mở ra ngày.
 
 	Thanh Tuyết Châu giang hồ, mây gió rung chuyển, sóng to sắp nổi!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: