Chương 204: Hiệp Khí Khai Sơn Chung
 
 	 vô tận trong núi sâu, 1 tòa mô hình nhỏ ngoài sơn cốc, màu xanh biếc phong đột nhiên đình chỉ gợi lên.
 
 	Ngồi xếp bằng trên đất Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra.
 
 	Cùng lúc đó, một trận cuồng bạo lại có thứ tự, như vô số châm nhỏ tạo thành nội lực kéo dài hướng ra phía ngoài, phương viên trong vòng mười thước, núi đá, thổ nhưỡng, cỏ cây tất cả đều phát ra tiếng xèo xèo, giống như là bị xuyên thấu.
 
 	Nhỏ vụn cục đá tức thì bị đẩy hướng nơi xa, mà khi Thạch Tiểu Nhạc chuyển đổi hô hấp lúc, cục đá lại bị hút nhiếp, trở về vị trí cũ, không kém mảy may.
 
 	Đây là Phạm Ngã Như Nhất siêu việt tiểu thành tiêu chí.
 
 	Càng là thâm ảo nội công, càng cần thời gian tích lũy, lời này cũng đúng, cũng không đúng.
 
 	Đối là bởi vì, tại người bình thường trong phạm vi, đúng là như thế.
 
 	Không đối là bởi vì, làm một người ngộ tính siêu phàm thoát tục lúc , bất kỳ cái gì lẽ thường đều sẽ bị đánh vỡ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính vốn là cao, cả ngày chịu đựng linh cảm chi phong quét về sau, ngộ tính càng là thẳng tắp tăng lên, đã đến yêu nghiệt địa bộ, lúc này mới làm hắn trong khoảng thời gian ngắn, tướng Phạm Ngã Như Nhất tu luyện tới cảnh giới cực cao.
 
 	Nếu như Phạm Ngã Như Nhất tiểu thành xem như tam thành cảnh giới, như vậy giờ phút này, hắn chí ít cũng là bốn thành ngũ.
 
 	Cái này còn không chỉ.
 
 	Phạm Ngã Như Nhất tăng lên , liên đới lấy Thạch Tiểu Nhạc tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh, nhất cử từ Nạp Khí tứ trọng trung kỳ, ngay cả vượt hai cấp độ, đạt tới Nạp Khí thất trọng sơ kỳ cảnh giới.
 
 	Giờ phút này hắn nội lực trong cơ thể, chỉ có thể dùng cuồn cuộn đại giang để hình dung, tâm niệm vừa động, lưu chuyển toàn thân, phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh không lực kiệt.
 
 	"Ta thực lực hôm nay, mạnh bao nhiêu đâu?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.
 
 	Nạp Khí tứ trọng trung kỳ hắn, liền có thể lực chiến Nạp Khí cửu trọng hậu kỳ cao thủ, cái khác không tính, chỉ là tu vi tăng lên lưỡng trọng về sau, đánh giết cái sau đã không cần tốn nhiều sức.
 
 	Mà nếu như tính luôn siêu việt tiểu thành Phạm Ngã Như Nhất, thực lực của hắn còn phải lại đi lên xách chí ít một cái cấp bậc.
 
 	Nhưng là cái này còn xa xa không phải toàn bộ.
 
 	Phải biết Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất, xưa nay không là tu vi, mà là cảnh giới võ học.
 
 	Nói thực ra, nửa năm qua bỏ bao công sức, tăng thêm trong khoảng thời gian này cảm ngộ, hắn đều không biết mình cảnh giới võ học đến tột cùng đạt đến mức nào, sẽ cùng tu vi vừa kết hợp, tiến bộ chi lớn, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cái này kẻ đầu têu đều có chút sợ hãi.
 
 	Loại cảm giác này, thật giống như trong thân thể cất giấu một ngụm hồ , bình thường đối thủ, ngay cả để hắn lên gợn sóng tư cách đều không có.
 
 	"Đây hết thảy, toàn do linh cảm chi phong ban tặng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vươn người đứng dậy, nhìn về phía trước.
 
 	Trong sơn cốc đã không có phong lại thổi ra, khi hắn đi vào lúc, bốn phía yên lặng như tờ, 1 tấm bia đá hấp dẫn sự chú ý của hắn.
 
 	"Phong cốc du du, sướng du thiên địa, ân nghĩa lưỡng toàn, hữu tống hữu hoàn."
 
 	16 chữ to đập vào mi mắt.
 
 	"Phong Cốc?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu: "Nhận được Phong Cốc chi tình, tại hạ tương lai tất có hậu báo."
 
 	Giang hồ chi lớn, không thiếu cái lạ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết Phong Cốc là địa phương nào, cũng không biết nó lại trôi hướng chỗ nào, hắn chỉ biết mình thụ Phong Cốc tình, không thể không báo.
 
 	Quay đầu nhìn bốn phía, vạn khe mênh mông, chuyện lúc trước phảng phất một trận ảo mộng. Thạch Tiểu Nhạc sợ chậm trễ chuyện quan trọng, lập tức gọi Thanh Phong, giá ngựa rời đi.
 
 	. . .
 
 	Ngày mai liền là Quần Anh Đại Hội mở ra ngày, Anh Hiệp Sơn mạch bốn phía, khắp nơi là bóng người.
 
 	Từ trên không nhìn lại, thật giống như một mảnh Biển Đen vây quanh toàn bộ dãy núi, mà tại Biển Đen bốn phía, còn có vô số nhánh sông trong triều ở giữa tràn vào.
 
 	"Năm trước Quần Anh Đại Hội, người quan chiến nhiều đến nhất đến hơn hai ngàn vạn người, năm nay sợ không thua ba ngàn vạn."
 
 	Trong đó một đầu nhánh sông trong biển người, một vị đầu đội lam sắc khăn nho, người mặc cùng màu thẳng ngừng áo dài trung niên nhân cảm thán nói.
 
 	"Cao thủ thật nhiều a."
 
 	Trung niên nhân bên cạnh, một đám người trẻ tuổi, bao quát mấy vị lão giả đều là mặt mũi tràn đầy rung động.
 
 	Sớm biết Quần Anh Đại Hội rất long trọng, nhưng không nghĩ tới long trọng đến loại tình trạng này, bốn phương tám hướng, giống như là tề tựu toàn bộ Thanh Tuyết Châu giang hồ cao thủ.
 
 	Võ giả khí tức cũng không dễ dàng tiết lộ, nhưng mấy người nhãn lực vẫn phải có, tỉ như ẩn có Vân Tam Giác đệ nhất cao thủ danh xưng Kinh Long Bảo bảo chủ, Cửu Hiện Vân Long Nhạc Trường Chinh, liền đi theo một vị bề ngoài xấu xí trung niên sau lưng, bộ dáng cung kính.
 
 	Mà vị kia trung niên, lại là khuôn mặt câu nệ, trong đám người không nói một lời, mười phần Đê Điều, hiển nhiên là sợ gây xảy ra chuyện, không dễ thu thập.
 
 	Có thể nghĩ, hiện trường đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ.
 
 	"Không đi ra bên ngoài đi một chút, cứu lại không biết thế giới lớn bao nhiêu a."
 
 	Trung niên nhân, đó là Họa Kiếm Phái chưởng môn Du Phóng Ca thở dài.
 
 	Tại bên cạnh hắn, rõ ràng là Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, đại đệ tử Viên Thu Vĩ, Nhị đệ tử Tiêu Viên Bác, tam đệ tử Mao Văn Tịnh, cùng với khác mấy vị xuất sắc Họa Kiếm Phái đệ tử.
 
 	Giang hồ hiểm ác, vì cam đoan an toàn, Vân Tam Giác giang hồ đồng đạo cơ bản đều là thành quần kết đội chạy tới, tỉ như bọn hắn cái này một chi lưu, liền là lấy Kinh Long Bảo cầm đầu vân thiên Liên minh thành viên.
 
 	Nguyên bản lấy Họa Kiếm Phái địa vị, hẳn là đi theo đội ngũ đằng sau, bất quá lần này bọn hắn ngược lại xếp tại thê đội thứ nhất, chỉ lạc hậu hơn Kinh Long Bảo, Vân Kiếm các, Kiền Địa Giáo cùng Phách Đao Phái tứ đại tại dã môn phái.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bởi vì một người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Nhớ tới cái này không tính đệ tử đệ tử đắc ý kiêm cháu trai, Du Phóng Ca lại là tự hào lại là cảm khái.
 
 	Thưởng Tuyết Bình Đao Kiếm Song Tuyệt, Xích Huyết Đàn một kiếm trừ ma, thiếu niên kia quật khởi là như vậy đột nhiên, để mọi người bao gồm hắn ở bên trong vội vàng không kịp chuẩn bị.
 
 	Không có ai biết bí mật của hắn, tựa như là một viên vẫn thạch xẹt qua bầu trời đêm, bỗng nhiên trở thành lưu tinh, chiếu rọi giang hồ.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc rời đi Vân Tam Giác về sau, đã tươi có tin tức lưu truyền. Một lần duy nhất, cũng chính là Liễu Mộng Sắc, Tả Phi Dương cùng Ba Nhân Hùng ba người nói về qua hắn cùng Phù Lưu Vực Nhất lưu tuấn kiệt một trận chiến.
 
 	Khi đó mọi người mới biết được, cái này kinh diễm thiếu niên, lại có tiến bộ kinh người.
 
 	Tiểu Nhạc, không biết bây giờ ngươi, lại tới trình độ nào?
 
 	Du Phóng Ca âm thầm suy nghĩ.
 
 	"Lần này hẳn là có thể nhìn thấy tiểu sư đệ."
 
 	Sau lưng Tiêu Viên Bác chợt cười to, tràn ngập hoài niệm.
 
 	"Không phải ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."
 
 	Viên Thu Vĩ lắc đầu, nói: "Ta tin tưởng tiểu sư đệ sẽ chạy đến, nhưng chạy tới cao thủ trẻ tuổi rất rất nhiều, chỉ có xông qua phía trước mấy quan người, mới có tư cách leo lên Anh Hiệp Sơn, tiến hành lôi đài chiến. Nếu là tiểu sư đệ không cách nào xông qua, hiện trường người nhiều như vậy, chúng ta chưa hẳn có thể lẫn nhau phát hiện."
 
 	Một mực không mở miệng Mao Văn Tịnh nói: "Lấy tiểu sư đệ công lực, hẳn là có thể xông qua đi."
 
 	Viên Thu Vĩ nghe vậy, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Thượng giới chúng ta Vân Tam Giác không ít chính tông môn phái tuấn kiệt, thiên tư so bốn anh tú chỉ có hơn chứ không kém, nhưng cuối cùng chỉ có ba người xông qua trước mấy quan."
 
 	Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh cùng cái khác nghe được tràn đầy phấn khởi Họa Kiếm Phái đệ tử đều là giật mình.
 
 	Bọn hắn chỉ biết là, Vân Tam Giác đã có vài chục năm không ai trúng tuyển Tiểu Anh hiệp bảng, thế mà không biết còn có loại tình huống này, ngay cả trước mấy Route kém chút toàn quân bị diệt?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, công nhận mạnh hơn bốn anh tú một cái cấp bậc, nhưng dựa theo loại này xác suất, nghĩ xông qua phía trước mấy quan, tựa hồ cũng rất khó a.
 
 	Dù sao Thạch Tiểu Nhạc mới 17 tuổi, tuổi tác quá ăn thiệt thòi, chỉ có thiên tư cũng không kịp thực hiện.
 
 	"Ta Vân Tam Giác thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, Tuyết Trung Phiêu Hương Tuyết Ngọc Hương, thượng giới dự thi lúc 23 tuổi, lại ngay cả lôi đài chiến vòng thứ nhất đều không có qua."
 
 	Phảng phất không đả kích người chết không bỏ qua, Viên Thu Vĩ tiếp tục nói.
 
 	Cái này, đừng nói Họa Kiếm Phái, liền ngay cả rất nhiều môn phái khác trong chưa quen thuộc tình huống đệ tử đều cảm thấy líu lưỡi.
 
 	Độ khó đáng sợ như vậy?
 
 	23 tuổi Tuyết Ngọc Hương, thực lực thế nhưng là xa xa dẫn trước Vân Tam Giác những người khác a, lại ngay cả vòng thứ nhất đều không có qua.
 
 	"Cái này, đơn giản không phải người tham gia tranh tài."
 
 	Tiêu Viên Bác lắc đầu cười khổ.
 
 	Tiểu sư đệ thiên tư, coi như so Tuyết Ngọc Hương mạnh, nhưng 17 tuổi hắn, thực lực cũng khẳng định so ra kém 23 tuổi Tuyết Ngọc Hương, mà giới này tiêu chuẩn, chính là được công nhận 100 năm số một.
 
 	Như thế tính toán, tiểu sư đệ sợ là thật ngay cả Anh Hiệp Sơn lôi đài đều không bước lên được a.
 
 	"Thôi, ngoại giới thiên tài quá kinh khủng, chúng ta trọng tại tham dự, có thể mở mang kiến thức một chút cũng không tệ."
 
 	Một vị môn phái đệ tử cảm thán, dẫn tới đám người phụ họa.
 
 	Hoàn toàn chính xác, người sang có tự mình hiểu lấy, có thể tham dự bực này thịnh hội đã chịu không được. Có chút sân khấu, chú định không sẽ thuộc về bọn hắn.
 
 	Một cái khác đầu Vân Tam Giác nhánh sông bên trong, tiến lên đều là chính tông môn phái. Mà trong đó có một đội người, lại là Kim Phượng Lâu.
 
 	Kình Hồ Bang phái người công kích Kim Phượng Lâu sự tình, cuối cùng truyền đến rất nhiều người trong tai, mà Tô Diễm Như cho thấy thực lực, càng làm cho rất nhiều chính tông môn phái chưởng môn cũng không dám khinh thường.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, ngay tại mấy tháng trước, Kim Phượng Lâu chẳng biết tại sao, thế mà đạt được Thanh Tuyết Liên Minh dựng bang lệnh bài, chính thức trở thành chính tông môn phái.
 
 	Nguyên bản Tô Diễm Như muốn cùng Họa Kiếm Phái đồng hành, nhưng lịch đại quy củ đều là chính tông môn phái cùng tại dã môn phái phân lưu, nàng tạm thời vô năng phá hư, đành phải bỏ ý niệm này đi.
 
 	"Lâu chủ, tiếp qua nửa canh giờ liền đến Anh Hiệp Sơn mạch."
 
 	Ngoài xe ngựa, Mông Kỳ khó nén kích động.
 
 	Tô Diễm Như ân một tiếng.
 
 	Quần hùng hội tụ, gió nổi mây phun tràng diện làm nàng cảm xúc chập trùng, nhưng chân chính có thể làm nàng lo được lo mất, cũng chỉ có cái kia hai năm trước ngoan tâm ly khứ thiếu niên.
 
 	Không biết, hắn bây giờ có không có biến hóa, có phải hay không không việc gì?
 
 	"Nếu là Thiếu lâu chủ có thể leo lên Anh Hiệp Sơn liền uy phong."
 
 	Nhìn xem bốn phía cùng nơi xa anh tư bừng bừng tuấn kiệt nhóm, Mông Kỳ nhịn không được thì thầm.
 
 	Cùng Vân Tam Giác thế lực khác khác biệt, Kim Phượng Lâu phá lệ chú ý Thạch Tiểu Nhạc tình huống, cho nên hắn tại Phù Lưu Vực chế tạo động tĩnh, Mông Kỳ đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Nguyên bản hắn đối Thạch Tiểu Nhạc tràn ngập lòng tin, nhưng là một đường chứng kiến hết thảy, cùng với khác mấy vực hiện ra thiên tài tuấn kiệt chế tạo sự tích, 1 cái so 1 cái khoa trương.
 
 	Hắn càng là giải được, Đồng Kỳ lệnh chủ thân phận, tại có chút vực chỉ là tuấn kiệt tiêu chuẩn thấp nhất, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cho nên đến bây giờ, Mông Kỳ lòng tin đã còn thừa không có mấy.
 
 	Đám người trùng trùng điệp điệp, rốt cục tại mặt trời lặn trước, tràn vào Anh Hiệp Sơn mạch bên ngoài. Dãy núi kéo dài vô tận, biển người đồng dạng kéo dài vô tận, Tô Diễm Như bọn người đứng tại một chỗ dốc cao bên trên, lại nhìn không thấy bờ.
 
 	Đêm khuya, trong dãy núi dấy lên Courtney so trên trời đầy sao càng sáng hơn, tiếng gầm tiếp tục đến rạng sáng còn không có biến mất.
 
 	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, liên tục ba tiếng chuông lớn gõ vang, phảng phất đến từ chân trời.
 
 	Oanh!
 
 	Tựa như là một siêu nước đột nhiên sôi trào, ngoài dãy núi vây, vô số gọi tiếng vang lên, đếm không hết ánh mắt nhìn về phía phía trước, ánh mắt cực nóng.
 
 	Đây là Hiệp Khí Khai Sơn Chung, liền vang ba lần, đại biểu Quần Anh Đại Hội chính thức mở ra.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: