Chương 206: Chúng ta chi hạnh rồi
 
 	Nạp khí ngũ trọng sau khi, rất nhanh đến phiên Nạp khí lục trọng tuấn kiệt lên sàn.
 
 	Trong đám người, có như vậy vài đạo tầm mắt đặc biệt trầm trọng.
 
 	"Không có nhìn thấy tiểu nhạc."
 
 	Kim Phượng lâu nhị lâu chủ nói rằng.
 
 	"Quá nhiều người, cố gắng đến Vấn Tâm lâu liền có thể phát hiện."
 
 	Mông Kỳ tâm có chút loạn.
 
 	Đến bây giờ, e sợ Vân Tam Giác không có một cái thế lực hội tượng bọn họ sốt sắng như thế.
 
 	Dựa theo bọn họ dự đoán, Thạch Tiểu Nhạc tu vi to lớn nhất khả năng là ở Nạp khí tứ trọng đến Nạp khí ngũ trọng trong lúc đó, Nạp khí lục trọng chỉ có không tới hai, ba phần mười xác suất. Nạp khí thất trọng, không thể.
 
 	Dù sao hơn nửa năm trước đây, đối phương còn chỉ có Nạp khí tứ trọng.
 
 	Vì lẽ đó đẳng Nạp khí ngũ trọng người đều thi kiểm tra xong, còn chưa thấy Thạch Tiểu Nhạc, Kim Phượng lâu người đã kinh bắt đầu bất an.
 
 	"Cố gắng còn ở phía sau."
 
 	Tam lâu chủ nói rằng.
 
 	Từng vòng từng vòng quá khứ, Nạp khí lục trọng tuấn kiệt kiểm tra kết thúc, cuối cùng có 623 người thuận lợi đến Vấn Tâm lâu.
 
 	"Vẫn không có."
 
 	Nhị lâu chủ ngẩn người, thu tầm mắt lại.
 
 	Hắn từ lâu thả xuống đối lâu chủ vị trí nhớ nhung, đương nhiên hi vọng Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh càng tốt. Đối với kết quả này, nói không thất vọng là lừa người.
 
 	Tô Diễm Như gương mặt quyến rũ cực kỳ bình tĩnh, chỉ có câu người đôi mắt đẹp nơi sâu xa, xẹt qua cô đơn cùng lo lắng, đứng tại chỗ không nói một câu.
 
 	"Nạp khí thất trọng."
 
 	Nghe nói như thế, mười mấy vị hàng đầu chưởng môn, bao quát ở đây quen thuộc quy tắc người, tất cả đều lên tinh thần.
 
 	Bao năm qua quần anh giải thi đấu, vượt qua Nạp khí thất trọng người không mấy cái. Có thể nói, từ Nạp khí tam trọng hướng về trên, liền có không ít người đủ để vào bảng.
 
 	Thế nhưng năm nay tuyệt nhiên không giống.
 
 	Từ tình huống phía trước phân tích xem, trước đến Vấn Tâm lâu gần 800 người, rất nhiều đều không kém lần trước vào bảng thiên tài. Mà thượng giới vào bảng, tuổi tác vừa không có vượt qua hai mươi lăm tuổi tuyển thủ, rất nhiều đều không lên sàn.
 
 	Huống hồ ai lại biết, có hay không tân lộ đầu thiên tài tuyệt thế.
 
 	Cho nên nói, năm nay quần anh giải thi đấu, chân chính đấu võ chính là tức sẽ xuất tràng nhóm người này. Lúc trước Nạp khí ngũ trọng, Nạp khí lục trọng tuy rằng kinh diễm, nhưng coi như vào bảng, phỏng chừng thứ tự cũng sẽ không quá khá cao.
 
 	"Cạnh tranh, so với chúng ta tưởng tượng còn kịch liệt."
 
 	Dù là lấy Thính Tuyết sơn trang trang chủ tâm tính, cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Năm nay có trò hay hát."
 
 	Xuân Sắc Mãn Viên viên chủ hít sâu một hơi, cười nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, từng đạo từng đạo bóng người bay lên bình đài, mỗi người khí vũ hiên ngang, khí tức trầm ổn, đều là không đến hai mươi lăm tuổi, tu vi liền đạt đến Nạp khí thất trọng tuấn kiệt.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	"Nạp khí thất trọng là cái ngưỡng cửa, năm rồi quần anh giải thi đấu, có thể xuất hiện bảy, tám cái là tốt lắm rồi, năm nay làm gì nhiều như vậy, không xuống năm, sáu trăm?"
 
 	Mọi người đều há hốc mồm, ong ong tiếng bàn luận, thán phục thanh trong nháy mắt bao trùm toàn bộ sơn mạch.
 
 	So với to lớn bình đài, năm, sáu trăm người thực tại rất ít, cũng là đứng một góc nhỏ. Nhưng những người này, nhưng như là phát ra quang, hấp dẫn so với lúc trước mấy trăm ngàn Nạp khí ngũ trọng, Nạp khí lục trọng tuấn kiệt càng nhiều, càng cuồng nhiệt nhìn kỹ.
 
 	"Nhìn thấy không, đó là ta Kim Đao môn Đại sư huynh, thượng giới xếp hạng đệ ba mươi hai!"
 
 	"Ha ha ha, Đại sư tỷ thượng giới đành phải thứ hai mươi tám, lần này tu vi tiến nhanh, trước 15 có hi vọng!"
 
 	"Đây mới là ta Thanh Tuyết châu chân chính nhân kiệt a."
 
 	Vô số người cười to.
 
 	Trên bình đài, năm, sáu trăm người cũng không bình tĩnh, lẫn nhau lẫn nhau đối diện, đều ở điều tra hư thật của đối phương.
 
 	Cùng với những cái khác người ý nghĩ giống nhau như đúc, bọn họ đồng dạng biết, ngoại trừ còn chưa ra trận mấy vị kia, người ở tại tràng chính là mình đối thủ lớn nhất.
 
 	"Trần Kim Hổ, lần trước thua với ngươi, lần này ta muốn rửa nhục."
 
 	Một vị thanh niên hai mắt như đao, rất nhanh tìm tới mục tiêu.
 
 	"Rửa nhục, xem ngươi có hay không bản lãnh kia."
 
 	Gọi Trần Kim Hổ thanh niên hừ lạnh, vô hình khí thế bộc phát ra, hình như mãnh hổ rít gào.
 
 	Không sai, khí thế.
 
 	Võ lâm công nhận, chỉ có Nạp khí cửu trọng cao thủ mới có thể hình thành khí thế của tự thân. Nhưng đó chỉ là đối lập với người bình thường mà nói.
 
 	Thiên tài là cái gì, đối với bọn hắn tới nói, thường quy chính là dùng để đánh vỡ.
 
 	"Lâm Hiên Viên,
 
 	Ngươi tốt."
 
 	Một bên khác, một vị lục y thanh niên cười nhạt, cả người sát khí Cổn Cổn, làm người ta kinh ngạc run rẩy.
 
 	"Khí thế của ngươi, đối ta vô dụng."
 
 	Lâm Hiên Viên hai tay phụ sau, ngang dọc thiên địa khí thế mạnh mẽ lao ra, trong nháy mắt đem sát khí gạt ra.
 
 	"Một ít không đủ tư cách người, vẫn là sớm một chút đi xuống đi."
 
 	Ở giữa vị trí, một vị con ngươi chiếm nhãn cầu ba phần năm người trẻ tuổi ánh mắt dao động, xa xa mọi người tiếp xúc được ánh mắt của hắn, như là linh hồn đều phải bị xả đi ra như thế.
 
 	Còn có rất nhiều người trẻ tuổi, đều tự tìm đến thượng giới đối thủ cũ, lẫn nhau âm thầm phân cao thấp thăm dò.
 
 	Trong lúc nhất thời, các loại khủng bố tự dưng khí thế phóng lên trời, đấu đá lung tung, như dã thú rít gào, cuồng phong nộ quyển, nhìn ra mọi người không có cái nào không trợn mắt líu lưỡi, ngơ ngác kinh hãi.
 
 	Vấn Tâm lâu trước, cấp độ kia chờ gần tám trăm vị tuấn kiệt, cũng là mỗi người ánh mắt cương trực, sâu sắc cảm nhận được tự thân cùng người khác chênh lệch.
 
 	"Tiểu tử, ngươi coi chính mình có thể chỉ lo thân mình à?"
 
 	Vị kia con ngươi quỷ dị người trẻ tuổi không ngừng tìm kiếm săn vật, bỗng nhiên nhìn thấy một không có đối thủ người, nhất thời thấy hàng là sáng mắt, ánh mắt bắn thẳng đến.
 
 	Thiếu niên mặc áo xanh kia quay đầu lại, điếc không sợ súng địa cùng với đối diện.
 
 	"Quỳ xuống."
 
 	Con ngươi quỷ dị người trẻ tuổi chơi tâm nổi lên, con ngươi xoay chầm chậm lên.
 
 	Vô hình ảo giác khí tức lan tràn ra, hết mức tràn vào thiếu niên mặc áo xanh trong tròng mắt, nhưng là sau một khắc, nhưng như đá chìm đáy biển, không có động tĩnh gì.
 
 	"Ồ?"
 
 	Con ngươi quỷ dị người trẻ tuổi có chút giật mình, chợt nở nụ cười: "Cái này khuôn mặt mới có chút ý nghĩa, hi vọng ngươi có thể leo lên Anh Hiệp sơn."
 
 	So với hắn càng giật mình, còn có thật nhiều người.
 
 	"Thiếu lâu chủ!"
 
 	Mông Kỳ kêu to, ánh mắt như là đọng lại bình thường.
 
 	Kim Phượng lâu những người khác cũng là không thể duy trì trấn định, hoài nghi mà nhìn vị kia đứng trên bình đài, bình tĩnh như thường thiếu niên mặc áo xanh, đối phương sẽ không là giả trang chứ?
 
 	"Nhạc Nhạc!"
 
 	Tô Diễm Như kích động đến cả người run rẩy, đầu óc có chút trống không, môi đỏ có thể đọc lên hai chữ này đến.
 
 	"Tiểu nhạc."
 
 	"Tiểu sư đệ."
 
 	Đây là Họa Kiếm phái mọi người la lên.
 
 	"Hắn, hắn làm gì sẽ xuất hiện ở Nạp khí thất trọng trong hàng ngũ?"
 
 	Nhạc Tầm Tiên kêu to, biểu hiện tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Hai năm trước lần đầu gặp gỡ, đối phương mới bất quá tàng khí thất trọng tu vi, hiện tại lại đã biến thành Nạp khí thất trọng, ai có thể nói cho hắn hai năm qua phát sinh cái gì?
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Chu Linh thật sâu đọc lên ba chữ này, trên mặt một phiến phức tạp.
 
 	Thái Chân kiếm phái chưởng môn cùng Đại trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều sửng sốt, không thể tin được.
 
 	Bọn họ cho rằng đối phương chỉ là Nạp khí ngũ trọng, thậm chí đã sớm bị đào thải, không nghĩ tới biệt đến Nạp khí thất trọng, đối phương đi ra, này, chuyện này. . .
 
 	"Cái này chết tiệt tiểu tử!"
 
 	Thiết Cốt tông tông chủ Trâu Nghĩa Long đem nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, trời mới biết khi hắn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thì, tâm thần chịu đến thế nào xung kích.
 
 	Nếu như không có nhớ lầm, hơn nửa năm trước đây, đối mới vừa rồi là Nạp khí tam trọng tu vi đi, lẽ nào hạp thiên tài địa bảo hay sao?
 
 	"Lại cho chúng ta một niềm vui bất ngờ, Yến nhi mới Nạp khí lục trọng a."
 
 	Ý Khí môn bên này, bao quát Thượng Quan Tinh, Đại trưởng lão đám người ở bên trong , tương tự là giật mình không thôi. Có điều hơi giật mình, vui vẻ nhiều hơn duyệt.
 
 	Dù sao Thạch Tiểu Nhạc cùng quan hệ bọn hắn không sai, đối phương càng xuất sắc càng tốt.
 
 	"Cũng thật là ngoài ý muốn."
 
 	Tam Hoa nương tử đứng trên một cây đại thụ. Các nàng quan tâm chính là 'Ngọc Lang Quân' Phan Việt, thế nhưng đẳng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, ba nữ toàn đều không thể bình tĩnh.
 
 	"Xem ra, đối phương vận may rất tốt, có kỳ ngộ."
 
 	Ngân Hoa nương cười duyên nói.
 
 	"Coi như được kỳ ngộ, nhưng căn cơ không thật, ngăn ngắn nửa năm, cảnh giới võ học cũng khẳng định theo không kịp, cũng chính là miệng cọp gan thỏ thôi."
 
 	Ngọc Hoa nương đầu tiên là sững sờ, sau đó xem thường cười nói.
 
 	"Mặc kệ thế nào, đối phương chung quy xem như là cá nhân vật."
 
 	Kim Hoa nương cũng đang cười, nhưng cùng hai người khác không giống. Nàng tổng cảm thấy, đối phương tựa hồ không đơn giản như vậy.
 
 	"Khốn nạn."
 
 	Trên bình đài, còn có một vị thiếu nữ áo đỏ đại được xung kích, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc không tha, nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Nàng là Từ Niệm Tuyết.
 
 	Từ Niệm Tuyết làm gì cũng không nghĩ đến, đối phương hội xuất hiện ở đây, còn cùng mình cùng đài. Nàng cho rằng, Kinh Long bảo lần kia chính là hai người một lần cuối. Dù sao song phương căn bản không phải người của một thế giới, không nên sản sinh bất kỳ tụ hợp.
 
 	"Coi như ngươi không biết chọn dùng phương pháp gì, miễn cưỡng tăng cao đến loại cảnh giới này, đụng với ta, ta cũng sẽ cho ngươi biết lợi hại."
 
 	Từ Niệm Tuyết dời ánh mắt, lại không chú ý.
 
 	Đối với bốn phía vô số người chú ý, Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý.
 
 	Trên sân năm, sáu trăm người, xác thực có thể xưng tụng Thanh Tuyết châu nhất lưu tuấn kiệt, đáng tiếc hắn hôm nay, thực lực từ lâu đi đến càng cao hơn hoàn cảnh.
 
 	Chí ít ở đây những người này, không có một đáng giá hắn để ở trong lòng, nhiều nhất cá biệt mấy cái, có thể để hắn xem thêm hai mắt.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Theo Tu La phủ chủ ra lệnh một tiếng, ở đây tuấn kiệt môn đình chỉ thăm dò, dồn dập hướng về vấn tâm hồ lao đi.
 
 	Đối với người thường mà nói, đây là toàn lực ứng phó mới có thể hoàn thành thử thách, nhưng đối với bọn họ tới nói, không phải xong không hoàn thành vấn đề, mà là ai trước tiên hoàn thành vấn đề.
 
 	Vèo vèo vèo.
 
 	Mấy trăm đạo bóng người đằng không, có người bắn thẳng đến, có người thiểm chuyển, tư thế khác nhau, trước sau đến Vấn Tâm lâu, không có người nào rơi xuống nước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không muốn ra danh tiếng, đúng quy đúng củ địa ở thê đội thứ hai trên.
 
 	Bọn họ sau khi, là Nạp khí bát trọng tuấn kiệt ra trận.
 
 	Kinh người chính là, loại này cấp bậc nhân vật lại nhiều đến tám cái.
 
 	Phải biết, Nạp khí cảnh ở thất trọng là cái ranh giới, trước nếu như miễn cưỡng có thể một năm tăng lên một tầng, sau khi hai ba năm cũng chưa chắc có thể tăng lên một tầng.
 
 	"Tám người này, thả lúc trước mấy giới, tất cả đều có xung kích đệ nhất sức lực."
 
 	"Này giới trước 15 bên trong 8 chỗ, cơ bản bị bọn họ dự định."
 
 	Mọi người kinh hãi một làn sóng so với một làn sóng cao.
 
 	Tu vi tăng lên nhanh, không có nghĩa là tư chất liền nhất định cao, nhưng cơ bản đều phù hợp cái này quy luật. Thêm vào lẫn nhau tuổi tác chênh lệch không lớn, vì lẽ đó từ trên giấy xem, tám người này tư chất so với phía trước năm, sáu trăm người còn cao hơn một bậc.
 
 	Đã như thế, tự nhiên không có khả năng lắm xuất hiện vượt cấp chiến đấu tình huống.
 
 	Trừ phi người cá biệt đặc biệt đột xuất, tuổi tác so với bình quân trình độ thấp một đoạn dài.
 
 	"Nạp khí cửu trọng."
 
 	Tu La phủ chủ chấn động động lòng người trong thanh âm, lại có bốn người vượt ra khỏi mọi người.
 
 	Lần này, liền cái kia tám vị Nạp khí bát trọng tuấn kiệt đều đầy mặt nghiêm nghị.
 
 	"Trời ạ, hai mươi lăm tuổi bên trong Nạp khí cửu trọng, Thanh Tuyết châu có bao nhiêu năm không từng xuất hiện, lần này có bốn cái?"
 
 	"Này giới chi cường thịnh, tuyệt đối vì là mấy trăm năm chi quan! Lần sau xuất hiện, không biết lại phải đợi bao nhiêu năm. Có thể chứng kiến như vậy một hồi thịnh hội, thật là chúng ta chi hạnh rồi!" 8)