Chương 207: Tuấn kiệt phong thái
 
 	Cuối cùng, có 1,326 người thông qua vòng đầu tiên xóa tuyển, tất cả đều trạm ở Vấn Tâm hồ trung tâm đảo biệt lập trên.
 
 	"Vòng thứ hai, tiến vào Vấn Tâm lâu."
 
 	Được Lão Thực đại sư cùng Hư Hoài đạo trưởng chỉ thị sau, Tu La phủ chủ cao giọng tuyên bố.
 
 	Vấn Tâm lâu, tức là đảo biệt lập trên đứng sừng sững nhà nhỏ ba tầng. Lâu sau còn có một cái đường mòn, liền với Trúc chế thủy trên sạn đạo. Sạn đạo phần cuối, rõ ràng là xa xa thấy ẩn hiện đường viền Anh Hiệp sơn ngọn núi chính.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần thông qua Vấn Tâm lâu thử thách, liền có thể thuận lợi tiến vào Anh Hiệp sơn.
 
 	Cùng vòng đầu tiên như thế, mọi người căn cứ tu vi trục thứ tiến vào Vấn Tâm lâu, mỗi lần mười người. Thủ đi vào trước chính là cái kia chín vị Nạp khí tứ trọng tuấn kiệt cùng một vị Nạp khí ngũ trọng tuấn kiệt.
 
 	Không tới mười tức, có ba người vội vã chạy đến, trên mặt mang theo nồng nặc vẻ sợ hãi.
 
 	"Quỷ, cái kia lâu bên trong có quỷ."
 
 	Một vị thanh niên tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Mười lăm tức sau, lại có bốn người chạy ra. Ba người còn lại, nhưng xuất hiện ở Vấn Tâm lâu sau khi sạn đạo trên, nhìn mọi người một chút, lập tức cũng không quay đầu lại địa hướng về Anh Hiệp sơn đi đến.
 
 	"Chỉ là một toà tiểu lâu, ta ngược lại muốn xem xem có cái gì mê hoặc."
 
 	"Vấn tâm vấn tâm, hẳn là đối tâm linh thử thách? Đơn giản."
 
 	Một làn sóng rồi lại một làn sóng người đi vào, tuấn kiệt môn mỗi người tự tin phi phàm, nhưng còn chân chính qua ải người nhưng không nhiều.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thông qua quan sát phát hiện, cửa ải thứ hai thành công suất cùng tu vi cao thấp không có quan hệ gì.
 
 	Có người chỉ có Nạp khí ngũ trọng, nhưng mặt không biến sắc địa qua ải. Có người là Nạp khí lục trọng, không tới lập tức hoang mang hoảng loạn chạy ra, trạng cực chật vật. Nghĩ tới nghĩ lui, cửa ải này nên cùng tâm thần có quan hệ.
 
 	Rất nhanh, đến phiên Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thú vị chính là, mười người bên trong, vị kia con ngươi quỷ dị người trẻ tuổi bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, còn không quên triều hắn nhe răng nhất tiếu (Issho).
 
 	Mười người cất bước đi vào.
 
 	Hai chân đạp ở Vấn Tâm lâu thủ tầng, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt đen kịt một màu, vang lên bên tai gào khóc thảm thiết, đao kiếm ma sát âm thanh, đi kèm từng trận âm phong, như là có người giấu ở ngươi chu vi, ý đồ bất chính.
 
 	Rất nhiều người đều đã đoán được, cửa ải này là tâm thần thử thách, vì lẽ đó theo bản năng liền không nhìn tất cả những thứ này, vận công đi về phía trước.
 
 	Mười người bên trong, đột nhiên có người bị đao chém gãy mất cánh tay, máu tươi phun, hãi đến kêu to, vội vã liều lĩnh địa cùng địch triền đấu lên.
 
 	Kết quả kẻ địch càng ngày càng nhiều, đao đao hướng về chỗ yếu hại của hắn nơi bắt chuyện. Cái kia người không nhịn được ý sợ hãi, quay đầu liền chạy, chạy ra Vấn Tâm lâu sau, mới phát hiện tứ chi hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Dù cho biết rõ là giả, nhưng ở xúc cảm cực kỳ tình huống chân thực dưới, lại có mấy người có thể không nhìn sợ hãi tử vong?"
 
 	Một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên.
 
 	Theo thời gian trôi đi, lần lượt có bốn người bị đào thải.
 
 	Vị kia con ngươi quỷ dị người trẻ tuổi, nhưng rất sớm leo lên hai tầng.
 
 	"Các ngươi Tâm Huyễn môn này vị đệ tử quả nhiên không đơn giản, luận đồng thuật, chính là này giới đệ nhất."
 
 	Vấn Tâm lâu ba tầng, ngồi lưỡng vị lão giả, bên trái vị kia chính đang thi công ông lão mở miệng nói.
 
 	Thân là Thanh Tuyết châu nổi danh ảo thuật đại cao thủ, có thể ở hắn bố trí ảo cảnh bên trong như vậy ung dung như thường, hiện nay cũng chỉ có này một.
 
 	"Ha ha, Mạc Tà phá tinh từ lúc năm ngoái liền đạt đến đại thành, thật là ta Tâm Huyễn môn mấy chục năm hiểu ra thiên tài."
 
 	Bên phải đến từ Tâm Huyễn môn trưởng lão cười nói.
 
 	"Đã đại thành?"
 
 	Bên trái ông lão kinh ngạc.
 
 	Tâm Huyễn môn tuy rằng không phải Thanh Tuyết châu hàng đầu môn phái, nhưng là nhất lưu trong môn phái người tài ba, đặc biệt là nên môn đời đời tương truyền nhị lưu hạ phẩm đồng thuật phá tinh, càng là quỷ dị đáng sợ.
 
 	Đều nói năm nay nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng hiện tại xem ra, lấy 'Tiểu huyễn sư' Mạc Tà đồng thuật trình độ, xông vào hai mươi vị trí đầu cũng chưa chắc đừng đùa.
 
 	Bên trái ông lão còn muốn lên tiếng, đột nhiên trong lòng nhảy một cái. Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện người thứ hai đi tới tầng thứ hai.
 
 	Nói như thế nào đây, nếu như Mạc Tà là bởi vì có nắm giữ phá tinh, vì lẽ đó có thể nhìn thấu hắn triển khai cấp thấp ảo thuật. Như vậy giờ khắc này lên lầu thiếu niên, thì lại để bên trái ông lão có chút nhìn không thấu.
 
 	Ngược lại không là đối phương cảnh giới quá cao, mà là đối phương lấy phương thức thật đáng sợ.
 
 	Không có vận công, không có triển khai đồng thuật, chỉ đơn giản như vậy trực tiếp đi lên.
 
 	Muốn chống lại ảo thuật, chỉ có lưỡng loại phương thức, một loại là lấy đồng thuật, hoặc là ảo thuật cứng đối cứng, một loại khác chính là lấy nội lực tăng cường tâm lý phòng ngự, lấy tâm thần đối kháng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tình huống, rõ ràng không phải người trước, như vậy có thể là người sau.
 
 	Nhưng là ông lão khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là thế nào mạnh mẽ tâm thần, mới có thể làm vị thiếu niên này như vậy thoải mái mà đối diện hắn chế tạo ảo cảnh?
 
 	Sâu không lường được.
 
 	Trong nháy mắt, ông lão trong lòng hiện ra bốn chữ này.
 
 	"Đổng lão, ngươi làm gì?"
 
 	Tâm Huyễn môn trưởng lão hỏi.
 
 	"Không có gì."
 
 	Đổng lão ý nghĩ hơi động, ẩn rơi xuống Thạch Tiểu Nhạc tình huống.
 
 	Đều nói danh sư khó cầu, kỳ thực muốn tìm một hợp ý đồ đệ lại nơi nào dễ dàng? Tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này tâm thần người mạnh mẽ, trời sinh chính là vì tu tập ảo thuật mà sinh.
 
 	Đổng lão có thể thấy, trên người đối phương cũng không ảo thuật khí tức, nên vẫn là chưa qua điêu khắc mỹ ngọc. Bực này lương tài, cũng không thể để Tâm Huyễn môn cho ghi nhớ trên.
 
 	Cười đắc ý, Đổng lão nhớ rồi Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, chuẩn bị đẳng giải thi đấu sau khi kết thúc, tìm cơ hội cùng đối phương tiếp xúc một chút.
 
 	"Ngươi lại như vậy mau ra đây."
 
 	Lăng thủy sạn đạo trên, Mạc Tà nghi ngờ không thôi mà nhìn chỉ lạc hậu hắn vài bước Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ngươi cũng rất nhanh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt đáp.
 
 	Trên thực tế, tiến vào Vấn Tâm lâu bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền nhận ra được có người đang nhìn trộm, vì lẽ đó hết sức chậm lại bước chân, bằng không để hắn tự do phát huy, nơi nào cần lâu như vậy, đã sớm ung dung qua ải.
 
 	"Ngươi rất thú vị, ta đột nhiên bắt đầu chờ mong cùng ngươi giao thủ tình cảnh."
 
 	Ảo thuật cao thủ, bình thường trực giác đều so với thường nhân chuẩn, ở Mạc Tà xem ra, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là đang tiến hành giải thi đấu bên trong ít có mấy thớt hắc mã một trong.
 
 	Thời gian đi tới buổi chiều, vòng thứ hai toàn bộ kết thúc.
 
 	1,326 người bên trong, có 723 người thuận lợi qua ải, thành công suất lại vượt qua năm phần mười.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn ra, hơi hơi ngẫm lại liền tỉnh ngộ lại.
 
 	Đúng rồi, hắn nhìn thấy phần lớn là Nạp khí ngũ trọng, Nạp khí lục trọng tuấn kiệt thử thách, đương nhiên không thể lấy trước thành công suất, để phán đoán toàn thể thành công suất.
 
 	Đều nói Nạp khí thất trọng là một ranh giới, thân ở này cảnh giới tuổi trẻ tuấn kiệt, đã không chỉ là luyện võ tư chất ưu tú, mà là toàn phương vị ưu tú, tâm thần lớn mạnh một chút cũng không khó lý giải.
 
 	"Tức khắc bắt đầu leo núi, trên đường không được lẫn nhau đánh lén, chém giết. Trong nửa canh giờ không thể đến đạt anh hiệp đỉnh núi giả, coi là đào thải."
 
 	Một thanh âm đúng lúc vang lên.
 
 	Đang!
 
 	Cùng lúc đó, anh hiệp phong trên, truyền đến một tiếng xa xưa mênh mông, phảng phất vô cùng vô tận tiếng chuông, đó là hiệp khí khai sơn chung.
 
 	Mọi người cảm xúc dâng trào, không có chút gì do dự, từng cái từng cái vận lên thân pháp, triều mười hai ngàn mét cao ngọn núi chính đỉnh núi lao đi.
 
 	"Ha ha ha, Bạch mỗ đi đầu một bước."
 
 	Hơn 700 bóng người bên trong, một người hai tay mở rộng, hình như đại ưng loại trước tiên nhảy ra, vút qua mười cao năm trượng, màu đen áo choàng ở sau thân thể hắn vù vù vang vọng, thoáng qua biến mất.
 
 	"Là thượng giới thứ mười ba 'Tiểu ưng vương' Bạch Triển Mi."
 
 	Không ít người nhướn mày.
 
 	Khinh công đối với võ giả thực lực tăng cường quá trọng yếu. Lần trước quần anh giải thi đấu, Bạch Triển Mi liền được khen là tối đối thủ khó dây dưa một trong, khóa này chỉ sợ còn muốn càng kinh khủng.
 
 	"Bất kể là ai, lần này ai cũng đừng nghĩ cản đường của ta."
 
 	Ầm!
 
 	Một khối cự thạch ngàn cân bị người lấy nhục quyền trực tiếp đánh nát, cái kia người giẫm đầy trời đá vụn, đăng lâm trên không, từng bước mà lên, nhìn ra rất nhiều người biểu hiện sững sờ.
 
 	"Là Thần Quyền bang đại đệ tử.'Thiết đảm thần quyền' Phương Thần Vũ, thượng giới xếp hàng thứ hai, lần này Tứ đại thiên vương một trong."
 
 	Mấy người nhận ra thân phận của người nọ, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Bởi đang tiến hành tổng cộng có bốn người tu vi đạt đến Nạp khí cửu trọng, vì lẽ đó một số kẻ tò mò, đem bốn người này xưng là Tứ đại thiên vương, ngụ ý cao cao không thể với tới, thực lực đứng đầu quần anh.
 
 	Một bóng người như tơ bông, tự lá rụng, Thừa Phong thẳng tới, chân không điểm bụi, không chỉ có tốc độ so với 'Tiểu ưng vương' Bạch Triển Mi càng nhanh hơn, tư thái càng là phiêu dật Tuyệt Luân, mỹ quan hào phóng.
 
 	" 'Phi hoa trục nguyệt' Diệp Lưu Sương, Tứ đại thiên vương một trong, thượng giới xếp hạng đệ ngũ."
 
 	Dưới đáy tiếng kinh hô vang lên liên miên, nhưng không cách nào lệnh thiếu nữ quay đầu lại.
 
 	Một bên khác, quần áo vá chằng vá đụp người trẻ tuổi hai chân dường như thằn lằn hấp tường, thân thể cùng mặt đất bình hành, trực tiếp giẫm chót vót vách đá hướng về trên đi, bỏ rơi một đám lại một đám người.
 
 	" 'Khí bá trường hà' Lâm Cao Phi, Tứ đại thiên vương một trong, thượng giới xếp hạng thứ ba."
 
 	Rất nhiều người còn đến không kịp tiêu hóa, đột nhiên bị một luồng cực kỳ đáng sợ, khí thế nhiếp người trấn phục. Ở cơn khí thế này trước mặt, bọn họ liền không dám thở mạnh một cái.
 
 	Đó là một vị tóc dài cùng eo, tuấn vĩ cực kỳ người trẻ tuổi. Hắn tồn tại, phảng phất chính là vì thành vì mọi người trung tâm, bất luận người nào đứng ở trước mặt hắn, đều sẽ ảm đạm phai mờ, bị ánh sáng che giấu.
 
 	Hung hiểm vách núi, ở dưới chân hắn như giẫm trên đất bằng, không có một tia cản trở.
 
 	Nhận thức, không quen biết, tất cả mọi người đều có thể dễ dàng nói ra tên của hắn.
 
 	'Mặt lạnh Tu La' Nguyên Tông, thượng giới xếp hạng thứ nhất, đang tiến hành Tứ đại thiên vương đứng đầu.
 
 	"Thật mạnh mẽ, ta cảm giác bốn người này thực lực, so với mọi người chúng ta cao hơn một cấp bậc, không, là hai cái, ba cái đẳng cấp. "
 
 	Một vị Nạp khí thất trọng tuấn kiệt môi run.
 
 	Đột phá cảnh giới tuổi tác càng nhỏ, chứng minh hắn tiềm lực càng lớn, cùng cảnh giới thực lực cũng sẽ càng mạnh hơn. Nạp khí cửu trọng tu vi vốn liền đè ép tất cả mọi người một đầu, hơn nữa Tứ đại thiên vương thực lực của bản thân, những người khác muốn khiêu chiến bọn họ, quả thực khó như lên trời.
 
 	Rất nhiều người sinh ra ngưỡng mộ núi cao tâm thái, nhưng cũng có người âm thầm súc lực.
 
 	"Cái gì Tứ đại thiên vương, không đánh qua, ai lại biết thắng bại."
 
 	Đây là một vị lưng đeo đao kiếm nam tử, khí thế bên trong vừa có kiếm ác liệt, cũng có đao chất phác, tổ hợp lên liền làm cho người ta một loại thế không thể đỡ khí khái.
 
 	Hắn là tám vị Nạp khí bát trọng tuấn kiệt một trong, đến từ Thanh Tuyết châu tám đại môn phái bên trong Song Tuyệt cung, nhân xưng 'Cuồng đao loạn kiếm', thượng giới xếp hạng thứ mười tám.
 
 	Hống!
 
 	Tiếng rồng ngâm đột nhiên hưởng, có người phàn sơn vượt đèo, trường kiếm bên hông thoát ly vỏ kiếm một tấc có thừa, toả ra tuyệt thế hàn quang.
 
 	Hắn là Thanh Tuyết châu tứ đại thiếu niên kiếm khách một trong, 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân.
 
 	Khoảng cách Nhạc Thiên Lân cách đó không xa, một người ẩn mà không phát, tựa hồ liền không khí đều bị thân hình của hắn kéo đến rất dài, bị vô tình cắt thành hai nửa.
 
 	Thanh Tuyết châu tứ đại thiếu niên kiếm khách một trong, 'Đoạt mệnh khoái kiếm' Quan Độ Ly.
 
 	Ánh mắt thu hồi, Thạch Tiểu Nhạc sinh ra cảm khái vô hạn, nhớ tới mới vừa xuyên qua thì, hắn liền từng ở Họa Kiếm phái nghe nói qua Nhạc Thiên Lân cùng Quan Độ Ly nghe đồn, loáng một cái hai năm trôi qua, chính mình đem cùng bọn họ cùng đài cạnh tranh.
 
 	Trong lồng ngực hào hùng vạn trượng, hai chân vi điểm, Thạch Tiểu Nhạc hình bóng như gió, thanh ảnh loáng một cái rồi biến mất.
 
 	"Người này là ai?"
 
 	"Thiên, thật là cao minh khinh công!"
 
 	Rất nhiều người đầy mặt choáng váng, liền bóng người đều không thấy rõ.
 
 	"Thực sự là càng ngày càng chờ mong."
 
 	Bị vượt qua người trong, có một người bạch y tóc bạc, bạch hài bạch miệt, thấy thế cười nhạt, chậm rãi cất bước ở đoàn người phía sau.
 
 	Hắn là tứ đại thiếu niên kiếm khách bên trong 'Băng tuyết kiếm khách' Tuyết Trường Tình. rw