Chương 212: Thạch Tiểu Nhạc vs Phan Việt
 
 	Cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc rút đao thuật từ lâu đạt tới xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, phối hợp nội công, phần lớn Nạp khí cửu trọng cao thủ đều không thể ngăn trở, này vẫn là hắn để lại lực tình huống, bằng không Dương An Bình không phải là bị đánh bay đơn giản như vậy.
 
 	Chính hắn không cảm thấy làm sao, nhưng mà kết quả này, nhưng lệnh hiện trường có chốc lát yên tĩnh, yên tĩnh liền rất nhiều người ồ ồ tiếng hít thở đều có thể nghe thấy.
 
 	"Không phải chứ?"
 
 	"Ta có hay không nhìn lầm, một đao?"
 
 	Số sáu võ đài dưới đáy tuấn kiệt môn vô cùng kinh ngạc, quá một lát, mới có người chợt thở dài.
 
 	Bọn họ sớm nên nghĩ đến chính là, Thạch Tiểu Nhạc thân phối binh sao, tuyệt không đơn thuần là 'Ảo thuật' lợi hại. Bây giờ nhìn lại, 'Ảo thuật' chỉ là đối phương thủ đoạn nhỏ thôi.
 
 	Chủ yếu cũng là, trước ra nhiều như vậy nhân tài mới xuất hiện, đem thượng giới thiên tài đánh rơi mã dưới, bọn họ theo bản năng không hy vọng Thạch Tiểu Nhạc cũng là người như vậy, ảnh hưởng cuối cùng phán đoán.
 
 	"Đao pháp rất tốt."
 
 	Số bảy dưới lôi đài, số bảy hạt giống, đến từ Bách Lý thế gia Bách Lý Vấn nheo mắt lại. Hắn là chín vị hạt giống tuyển thủ bên trong duy nhất đao khách. Hoặc là phải nói, là đang tiến hành quần anh giải thi đấu đao thứ nhất khách.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đao pháp , khiến cho hắn sản sinh một chút hứng thú. Đương nhiên, có thể hay không tiếp tục có phần này hứng thú, liền muốn xem người sau đón lấy biểu hiện.
 
 	"Đẳng đụng với ta, ta sẽ cho ngươi biết Song Tuyệt cung lợi hại."
 
 	Cố Chi Hàng sắc mặt có chút đỏ lên.
 
 	Lúc trước hắn còn lời thề son sắt mà tỏ vẻ, Dương An Bình có thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, âm thanh cũng không có hết sức hạ thấp, vì lẽ đó giờ khắc này cảm thấy đặc biệt mất mặt.
 
 	Mặt khác, cũng có loại Song Tuyệt cung bị người nhục nhã lửa giận.
 
 	Cứ việc không cam lòng, nhưng Cố Chi Hàng cũng thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc nên có tiến vào tám mươi mốt người đứng đầu tư cách. Như vậy vừa vặn, đến thời điểm gặp gỡ, nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn đối phương.
 
 	Từ Niệm Tuyết đôi mắt đẹp vi hơi mở đại, bắn ra lưỡng sợi óng ánh tinh mang, nàng cũng bị đè ép.
 
 	"Sư muội, vị này Thạch công tử thật không thể khinh thường."
 
 	Bên tai truyền đến Vương Tổ Oanh mang theo khâm phục âm thanh.
 
 	Kỳ trước tới nay, có thể nhảy vào tám mươi mốt người đứng đầu người, vượt qua chín phần mười đến từ Thanh Tuyết châu đỉnh cấp môn phái cùng nhất lưu môn phái. Còn lại này một thành, mặc dù là tán tu, nhưng cơ vốn cũng có một công lực cao cường sư phụ chỉ điểm.
 
 	Hai nữ nhưng là tự mình đi quá Vân Tam Giác, đương nhiên biết Thạch Tiểu Nhạc tình huống. Theo đạo lý, đối phương có thể ở Vân Tam Giác kiếm ra đầu là tốt lắm rồi.
 
 	Như bây giờ, là tất tiến vào tiểu anh hiệp bảng tiết tấu a.
 
 	Quả thật, Thạch Tiểu Nhạc không thể không có kỳ ngộ, thậm chí là cao nhân chỉ điểm. Vấn đề là, không có chân chính xuất chúng tư chất cùng tài tình, coi như cho ngươi thiên đại tài nguyên thì thế nào?
 
 	Quần anh giải thi đấu, là thuộc về thiên tài sân khấu.
 
 	"Thạch huynh, ngươi thật là đặc sắc Tuyệt Luân."
 
 	Thượng Quan Yến mặt cười trên hiện ra một tầng ánh sáng. Kiêu căng tự mãn nàng, liên tiếp gặp đả kích sau, đã chậm rãi điều chỉnh tâm thái.
 
 	Nàng theo bản năng đem Thạch Tiểu Nhạc xem là chính mình ký thác, đối phương liền chiến thắng liên tiếp, lại như là chính mình liền chiến thắng liên tiếp như thế. Nàng hiện tại rất chờ mong, ở này trăm năm số một này giới giải thi đấu trên, Thạch Tiểu Nhạc có thể đi tới một bước nào.
 
 	Hai mươi vị trí đầu? Thậm chí là trước 15?
 
 	Cùng Thượng Quan Yến phân ở cùng tổ Đào Bách Xuyên lắc đầu một cái, đối kết quả này lạ kỳ không có ngoài ý muốn. Khi hắn cùng Lý Vô Phong, Tống Vô Kỵ đối diện thì, càng phát hiện hai người cũng là loại vẻ mặt này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc người như thế, chỉ có chân chính cùng hắn từng qua lại, mới có thể biết hắn có cỡ nào thâm tàng bất lộ. Thậm chí Đào Bách Xuyên hoài nghi, ở rừng đào trấn thời điểm, đối phương thì có chiến thắng nhóm người mình thực lực.
 
 	"Quả nhiên không dạy ta thất vọng."
 
 	Mạc Tà cười cợt, nhắm mắt lại, nếu không nói.
 
 	Nhạc Thiên Lân mấy người cũng lần lượt thu hồi ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc thực lực làm bọn họ sáng mắt lên, nhưng cũng không đến làm sao chấn động mức độ. Lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, Nạp khí bát trọng là không thể bại bởi Nạp khí thất trọng.
 
 	"Chúng ta từ lâu nhìn không thấu hắn."
 
 	Trắc phong trên, Du Phóng Ca thật dài địa thở dài, vẻ mặt mang theo vô hạn vui mừng. Ba đại đệ tử, các Đại trưởng lão nhưng chìm đắm ở vừa nãy kinh hãi bên trong, khó có thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Du Phóng Ca không nhịn được triều cách đó không xa Kim Phượng lâu nhìn lại, thấy muội muội Tô Diễm Như mặt cười đỏ chót,
 
 	Tú quyền nắm chặt run, càng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể làm nàng thất thố như thế.
 
 	Ca!
 
 	Một bên khác, Thiết Cốt tông mọi người nhưng là vẻ mặt khó coi.
 
 	Trâu Nghĩa Long bàn tay dùng sức, càng là đem hai viên thiết cầu đều nắm đến biến hình. Có hắc đường cảnh cáo ở, Thiết Cốt tông không cách nào đối Thạch Tiểu Nhạc động thủ, càng không nói đến đối phương còn có một sư phó.
 
 	Chân chính để Trâu Nghĩa Long sợ hãi đan xen chính là, quần anh giải thi đấu Nạp khí thất trọng tuấn kiệt, thực lực công nhận không thể so giang hồ Nạp khí cửu trọng cao thủ yếu, như Dương An Bình hàng ngũ, càng là có thể ung dung đánh bại người sau.
 
 	Có thể chính là người như vậy, không ngăn được Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một đao. Còn tiếp tục như vậy, không cần hắc đường cùng sư phụ, cái kia tiểu súc sinh chính mình cũng có thể không nhìn Thiết Cốt tông!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phi xuống lôi đài, lần này nghênh tiếp ánh mắt của hắn cùng với trước có bản chất khác nhau, bất quá đối với hắn hào không ảnh hưởng, vẫn nên làm gì làm gì.
 
 	Các đại võ đài thi đấu tiếp tục tiến hành, đến vào buổi tối, thứ mười hai luân kết thúc.
 
 	Vô số đoàn lửa trại ở anh hiệp đỉnh núi bay lên, như là biển lửa một phiến, so với trên trời ánh sao chói mắt gấp trăm lần.
 
 	Lúc này, môn phái chỗ tốt thể hiện ra. Những đệ tử kia, trưởng lão, chưởng môn môn căn bản không chi phí lực, tự có người chuyên phụ trách đồ ăn.
 
 	Mà lưu lạc giang hồ tán tu môn, có thể gặm bị tốt lương khô, hoặc là lâm thời chuẩn bị món ăn dân dã, vừa ăn một bên thảo luận, ngược lại cũng khí thế ngất trời.
 
 	Ngọn núi chính trên, dự thi tuấn kiệt môn ăn xong chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, không có một lãng phí thời gian, tất cả đều tìm địa phương ngồi xếp bằng điều dưỡng, tranh thủ lấy trạng thái tốt nhất nghênh tiếp cuộc tranh tài ngày mai.
 
 	Trong nháy mắt, ngày thứ hai giờ Thìn đến.
 
 	Thứ mười ba luân bắt đầu.
 
 	Bởi vì hôm qua chiến tích, Thạch Tiểu Nhạc trở nên rất dễ dàng, liền với ngũ luân hạ xuống, tất cả đều là đối mặt tay chịu thua mà kết thúc.
 
 	Thi đấu đến phần này trên, ai mạnh ai yếu cơ bản đều đã sáng tỏ.
 
 	Đối với quá đáng người mạnh mẽ, không có người ngốc phải đến bạch tốn sức, chẳng bằng giữ lại tinh lực đối phó cùng cấp độ, hoặc là hơi cường một đường người cho thỏa đáng.
 
 	Quần anh giải thi đấu ngoại trừ so đấu thực lực, thi đấu sách lược cũng rất then chốt. Kỳ trước tới nay, xếp hạng thứ tám mươi mốt người chưa chắc liền so với xếp hạng thứ nhất bách người lợi hại, có thể chính là nhiều thắng một hồi vấn đề. Thế nhưng vào không vào bảng, liên quan đến nhưng là võ giả coi trọng nhất vinh dự, không qua loa được!
 
 	Đến thứ hai mươi hai luân, rất nhiều người bỗng nhiên phát hiện, thượng giới vào bảng thiên tài bên trong lại có vượt qua một nửa đều thua rất nhiều trường.
 
 	Nếu như đem Nhạc Thiên Lân, Nam Cung Dương, Quan Độ Ly, Tư Đồ Trường Không, Vô Niệm hòa thượng, Mạc Tà liệt vào tân tú bên trong thê đội thứ nhất. Từ Niệm Tuyết, Thạch Tiểu Nhạc đẳng số ít mấy người nhưng là thê đội thứ hai.
 
 	Mà theo sát phía sau thê đội thứ ba, tuy rằng không giống trước hai cái thê đội loại có nghiền ép cấp thực lực, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ, quá bán thượng giới cao thủ đều là bại với trong tay bọn họ.
 
 	Tỷ như Thạch Tiểu Nhạc quen thuộc Hầu Thiên Bình, Đào Bách Xuyên, Lý Vô Phong cùng Tống Vô Kỵ bốn người.
 
 	Trước hai người thua ba trường, mặt sau hai người một thua sáu trường, một thua bảy trường. Thạch Tiểu Nhạc tính toán, trước hai người coi như có thể chen vào tám mươi mốt người đứng đầu, thứ tự cũng sẽ vô cùng thấp . Còn hai người sau, hoàn toàn đừng đùa.
 
 	Tình huống như thế, khiến người ta không thể không cảm thán này giới cạnh tranh kịch liệt.
 
 	Cái gọi là một đời người mới thay người cũ, dù cho ngươi dĩ vãng đạt được lại đại huy hoàng, một khi bị người đánh bại, hết thảy hào quang đều sẽ bị người quên lãng, nhiều lắm hồi tưởng cái kia đoạn lịch sử thì, tình cờ có người nhớ lại tên của ngươi.
 
 	Đây chính là giang hồ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý ý nghĩ của người khác, càng không thèm để ý có thể không bị giang hồ ghi khắc, hắn chỉ cần đánh bại một lại một đối thủ, không ngừng leo trèo võ đạo đỉnh cao liền được rồi.
 
 	Hai mươi bốn luân, cũng chính là cuộc thi vòng loại một vòng cuối cùng khai hỏa.
 
 	Này một vòng bên trong, số ba võ đài trước tiên kết thúc.
 
 	Then chốt Mạc Tà lần thứ hai lấy quỷ thần khó lường ảo thuật, trực tiếp mê đi thượng giới xếp hạng thứ ba mười vị tuấn kiệt, trêu đến rất nhiều người đối với hắn như tránh rắn rết.
 
 	Vị kia tuấn kiệt sau khi tỉnh lại, càng là cũng không dám nữa xem Mạc Tà con mắt.
 
 	Sau đó là số bốn võ đài, số năm võ đài, số chín võ đài.
 
 	Lôi đài số một trên, hai vị thực lực tương đương tuấn kiệt giết đỏ cả mắt rồi. Hai người trước đây điểm tương đương, thông qua tính toán, trận chiến này cực khả năng quyết định hai người ai có thể đi vào tiểu anh hiệp bảng, vì lẽ đó tất cả đều điên rồi.
 
 	Cho tới sau khi cơ hội khiêu chiến, căn cứ quy tắc, thua quá người không thể khiêu chiến đã đánh qua đối thủ, vì lẽ đó đây chính là hai người trận chiến cuối cùng.
 
 	"Quyền lưu hội hải!"
 
 	"Đỉnh thiên lập địa!"
 
 	Hai người chiêu nào chiêu nấy thấy thịt, tuyệt chiêu, sát chiêu tầng tầng lớp lớp. Đánh tới cuối cùng, nội lực bách không tồn một, trên người càng là nhiều chỗ bị thương, vẫn như cũ ngoan cường mà chém giết, thề phải đem đối phương đánh bại.
 
 	Cuối cùng, khổ đấu hơn 1,300 chiêu sau, vị kia triển khai quyền pháp tuấn kiệt mạo hiểm địa thu được thắng lợi, đẳng trọng tài tuyên bố kết quả thì, hắn cười ha ha, rốt cục ngã xuống đất ngất đi.
 
 	Thấy thế, hiện trường lập tức có phụ trách an toàn cao thủ bay lên, đem hai người mang đi chữa thương.
 
 	Số sáu võ đài tốc độ tương đối chậm, có điều cũng nghênh đón trận chiến cuối cùng.
 
 	Trọng tài vẻ mặt rất kỳ quái, nhưng vẫn là tuyên bố: "Số chín Phan Việt, đối số mười tám Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Rào!
 
 	Hiện trường vang lên to lớn ồ lên thanh.
 
 	Trước đây thi đấu từ lâu chứng minh, Phan Việt tuyệt đối là nấc thang thứ ba bên trong cao thủ hàng đầu. Mà thạch, chính là tân tú bên trong nấc thang thứ hai cao thủ.
 
 	Hai người ngoài ý muốn ở cuối cùng gặp gỡ, tuyệt đối có thể kính dâng một hồi đặc sắc Tuyệt Luân thi đấu.
 
 	Rất nhiều nhất định có thể vào bảng cao thủ cũng đều triều số sáu võ đài nhìn tới.
 
 	Dù sao bài ra tám mươi mốt tên sau, đón lấy chính là liên tục cuộc thi xếp hạng, tất cả mọi người đều sẽ lẫn nhau gặp gỡ. Hai người một trận chiến, trừ phi có một phương cố ý chịu thua, bằng không tất hội bại lộ lá bài tẩy, cũng có thể để bọn họ có cái chuẩn bị tâm lý.
 
 	"Phan Việt thượng giới người thứ ba mươi sáu, nhưng này giới không có trầm luân, trái lại từ biểu hiện đến xem, chí ít cũng là ba mươi vị trí đầu tồn tại. Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng thực lực cao cường. Ha ha, hai người sớm đụng với, e sợ trong lòng đều đang mắng mẹ đây."
 
 	"Biện pháp tốt nhất chính là có một phương chịu thua, tiếp tục bảo tồn thực lực, không biết bọn họ hội sẽ không như thế làm."
 
 	Bởi thi đấu đều đã kết thúc, vì lẽ đó mọi người tất cả đều tâm tình thả lỏng, đem này xem là một hồi trò hay.
 
 	"Ngươi phan lang muốn thắng Thạch Tiểu Nhạc, sợ là không quá dễ dàng."
 
 	Trắc phong trên tiếng vang càng to lớn hơn, trong đó một cây trên ngọn cây, Ngân Hoa nương nói rằng.
 
 	Ngọc Hoa nương nghe xong không để ý lắm, hừ lạnh nói: "Nhị tỷ đã quên Phan Việt Ngọc Khuyết thần công à? Cho đến bây giờ, hắn sợ liền một nửa công lực đều vô dụng trên, tất cả mọi người đều bị hắn lừa."
 
 	Ngân Hoa nương nhớ lại này tra, gật đầu nói: "Này ngược lại cũng đúng là, có điều thắng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng bại lộ Ngọc Khuyết thần công tầng thứ bảy, không biết có đáng giá hay không."
 
 	"Võ công sớm muộn hội bại lộ, trọng yếu chính là thắng lợi."
 
 	Kim Hoa nương nói rằng.
 
 	Nàng vẫn rất xem trọng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng giả như đối phương không có đủ để cùng Ngọc Khuyết thần công đối kháng lá bài tẩy, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Ngọc Khuyết thần công, nhưng là phong trần bảng cao thủ tuyệt học a. rw