Chương 226: Thiên tài tuyệt thế
 
 	Hai chân xoa nắn mặt đất, Phương Thần Vũ thật vất vả dừng lại, nghênh tiếp hắn lại là nhanh nhanh vô luân một kiếm, lần này mũi kiếm điểm hướng về phía cánh tay phải của hắn.
 
 	"Thần quyền khai thái!"
 
 	Thân thể thay đổi phương vị, Phương Thần Vũ hòa vào ba phần mười thần võ ý cảnh, cải lấy nắm đấm đảo ra.
 
 	Kết quả kiếm đến một nửa đột nhiên thu về, lại giống như u linh từ đỉnh đầu bổ tới, làm cho Phương Thần Vũ không thể không mạnh mẽ thu kính, cải lấy một bên đón đỡ, một bên lùi về sau.
 
 	"Trở về."
 
 	Phía sau vang lên Thạch Tiểu Nhạc âm thanh, một đạo so với lúc trước bất cứ lúc nào đều mạnh mẽ xoắn ốc kiếm khí dâng trào mà ra, mạnh mẽ xuyên ở Phương Thần Vũ sống lưng trên.
 
 	Liên tiếp xuyên tiếng va chạm bên trong, Phương Thần Vũ cả người đau nhức, chật vật hướng phía trước đập ra, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đây là thật sự?"
 
 	Mọi người thấy choáng váng, hoàn toàn không thể tin được, đường đường Tứ đại thiên vương một trong, thượng giới xếp hàng thứ hai, được xưng 'Thiết đảm thần quyền' Phương Thần Vũ, lại vừa bắt đầu liền bị Thạch Tiểu Nhạc làm cho liền phản kích cũng không thể.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Hoàn toàn không cho Phương Thần Vũ cơ hội thở lấy hơi, Thạch Tiểu Nhạc thân như báo săn, trường kiếm trong tay liên tiếp vung ra từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí. Hắn thật giống có thể báo trước tương lai, mỗi lần đều là bổ tới chuẩn xác nhất điểm đến, mà chờ đợi Phương Thần Vũ, chính là bị đánh bay kết cục.
 
 	Nếu không có người sau hoành luyện công phu từ lâu đại thành, cả người như mình đồng da sắt, sớm cũng bị thương.
 
 	Hiện trường thất thanh.
 
 	Cùng với nói mọi người ngạc nhiên với nghiêng về một bên thế cuộc, chẳng bằng nói, bọn họ giờ khắc này mới nhìn rõ Thạch Tiểu Nhạc bộ mặt thật.
 
 	Lộ hết ra sự sắc bén, quyết đoán mãnh liệt, một khi ra tay, tuyệt không cho đối thủ mảy may cơ hội phản kháng, cùng với trước cái kia thấy chiêu dỡ chiêu, chờ đợi đối thủ chủ động tiến công khiêm khiêm thiếu niên, hoàn toàn là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
 
 	Rốt cuộc cái nào mới là hắn?
 
 	"Trước người, không xứng để ngươi làm như thế, vì lẽ đó đến giờ khắc này, ngươi mới lộ ra chân chính răng nanh à?"
 
 	Tô Chỉ Nhi ngữ khí khẽ run, vẻ mặt trước nay chưa từng có phức tạp.
 
 	Nàng cao đến đâu xem Thạch Tiểu Nhạc, cũng không tưởng tượng nổi bây giờ chuyện đang xảy ra.
 
 	"Ngươi cho rằng, ta thật bắt ngươi không có cách nào?"
 
 	Liên tục bị bức ép đến vô cùng chật vật, Phương Thần Vũ vừa thẹn vừa giận, từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất, có người để hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có, phải biết coi như là thượng giới Nguyên Tông đều không có làm được quá.
 
 	"Có thủ đoạn gì, sử hết ra đi."
 
 	Xuất kiếm liên tục, Thạch Tiểu Nhạc âm thanh cùng hắn kiếm bình thường lành lạnh.
 
 	Triệt để thoải mái tay chân sau, hắn cảm giác được chưa bao giờ có vui sướng, hiện tại chỉ sầu Phương Thần Vũ không đủ mạnh, không thể để cho hắn cố gắng quá đem ẩn.
 
 	"Thần vũ ba động công!"
 
 	Hai chân đứng lại, Phương Thần Vũ trên người dâng lên một trận màu da cam nội lực, từ xa nhìn lại, thật giống một bộ khôi giáp đem hắn từ đầu bao đến vĩ, liền ngay cả con mắt đều không ngoại lệ.
 
 	Thần vũ ba động công, nhị lưu trung phẩm khổ luyện võ học, giá trị không kém nhị lưu thượng phẩm nội công võ học, chính là Thần Quyền bang đệ nhất thần công.
 
 	Này công tu luyện tới cực hạn, tục truyền có thể tẩy tinh đổi tủy, thực hiện thân thể toàn diện lột xác, đến lúc đó không chỉ có nước lửa bất xâm, nội lực khó vào, càng có thể ủng có mấy chục vạn cân cự lực, bài thạch mảnh vàng vụn có thể nói dễ như ăn cháo.
 
 	Năm xưa Thần Quyền bang thì có một vị cao thủ đạt đến cỡ này cảnh giới, một lần xưng hùng Phong trần bảng.
 
 	Phương Thần Vũ từ mười bảy tuổi tu luyện này công, cách hiện nay đã có mấy năm tháng, rốt cục ở ba tháng trước đem này công luyện đến tiểu thành, hoàn thành về mặt thực lực bay vọt.
 
 	Sớm biết đạo Thạch Tiểu Nhạc như vậy khó chơi, hắn e sợ hội ngay lập tức nhô lên toàn lực phát động này công, cũng không đến nỗi bị giết đến liền tự táng dương, cuối cùng dựa vào ba phần vận may mới thôi thúc thành công.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Xoắn ốc kiếm khí đánh vào màu da cam nội lực trên, nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, không chỉ có không có kích phá phòng ngự, trái lại còn có một luồng lò xo loại cự lực đạn hồi, chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc cánh tay vi vi tê dại.
 
 	"Buộc ta dùng ra lá bài tẩy, ta sẽ để ngươi nếm trải thất bại tư vị."
 
 	Phương Thần Vũ vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, lững thững nhảy một cái, tốc độ càng so với trước nhanh hơn gấp đôi trở lên, chỉ là thân pháp mang theo gió, cũng làm người ta ngực khó chịu.
 
 	Bảnh!
 
 	Trường kiếm cùng nắm đấm không hề hoa giả địa trùng cùng nhau, Thanh Phong kiếm nữu ra một độ cong, mang theo Thạch Tiểu Nhạc bồng bềnh bay ngược. Phương Thần Vũ chân không điểm địa, nắm đấm dường như Phong Bạo loại điên cuồng tập ra,
 
 	Từ mỗi cái góc độ đảo hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bóng người trải rộng phương viên năm trượng bên trong, thậm chí còn sản sinh đạo đạo cũng không ngưng tụ bóng mờ, xem ra cực kỳ chấn động.
 
 	"Tứ đại thiên vương chính là Tứ đại thiên vương, quả nhiên không phải tướng tốt, trong khoảnh khắc liền xoay chuyển tình thế."
 
 	"Thần vũ ba động công nghe tên Thanh Tuyết châu, coi như là kiếm khí tuyệt học đều không thể công phá, không biết Thạch Tiểu Nhạc có hay không ứng đối phương pháp."
 
 	"E sợ rất khó! Coi như là đem nhị lưu thượng phẩm võ công tu luyện tới tiểu thành, đối đầu tiểu thành thần vũ ba động công, cũng không cách nào chiếm được ưu thế, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới còn so với Phương Thần Vũ thấp hai tầng."
 
 	Chúng tâm tư người thay đổi thật nhanh, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm võ đài.
 
 	"Tốc độ, sức mạnh đều so với lúc trước tăng lên hơn hai lần."
 
 	Ác chiến đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tĩnh tâm cảm ứng đối phương biến hóa, giả như tất cả những thứ này bị Phương Thần Vũ biết, chắc chắn để hắn tâm mát như nước. Bởi vì này chứng minh, vận dụng thần vũ ba động công hắn, vẫn không cách nào đem Thạch Tiểu Nhạc bức đến cực hạn.
 
 	Sự thực cũng thật là như vậy, Phương Thần Vũ tố chất thân thể xác thực ngắn ngủi tăng lên không ít, đáng tiếc năng lực phản ứng do tâm thần khống chế, không cách nào thay đổi.
 
 	Mà Thạch Tiểu Nhạc dựa vào mạnh mẽ tâm thần, nhưng dù sao có thể sớm dự phán hành động của hắn, nhìn như mạo hiểm, kỳ thực tính trước kỹ càng.
 
 	"Thần võ ba thức, Diêm Vương giang đỉnh!"
 
 	Đánh mãi không xong, Phương Thần Vũ điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay mãnh nâng, rốt cục vận dụng Thần Quyền bang một bộ khác tuyệt học.
 
 	Theo động tác của hắn, một luồng khác nào đúc bằng sắt thép loại nội lực cuốn lấy Thạch Tiểu Nhạc, đem hắn đẩy hướng về Phương Thần Vũ. Người sau hai vai cao vót, làm dáng nâng cao quẳng xuống.
 
 	Mờ mịt ánh sáng màu xanh tản ra, thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc bạo phát bốn phần mười Mê Nguyệt ý cảnh, sử dụng yểm nguyệt kiếm pháp.
 
 	Đồng thiết nội lực dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc nhân cơ hội cắt ra bao vây, phi nhảy ra.
 
 	"Thần võ ba thức, thần quyền trấn sơn hà, cho ta bại!"
 
 	Khí thế dâng trào, Phương Thần Vũ hoàng phát lay động, cả người nội lực chen làm một luồng, hóa thành cuồn cuộn ánh quyền tung quán mà ra, ven đường sóng khí chia năm xẻ bảy, phát sinh khiến người ta thân chiến khiếp đảm liên hoàn nổ vang.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình bị ánh quyền vững vàng khóa chặt, lại cũng khó có thể thoát thân, cũng trong lúc đó, bốn phía cũng vang lên không ít người tiếng thét chói tai.
 
 	Tâm thần như không gợn sóng giếng cạn, đối mặt khủng bố ánh quyền, Thạch Tiểu Nhạc đem Phạm Ngã Như Nhất nội lực tăng lên tới tám phần mười, sau đó tầng tầng chém ra một đạo xoắn ốc kiếm khí.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai nguồn nội lực va chạm địa phương, sản sinh từng làn từng làn xếp lên kình khí làn sóng, lẫn nhau che lấp, cuối cùng khuếch tán hướng về bốn phương tám hướng, dẫn đến toàn bộ võ đài đều ở lay động, những kia dùng để chống lại dư âm thiết bản khoảng cách có gió lộ ra, đem phụ cận tuấn kiệt môn tóc dài thổi đến mức bay lên.
 
 	"Ta chắc chắn sẽ không thua, thần võ ba thức, có ta vô địch!"
 
 	Tinh thần rơi vào bán điên cuồng trạng thái, một chiêu mới vừa kết thúc, Phương Thần Vũ đã nhún người nhảy lên, rút khô cả người sức mạnh, lăng không đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thức cuối cùng có ta vô địch, hắn căn bản không có luyện thành, tuy rằng uy lực vô cùng, nhưng cũng đại biểu không cách nào khống chế, nhưng vì thắng lợi, hắn quản không được nhiều như vậy.
 
 	"Thần võ ngươi dừng tay."
 
 	Thần Quyền bang bang chủ hô to ngăn cản, sắc mặt có chút hoảng loạn.
 
 	Có ta vô địch lực sát thương so với trước lưỡng thức mạnh hơn một cấp bậc, hơn nữa quá mức tuyệt đối, không nói Phương Thần Vũ mình có thể không thể chịu đựng, vạn nhất đem Thạch Tiểu Nhạc giết chết làm tàn, làm gì đều không thể bàn giao.
 
 	"Thật mạnh một chiêu, nếu không có bị tiểu tử này kiểm tra đi ra, ta còn không biết ngươi đã đến mức độ này."
 
 	Nguyên Tông nhìn khí thế mạc thớt Phương Thần Vũ, sắc mặt lần thứ nhất nghiêm nghị lên.
 
 	"Đây chính là ngươi cực hạn sức mạnh à?"
 
 	Khủng bố màu da cam nội lực như thiên hà che đậy, chiếu rọi Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật thong dong khuôn mặt, cái kia đôi mắt mâu nơi sâu xa, vào lúc này né qua hai đạo cực hạn lãnh phong.
 
 	Thân thể thả lỏng, Thạch Tiểu Nhạc giơ lên cao Thanh Phong kiếm, một luồng như núi cao trùng điệp đổ nát, lại tự Trường Giang dòng lũ trút xuống hung hiểm ý nhị ở mũi kiếm nơi ngưng tụ, hàm mà không phát.
 
 	Đây là kỳ hiểm ý cảnh.
 
 	So với cái sau vượt cái trước Mê Nguyệt ý cảnh, kỳ hiểm ý cảnh mới là Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ sâu nhất ý cảnh. Ý cảnh như thế này đối lực công kích bổ trợ vô cùng đáng sợ, chỉ có điều bởi khó có thể lĩnh ngộ, vẫn dừng lại ở ba phần mười trên dưới.
 
 	Thế nhưng Phong cốc ngoại kỳ ngộ, nhưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính tăng gấp bội, thuận lợi đem ý này cảnh đẩy lên tới đầy đủ bốn phần mười bán.
 
 	Đón phả vào mặt Phương Thần Vũ, Thạch Tiểu Nhạc hai tay dùng sức vung lên, Thanh Phong kiếm tùy theo vẽ ra một đạo phảng phất vĩnh không biến mất vết kiếm.
 
 	Đây là sát chiêu sơn băng thủy liệt tiến hóa bản, hữu tử vô sinh. Ngụ ý ở chiêu kiếm này bên dưới, bất luận người nào cũng không tìm tới lối thoát, duy nhất có thể làm chính là nghển cổ được lục.
 
 	Xì. . .
 
 	Ở chiêu kiếm này bên dưới, màu da cam nội lực chỉ kiên trì chốc lát, lập như dải lụa loại bị cắt thành hai nửa, ta thế xông vào Phương Thần Vũ trên người, đem phía sau đánh bay ra ngoài.
 
 	Duy trì sức mạnh bất biến, Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục hai đòn hữu tử vô sinh.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Màu da cam nội lực mở tung, ngơ ngác tiếng gào to bên trong, Phương Thần Vũ tầng tầng ngã tại dưới lôi đài, sửng sốt chốc lát, mới phát hiện mình không mất một sợi tóc.
 
 	Sự phát hiện này , khiến cho Phương Thần Vũ mừng rỡ đồng thời, chỉ cảm thấy một viên tâm như rơi vào hầm băng.
 
 	Như vậy có chừng mực tiến công, kỳ diệu tới đỉnh cao lực chưởng khống, có thể chứng minh một chuyện, đối phương đến hiện tại còn còn có thừa lực.
 
 	Ngẩng đầu lên, Phương Thần Vũ vừa vặn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ một màn, không biết tại sao, hắn cảm giác mình cùng đối phương cách thiên sơn vạn thủy, thấy thế nào đều không thể thấy rõ.
 
 	Khủng bố!
 
 	Trong đầu theo bản năng hiện ra hai chữ này, Phương Thần Vũ hết thảy không cam lòng cùng phẫn nộ hết mức hóa thành sâu sắc thán phục. Có thể, khóa này. . . Hắn quay đầu nhìn về phía Nguyên Tông.
 
 	Sắc mặt người sau trầm mặc, khiến người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Này, này, Thạch Tiểu Nhạc thắng?"
 
 	"Chênh lệch hai tầng cảnh giới, đánh bại Tứ đại thiên vương một trong?"
 
 	Dưới lôi đài, tất cả mọi người từ lâu như mộng như ảo, ngây người như phỗng.
 
 	Mặc kệ là dự thi tuấn kiệt cũng được, môn phái cao thủ cũng được, hay là vô số quan chiến giang hồ khách, e sợ không người nào có thể dự liệu được kết cục như vậy.
 
 	Bắt đầu thi đấu trước, bọn họ quan tâm, vẻn vẹn là Thạch Tiểu Nhạc có thể bức ra Phương Thần Vũ mấy phần mười công lực a.
 
 	Thiên tài tuyệt thế!
 
 	Thời khắc này, tất cả mọi người đều nổi lòng tôn kính, ánh mắt run rẩy nhìn về phía võ đài. Vừa vặn trên trời một bó kim quang chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, càng sấn cho hắn không nhiễm trần tục, di thế độc lập.
 
 	Vô số nam nữ nhìn ra ngây dại.
 
 	ps: Cảm tạ thư hữu '~ tử tinh ~', 'Thành nào đó bốn mao', 'Ta bản bất nhất', 'Mấy phần thương tâm mấy phần si', 'Lăng không ', 'Thiển _Smile', 'Mũ T', 'Theo, duyên', '160424094238447' khen thưởng!