Chương 215: Thạch Tiểu Nhạc đối thủ
 
 	"Vòng thứ nhất trận đầu, Từ Bình đối Hoàng Thánh Tượng."
 
 	Vừa dứt lời, hai bóng người xuất hiện ở trên lôi đài, hai cỗ khí thế phảng phất sóng lớn xung kích, trong nháy mắt không hề hoa giả địa xung kích cùng nhau, vô hình gợn sóng khuếch tán, mạnh mẽ rung động lòng người.
 
 	Những kia bị đào thải, nhưng vẫn ở lại ngọn núi chính trên tuấn kiệt môn mỗi người sợ mất mật, mấy người càng là làm ra lùi về sau động tác, nhận ra được không thích hợp sau, lại miễn cưỡng nhịn xuống.
 
 	"Quả nhiên, bọn họ không chỉ có giấu giếm thực lực, hơn nữa ẩn giấu đến còn không ít."
 
 	Có sắc mặt người thất vọng nói rằng.
 
 	Thanh Tuyết châu nhân khẩu ức vạn, người trẻ tuổi cũng là nhiều vô số kể, giả như muốn xếp hạng 500 người đứng đầu tuấn kiệt, bọn họ tuyệt đối ở liệt. Nhưng là cùng chân chính hàng đầu trước tên so với, chênh lệch không thể nghi ngờ lại sẽ rất đại.
 
 	Chúng tâm tư người khác nhau, trên võ đài hai đại tuấn kiệt đã giao thủ, dâng trào nội lực theo kịch liệt đối kháng bộc phát ra, một vòng liền với một vòng, dường như cục đá lạc hồ. May là võ đài đủ lớn, bằng không khoảng cách khá gần, rất nhiều người khó tránh khỏi chịu đến nội lực lan đến.
 
 	Hoàng Thánh Tượng lĩnh ngộ chính là một loại nào đó chưởng pháp ý cảnh, công kích không xa phất giới, phối hợp Nạp khí thất trọng đỉnh cao tu vi, vừa lên đến liền vững vàng áp chế lại thân là đao khách Từ Bình.
 
 	Từ Bình phát huy đầy đủ xuất đao khách bình tĩnh tác phong, vững vàng, âm thầm tích trữ gắng sức lượng, cũng không vội với xoay chuyển thế cuộc.
 
 	"Chưởng đoạn sinh duyên!"
 
 	132 chiêu sau, Hoàng Thánh Tượng thét dài cười to, hùng hậu chưởng kình mượn sát chiêu tuôn ra, từ mỗi cái phương hướng khỏa hướng về Từ Bình.
 
 	"Diệt!"
 
 	Lần này Từ Bình không có né tránh, trường đao ngang hướng ngang trước tất cả, tích trữ thế xuyên thấu qua lưỡi đao ép thẳng tới về phía trước, hóa thành một đạo màu vàng đất sắc bén nửa cung tròn hồ bay ra.
 
 	"Đây là, đao khí?"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, rất nhiều người kêu to.
 
 	Tiếng kêu bên trong, màu vàng đất nửa cung tròn hồ dễ dàng cắt ra Hoàng Thánh Tượng chưởng kình, ta thế không dứt, tiếp tục triều hắn đánh tới. Hoàng Thánh Tượng nhanh chóng di động, tấn một bên tóc dài bị cắt đứt một đoạn.
 
 	Đắc thế không tha người, Từ Bình liên tục múa đao, màu vàng đất quang hồ liên tiếp triều Hoàng Thánh Tượng đánh ra, không cho hắn chút nào cơ hội phản kháng.
 
 	Dưới lôi đài, nhưng từ lâu tiếng bàn luận nổi lên bốn phía.
 
 	"Hóa ra là giả đao khí."
 
 	Không để ý tới bốn phía tiếng nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc hơi sững sờ, rất nhanh nhận ra được.
 
 	Giang hồ công nhận, chỉ có tu vi đạt đến Nạp khí thất trọng, mới có thể kích phát ra kiếm khí, đao khí loại hình đồ vật. Nhưng trên thực tế, cái gọi là kiếm khí cùng đao khí, có điều là xuyên thấu qua binh khí phát sinh khác loại nội lực thôi.
 
 	Chân chính kiếm khí cùng đao khí có thể không đơn giản như vậy, không phải thiên tư trác tuyệt giả khó có thể lĩnh ngộ.
 
 	Đương nhiên, dù cho là giả kiếm khí, giả đao khí, cũng nhất định phải căn cứ vào nhất định binh khí cảnh giới mới có thể làm đến, mà không phải đơn giản lợi dụng binh khí kích phát nội lực. Phàm là có thể ở Nạp khí thất trọng làm được điểm này, đã xem như là khó gặp một lần nhân vật thiên tài.
 
 	Cho nên nhìn thấy Từ Bình đao khí, rất nhiều người há mồm kêu to lên, liền ngay cả làm làm đối thủ Hoàng Thánh Tượng đều vạn phần cẩn thận, sợ bị quẹt vào một tia. Cứ việc là giả đao khí, nhưng lực công kích cũng hơn xa tầm thường chiêu thức, không phải là đùa giỡn.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, đao khách một khi nắm giữ đao khí, liền dường như tay súng thần nắm súng máy, trừ phi nội lực tiêu hao hết, bằng không công kích có thể vô hạn kéo dài, mà không mang theo chút nào dừng lại.
 
 	Mười mấy đao sau, không có nắm giữ cao đẳng khinh công Hoàng Thánh Tượng rốt cục bị đao khí đánh tan hộ thể nội lực, chỉ được bất đắc dĩ chịu thua.
 
 	"Từ Bình thắng."
 
 	Số một trọng tài tán thưởng địa nhìn Từ Bình một chút.
 
 	Kỳ trước quần anh giải thi đấu, bình quân chỉ có hai, ba thế năng lĩnh ngộ giả đao khí đao khách, từ cái này về mặt ý nghĩa nói, Từ Bình tuyệt đối có thể nói tư chất thượng thừa. Hay là tương lai có như vậy một chút hy vọng, có thể lĩnh ngộ chân chính đao khí.
 
 	"Vòng thứ nhất trận thứ hai. . ."
 
 	Thi đấu liên tiếp tiến hành, lên sân khấu tuấn kiệt biết rõ mỗi một trường đều cực kì trọng yếu, vì lẽ đó không dám thất lễ, tình cảnh so với cuộc thi vòng loại đặc sắc gấp mười lần, nhìn ra quan chiến võ giả hô to đã nghiền.
 
 	"Vòng thứ nhất thứ mười ba trường, Lâm Hiên Viên đối Phương Thần Vũ."
 
 	Ầm!
 
 	Chợt nghe nhóm này quyết đấu, hiện trường sôi trào.
 
 	Lâm Hiên Viên chính là thượng giới xếp hạng thứ mười bảy vị cao thủ, trước cuộc thi vòng loại, không người nào có thể sống quá hắn ba chiêu, thực lực có thể dùng sâu không lường được để hình dung.
 
 	Cho tới Phương Thần Vũ,
 
 	Thượng giới thứ hai, Tứ đại thiên vương một trong, càng là công nhận đoạt quan đứng đầu, hấp dẫn tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Có thể nói, đây là cho tới bây giờ, quần anh giải thi đấu nặng kí nhất một cuộc tranh tài.
 
 	"Rốt cục đến phiên Phương Thần Vũ ra tay rồi, ta cũng muốn nhìn một chút, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu."
 
 	"Lâm Hiên Viên khẳng định không phải là đối thủ, nhưng nghĩ đến cũng có thể đấu cái hơn hai mươi chiêu."
 
 	Mọi người các trữ đã thấy.
 
 	"Phương huynh, xin mời chỉ giáo."
 
 	Trên võ đài, Lâm Hiên Viên sắc mặt nghiêm nghị. Đụng với đối phương, hắn liền một thành thắng lợi nắm đều không có, có điều chỉ cần có thể đấu cái hai mươi chiêu, cũng không tính mất mặt.
 
 	"Ra tay đi."
 
 	Phương Thần Vũ lông mày rậm mắt to, một tay phụ sau.
 
 	"Chiết thiên thủ."
 
 	Không dám cậy mạnh, Lâm Hiên Viên vừa ra tay chính là bảng hiệu tuyệt học, cánh tay phải giữa trời vùng vẫy, vô hình nội lực khác nào lợi kiếm chém không. Nếu như không khí nắm giữ hình dạng, giờ khắc này định nhưng đã phân thành hai nửa.
 
 	Cùng lúc đó, vô hình chiết thiên ý cảnh cũng lít nha lít nhít lan tràn ra, khiến người sinh ra không chỗ có thể trốn cảm giác tuyệt vọng.
 
 	Đối mặt này một chiêu, Phương Thần Vũ chậm rãi lắc đầu, tiện tay một quyền đảo ra.
 
 	Cạch. . .
 
 	Cái gì chiết thiên ý cảnh, cái gì chiết thiên thủ, toàn bộ nổ tung, yếu đuối đến như là pha lê.
 
 	"Chiết hải cuồn cuộn!"
 
 	Thân hình cấp tốc lay động, tách ra lưu tán nội lực, Lâm Hiên Viên cố nén khiếp đảm, sử dụng chiết thiên thủ bên trong tuyệt học mạnh nhất.
 
 	Chỉ nghe hư không vang lên nội lực va chạm sản sinh ào ào thanh. Chưởng kình như là một cái răng cưa, bánh răng nhưng là dâng trào kình khí, theo vạn cân nội lực cắt về phía Phương Thần Vũ, khí thế như là có thể đem sóng biển đều phân thành hai nửa.
 
 	Đòn đánh này lệnh ở đây phần lớn người tim đập nhanh hơn.
 
 	Nhưng mà Phương Thần Vũ vẫn duy trì một tay phụ sau tư thế, hữu quyền mở ra, ở từng đôi con mắt trợn to bên trong, trực tiếp nắm bánh răng nội lực, sau đó đột nhiên vừa bấm, như là cao su cầu loại trực tiếp súy hồi cho Lâm Hiên Viên.
 
 	Ầm!
 
 	Mặt bàn khẽ nhúc nhích, Lâm Hiên Viên né tránh không kịp, chật vật bay ra ngoài sàn đấu, trên mặt vừa khiếp sợ, lại là ngơ ngác.
 
 	Ngoại trừ sát chiêu, hắn vừa nãy đã toàn lực đánh ra, lại liền đối với phương hai chiêu đều không tiếp nổi, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Phương Thần Vũ hoàn toàn không có chăm chú.
 
 	"Khóa này, sợ hay là bọn hắn mấy người này thiên hạ."
 
 	Trước bởi vì Nhạc Thiên Lân đẳng nhân tài mới xuất hiện cường lực phát huy, Lâm Hiên Viên không phải không nghĩ tới bọn họ hay là có thể thay thế được mấy đại hạt giống tuyển thủ.
 
 	Hiện tại, hắn không như thế nghĩ đến.
 
 	Lấy Phương Thần Vũ biểu hiện ra mạnh mẽ, cũng chỉ có cùng đẳng cấp cao thủ có thể chống lại. Ngẫm lại cũng là, thượng giới bọn họ, há không phải là này giới Nhạc Thiên Lân chờ ai sao?
 
 	"Cường đại như thế!"
 
 	"Quả không hổ là Tứ đại thiên vương một trong, ta xem lấy Phương Thần Vũ hoành luyện công phu, những người khác đừng nói đánh bại hắn, công liên tiếp phá hắn phòng ngự đều rất khó."
 
 	Mọi người nóng bỏng địa thảo luận lên, tất cả đều bị chấn động mạnh.
 
 	Mà như là Nhạc Thiên Lân, Nam Cung Dương đám người, cũng là nheo mắt lại. Phương Thần Vũ mạnh mẽ, cho bọn hắn mười phần áp lực.
 
 	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, kế Phương Thần Vũ sau khi, lại một vị hạt giống tuyển thủ lên sàn, hắn là giang bắc Từ gia 'Quyền chấn hoàng tuyền' Từ Thương Hạo.
 
 	Từ Thương Hạo đối thủ rất mạnh, chính là thượng giới xếp hạng người thứ hai mươi mốt cao thủ. Có thể như là ở cùng Phương Thần Vũ phân cao thấp giống như vậy, Từ Thương Hạo một quyền liền giải quyết đối phương, dẫn tới dưới đài từng trận ồn ào.
 
 	Người thứ ba ra trận hạt giống tuyển thủ, là Tứ đại thiên vương bên trong Diệp Lưu Sương. Đối thủ liền nàng cái bóng đều không thấy rõ, đã bị nàng điểm ở huyệt đạo.
 
 	Sau khi, Lâm Cao Phi, Tuyết Trường Tình, Bách Lý Vấn, Tô Chỉ Nhi, Vương Tổ Oanh dồn dập lên sàn, đều là thẳng thắn dứt khoát địa giải quyết cường thủ, không có mất quá một hiệp.
 
 	Cho tới mạnh nhất Nguyên Tông, đối thủ bị hắn một cái ánh mắt sợ đến trượt chân đi xuống lôi đài.
 
 	Này không phải là ảo thuật, mà là chân thật khí thế, chỉ có thể nói rõ, Nguyên Tông khí thế đã đến thực chất hóa giai đoạn, dễ dàng có thể tan rã đối thủ chiến ý.
 
 	Như vậy nghiêng về một bên chiến cuộc , khiến cho chín đại hạt giống tuyển thủ tiếng hô đặc biệt cao, thanh thế lập tức đè lại lấy Nhạc Thiên Lân, Nam Cung Dương làm đại biểu nhân tài mới xuất hiện.
 
 	"Khóa này, còn không phải các ngươi ra mặt thời điểm."
 
 	Bách Lý Vấn lạnh lùng cười nói.
 
 	Nhưng mà đón lấy trình diễn cảnh tượng , khiến cho người trợn mắt líu lưỡi.
 
 	Bắt đầu cuộc thi xếp hạng Nhạc Thiên Lân đám người, không thay đổi trước hung hăng bản sắc , tương tự lấy một chiêu đánh bại đối thủ, như là ở đáp lại chín đại hạt giống tuyển thủ.
 
 	Này dẫn đến thi đấu tiến hành đến rất nhanh, thường thường song phương vừa mới bắt đầu, một lần chớp mắt đã kết thúc. Chín đại trọng tài trụ trì quần anh giải thi đấu nhiều năm, trên là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như thế, đều là nhìn nhau cười khổ.
 
 	"Không phải những người kia yếu, mà là 9 đại tuyển thủ, cùng với mấy vị nhân tài mới xuất hiện quá mạnh mẽ. Đem bọn họ tách ra đặt ở hắn giới, đều là tranh quan đại đứng đầu."
 
 	Số năm trọng tài cảm thán lên tiếng, trong đôi mắt già nua hết sạch bắn ra bốn phía. Sinh thời có thể trụ trì như vậy một cuộc tranh tài, chứng kiến các đại thiên tài tranh đấu, biết bao may mắn.
 
 	"Vòng thứ nhất thứ bảy mươi chín trường, Thạch Tiểu Nhạc đối Bạch Triển Mi. "
 
 	Trải qua nhiều trường 'Bình thản' sau, số một trọng tài thanh âm vang lên, lần thứ hai điều nổi lên mọi người hưng phấn thần kinh.
 
 	"Là hai người này! Khà khà, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối là nhân tài mới xuất hiện bên trong thê đội thứ nhất nhân vật. Mà 'Tiểu ưng vương' Bạch Triển Mi thượng giới thứ mười ba, đặc biệt là khinh công càng là dẫn trước cùng thế hệ, vô cùng khó chơi. Song phương thế tất hội có một hồi long tranh hổ đấu."
 
 	"Ta vẫn tương đối xem trọng Bạch Triển Mi, hắn ưng phi công một khi triển khai, cùng thế hệ bên trong ít có người có thể đuổi tới. Chỉ cần nhờ vào đó không ngừng tiêu hao Thạch Tiểu Nhạc thể lực, thắng lợi dễ như trở bàn tay."
 
 	"Không thể nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc thật không đơn giản, không hẳn không có khắc chế khinh công thủ đoạn. Nói chung, hai người này hẳn là tân tú cùng thượng giới trong cao thủ thực lực gần gũi nhất một đôi, thi đấu tất nhiên vô cùng đặc sắc."
 
 	Kịch liệt tiếng bàn luận bên trong, hai bóng người lạc ở trên lôi đài, đối lập mà đứng.
 
 	"Ngươi rất tốt, có điều muốn thắng ta, nhưng là mơ hão."
 
 	Bạch Triển Mi thân mặc áo bào đen, vai cùng sắc áo choàng, hai con mắt dường như ưng phụ loại sắc bén.
 
 	"Thử một chút thì biết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.
 
 	Bạch Triển Mi liếm môi một cái.
 
 	Ở trong lòng hắn, ngoại trừ Tứ đại thiên vương, cũng không cho là mình hội yếu hơn những người khác, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này 'Hung hăng', khiến cho hắn có một chiêu chế địch, cùng chín đại hạt giống tuyển thủ sánh ngang mãnh liệt kích động.
 
 	Chủ yếu cũng là, Bạch Triển Mi vì lần này giải thi đấu, nghiên cứu ra ba loại sát chiêu, cũng không lo lắng lá bài tẩy dùng hết. Huống hồ đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, phỏng chừng cuối cùng hay là muốn lấy sát chiêu quyết thắng bại.
 
 	Đã như vậy, chẳng bằng cô đọng làm một chiêu, còn có thể tăng lên rất nhiều khí thế của chính mình.
 
 	Trong tròng mắt né qua hừng hực biểu hiện, Bạch Triển Mi khóe miệng nứt ra, hai tay mở rộng.
 
 	Trong phút chốc, cả người hắn như ưng kích trường không, lấy khiến người ta líu lưỡi tốc độ lao ra, bóng người mơ hồ ở nửa đường đột nhiên một phân thành ba, từ trái phải giữa đồng thời giết hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Sát chiêu, ưng thực ba phần. 8)