Chương 221: Đệ nhất kiếm khách phong thái (canh thứ nhất, cảm ơn mọi người chống đỡ, cầu đặt mua! )
 
 	Làm thi đấu tiến hành đến ngày thứ sáu thì, duy trì thắng liên tiếp còn có mười ba người.
 
 	Phân biệt là Tứ đại thiên vương, tứ đại thiếu niên kiếm khách, Bách Lý Vấn, Tư Đồ Trường Không, Mạc Tà, Vô Niệm cùng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tứ đại thiên vương không cần phải nói, chí ít cho tới bây giờ, vẫn không có người thể hiện ra có thể khiêu chiến bọn họ địa vị thực lực.
 
 	Tứ đại thiếu niên kiếm khách mỗi người người mang tuyệt kỹ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đang tiến hành mười vị trí đầu có lợi tranh cướp giả.
 
 	Còn có mơ hồ vì là Thanh Tuyết châu trẻ tuổi đao thứ nhất khách Bách Lý Vấn, không kém tứ đại kiếm khách Tư Đồ Trường Không, tinh thông ảo thuật Mạc Tà, cơ sở vững chắc Vô Niệm, cùng với cao thâm khó dò Thạch Tiểu Nhạc lẫn nhau cạnh tranh.
 
 	Đương nhiên, những kia đã thua trận thi đấu người, cũng không phải nói bọn họ liền không bằng kể trên mấy vị.
 
 	Tỷ như Tô Chỉ Nhi, Từ Thương Hạo, hai người bản thân công lực vững vàng. Bởi võ công con đường, phong cách khắc chế vấn đề, đối đầu những người khác không hẳn không thể thắng vì đánh bất ngờ.
 
 	Nói tóm lại, đang tiến hành thi đấu tập hợp thiên tài, mạnh mẽ, không chỉ có vượt xa dĩ vãng bất kỳ một lần, càng vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.
 
 	"Ngọc Khuyết khai thiên!"
 
 	Trên võ đài, Phan Việt rơi vào khổ chiến. Đối thủ của hắn đến từ chính Xuân Sắc Mãn Viên, chính là tân lộ đầu tuấn kiệt. Hai người công lực gần gũi, đã đấu hơn 700 chiêu.
 
 	Cuối cùng, Phan Việt nắm lấy chớp mắt là qua cơ hội, gian nan đạt được thắng lợi.
 
 	"Vốn tưởng rằng dựa vào tầng thứ bảy Ngọc Khuyết thần công, hắn có thể đi vào hai mươi người đứng đầu. Bây giờ nhìn lại, nhiều nhất ba mươi người đứng đầu, vận may không tốt khả năng rơi xuống tới ba mươi lăm tên bên ngoài."
 
 	Kim Hoa nương thấp giọng thở dài nói.
 
 	Lúc này, nàng lại không nhịn được nắm Phan Việt cùng Thạch Tiểu Nhạc làm lên so sánh. Vừa nãy người trước gian nan chiến thắng người, nhưng ở trên một vòng bên trong chủ động nhận thua với Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chênh lệch biết bao chi đại.
 
 	Chính nghĩ như vậy, bên tai truyền đến đâm thủng mây xanh tiếng kêu, Kim Hoa nương không nhịn được triều võ đài nhìn lại, nhất thời hai mắt dường như bị nam châm hút lại, cũng không còn cách nào dời.
 
 	Trên võ đài, hai đạo đồng dạng kiên cường bóng người đối lập mà đứng, rõ ràng là tứ đại thiếu niên kiếm khách bên trong 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân, 'Phong lôi kiếm khách' Nam Cung Dương.
 
 	"Nhạc Thiên Lân, ta đã sớm chờ mong cùng ngươi trận chiến này."
 
 	Nam Cung Dương thanh tú khắp khuôn mặt là hừng hực.
 
 	Rất nhiều người biết, tứ đại thế gia bên trong Nam Cung gia, cùng Nhạc Thiên Lân vị trí Xuân Sắc Mãn Viên từng có một đoạn gút mắc, phàm là là lưỡng thế lực lớn xuất thân người, mỗi lần tình cờ gặp nhất định phải phân cái cao thấp không thể.
 
 	Ở Nam Cung Dương trong lòng, không có một chỗ so với quần anh giải thi đấu càng thích hợp đánh bại Nhạc Thiên Lân, đến lúc đó hắn không chỉ có là tứ đại kiếm khách đứng đầu, càng năng lực Nam Cung thế gia hãnh diện, hà sự sung sướng!
 
 	"Chờ mong? Chỉ sợ ngươi chờ mong, rất nhanh sẽ biến thành ác mộng."
 
 	Nhạc Thiên Lân mày kiếm mắt sao, trên mặt hiện lên một tia sâu sắc ngạo nghễ cùng thong dong.
 
 	"Mạnh miệng liền thiên, xem kiếm."
 
 	Sắc bén đâm thủng trong tiếng, Nam Cung Dương trường kiếm tinh chuẩn địa đưa tới Nhạc Thiên Lân trước mắt, mũi kiếm khoảng cách yết hầu chỉ có hai tấc xa. Kiếm khí vô hình lao ra, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách.
 
 	Mắt sáng ánh kiếm bên trong, khác một đạo kiếm khí lao ra. Lưỡng lưỡng va chạm, nhất thời phát sinh kim thiết lẫn nhau ma sát kỳ lạ âm thanh, khiến người ta theo trái tim hòa tan.
 
 	Thân thể drift, Nam Cung Dương trường kiếm trong tay hóa thành một cái bóng, nhẹ như không có vật gì, cũng không biết đâm ra bao nhiêu dưới, chỉ biết là trước người hư không tất cả đều là sáng loáng một phiến.
 
 	Lúc trước rất nhiều người chính là bại vào này một chiêu bên dưới, nói đúng ra, là liền nửa chiêu đều không tiếp được.
 
 	Tung nhưng mà cười, Nhạc Thiên Lân chỉ đâm ra lưỡng kiếm. Đệ nhất kiếm phá hoại hết thảy biến hóa, kiếm thứ hai phản đâm hướng về Nam Cung Dương, đổi bị động làm chủ động.
 
 	Bóng người đột nhiên triều hai bên phân tán, dường như hình thành xếp ngay ngắn huyễn ảnh, cuối cùng lại ở phía trên hợp thể, Nam Cung Dương kiếm đến người đến, mạnh mẽ đem Nhạc Thiên Lân thân thể chém thành hai khúc, hóa thành hư vô.
 
 	"Trò mèo."
 
 	Hắn xoay người vung lên. Đang một tiếng, hai vị kiếm khách đồng thời triều sau bay ngược, cách xa nhau mười trượng mà đứng. Cho đến lúc này, trên mặt đài mới vang lên kèn kẹt vang lên giòn giã, có từng tia từng tia vết rách ở lan tràn.
 
 	Tình cảnh yên tĩnh.
 
 	"Tại sao, rõ ràng thanh thế không lớn, ta nhưng có loại sởn cả tóc gáy cảm giác."
 
 	"Đối với bọn hắn tới nói, hay là chỉ là tùy ý công kích, nhưng là đến lượt ta đi tới, e sợ ba cái cũng chết sớm."
 
 	"Đây là đỉnh cấp kiếm khách quyết đấu, tràn ngập hung hiểm, kinh tâm động phách, hơi bất cẩn một chút liền có thể có thể rơi vào đối phương cạm bẫy bên trong, toàn bộ đều thua."
 
 	Tuấn kiệt môn cả người bắp thịt đều theo bản năng căng thẳng, mà trắc phong trên vô số người đang xem cuộc chiến cũng là nín thở. Tuy rằng vừa mới bắt đầu, nhưng rất nhiều người có linh cảm, này sẽ là hiện nay mới thôi, nhất làm cho người không nỡ chớp mắt tranh tài.
 
 	"Vô ảnh phân kiếm."
 
 	Gió nhẹ quát lên, làm tấn một bên tóc đen che khuất Nhạc Thiên Lân con ngươi thì, Nam Cung Dương phát động công kích. Hắn trường kiếm cũng không nhanh, nhưng như là xuất động rắn độc, vững vàng khóa chặt ngươi, theo ngươi biến hóa mà biến, không thể thoát khỏi.
 
 	Làm Nhạc Thiên Lân hướng về tả né tránh thì, ánh kiếm phân thành mười đạo, đồng thời chém về phía bên trái hắn. Khi hắn bay ngược về đằng sau thì, đỉnh đầu lại có ánh sáng đánh xuống, đó là ngưng tụ kiếm khí.
 
 	"Người này lại đem vô ảnh phân kiếm luyện đến cảnh giới tối cao."
 
 	Xuân Sắc Mãn Viên viên chủ hơi cau mày.
 
 	Cùng Nam Cung thế gia đánh nhau nhiều năm, hai phái có thể nói biết gốc biết rễ. Ở hắn khi còn trẻ, liền từng ăn qua vô ảnh phân kiếm vị đắng, cho nên đối với bộ kiếm pháp kia ấn tượng thâm hậu.
 
 	Bị động chịu đòn không phải là Nhạc Thiên Lân phong cách, chiêu thứ bảy, hắn lãng tiếng cười dài, trường kiếm trong tay lấy cực kỳ bá liệt phương thức nhanh tay nhanh mắt, mơ hồ có thể nghe thấy trong trẻo tiếng rồng ngâm.
 
 	Du Long kiếm pháp.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Song phương xa thân gần đánh, rất nhanh đấu đến cùng một chỗ, từ võ đài mặt đông đánh tới phía tây, lại từ phía tây đánh tới giữa không trung. Đến sau đó, nửa cái võ đài đều bị hai người bóng người, kiếm khí bao trùm, đạo đạo nhằng nhịt khắp nơi vết kiếm dữ tợn nằm dày đặc, tình cảnh chi kịch liệt, xem được vô số lòng người khiêu đột nhiên dừng.
 
 	"Vô ảnh ba liên sát."
 
 	Luân phiên tiến công không có kết quả sau, Nam Cung Dương trong lòng gầm thét, kiếm thế lập biến. Lặng yên không một tiếng động bên trong, hắn như là ẩn vào trong không khí, trở nên khó có thể dự đoán.
 
 	"Ở đây."
 
 	Nhạc Thiên Lân cười gằn hướng phía trước vung kiếm. Giao kích bên trong, quả nhiên xuất hiện Nam Cung Dương cái bóng. Nhưng mà còn chưa đẳng kiếm thế dùng hết, đối phương đột nhiên xuất hiện ở sau sườn trái, triều hắn vung ra một đạo hung mãnh kiếm khí.
 
 	Lấy cánh tay làm kiếm, kiếm khí màu vàng óng hóa thành Du Long từ Nhạc Thiên Lân trên người bay ra, trực tiếp cắn vào vọt tới kiếm khí.
 
 	"Kiếm thứ ba."
 
 	Khiến người ta con ngươi co rút lại chính là, hầu như ở đồng thời, hữu sau chếch lại xuất hiện Nam Cung Dương bóng người, cười to bên trong vung ra đạo thứ ba kiếm khí.
 
 	Nếu như có người từ bầu trời vọng dưới, liền có thể phát hiện Nam Cung Dương ba đạo cái bóng vừa vặn tạo thành một tam giác đều, mà Nhạc Thiên Lân bất thiên bất ỷ, vừa vặn đứng hình tam giác trung tâm.
 
 	Mắt thấy đạo thứ ba kiếm khí chặn đánh bên trong Nhạc Thiên Lân, người sau trên người bốc lên xán lạn ánh sáng, bành trướng đến ba thước phương viên, một chút làm hao mòn rơi mất kiếm khí xung kích.
 
 	"Lợi hại, có thể đem Du Long kiếm pháp bên trong thủ thế, Du Long kiếm giáp lấy phương thức này triển khai ra, không hổ là Xuân Sắc Mãn Viên đệ tử kiệt xuất nhất."
 
 	Nam Cung thế gia gia chủ trên mặt tươi cười, vừa có tán thưởng, cũng có tiếc hận.
 
 	Đối phương có thể ngăn cản ba làn sóng kiếm khí, đã trọn đủ xứng với tứ đại kiếm khách tên, đáng tiếc vô ảnh ba liên sát chính là Nam Cung thế gia gần mười vị trưởng lão khổ sáng tạo sát chiêu, cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Mọi người vì là Nam Cung Dương sát chiêu thán phục, càng Nhạc Thiên Lân phản ứng tán dương.
 
 	Há liệu liền ở một khắc tiếp theo, tam giác kiếm thế khu vực, đột nhiên xuất hiện đạo thứ tư kiếm khí, tia kiếm khí này so với lúc trước ba đạo kinh khủng hơn, càng sắc bén, ôm theo không thể ngăn cản khí thế trực bổ xuống, lóe lên liền qua ánh sáng , khiến cho vô số người ngoác mồm lè lưỡi, yết hầu phát khô.
 
 	Nhạc Thiên Lân muốn thất bại.
 
 	Đây là rất nhiều người trong đầu chuyển qua ý nghĩ.
 
 	Xuân Sắc Mãn Viên các đệ tử cũng là kêu lên sợ hãi.
 
 	"Nhạc Thiên Lân, kể từ hôm nay, ta sắp trở thành tứ đại kiếm khách đứng đầu."
 
 	Nam Cung Dương đắc ý cười lên.
 
 	"Tốt sát chiêu, nhưng là muốn đánh bại ta, còn chưa đủ."
 
 	Thanh âm trong trẻo vang lên, Du Long kiếm lấy trước nay chưa từng có tư thái xẹt qua hư không, xúc động vô hình giao nhau lực lượng. Trong phút chốc, đạo thứ tư kiếm khí bị chém đứt, Nam Cung Dương khổ tâm tạo nên tam giác kiếm thế cũng bị nguồn sức mạnh này nát tan.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Nam Cung Dương bỗng nhiên biến sắc, sau đó như là nhớ tới cái gì, tê thanh khiếu đạo: "Nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới? !"
 
 	Đối với chân chính kiếm khách tới nói, tu vi không đủ để làm bọn họ tự hào, kiếm đạo cảnh giới mới là khoe khoang tư bản. Đáng tiếc chính là, tăng lên kiếm đạo cảnh giới quá khó khăn.
 
 	Từ nhân kiếm hợp nhất sơ kỳ đến nhân kiếm hợp nhất trung kỳ, có thể cần năm năm, mười năm. Mà từ nhân kiếm hợp nhất trung kỳ đến hậu kỳ, nhưng khả năng cần hai mươi năm, ba mươi năm, vận may thiếu một chút, bốn mươi năm cũng chưa chắc lĩnh ngộ.
 
 	Đương nhiên, nếu là một triều lĩnh ngộ, đối kiếm khách thực lực tăng cường quả thực là không thể tưởng tượng. Đặc biệt là đối đầu thấp cảnh giới kiếm khách, tương đồng tu vi dưới, dễ dàng liền có thể nghiền ép.
 
 	Kích phát kiếm khí tiêu chuẩn thấp nhất là nhân kiếm hợp nhất trung kỳ, Nam Cung Dương tự nhiên cũng đến cảnh giới này, nhưng là chiếu hắn phỏng chừng, tự mình nghĩ bước vào cảnh giới cao hơn, chí ít tương lai ba năm rưỡi bên trong đều không có hi vọng.
 
 	Không nghĩ tới, tuổi cùng hắn xấp xỉ Nhạc Thiên Lân lại lĩnh ngộ, đây là cỡ nào chấn động việc!
 
 	"Xem trọng, đây mới thực sự là Du Long kiếm pháp."
 
 	Thật giống tránh thoát gông xiềng, Nhạc Thiên Lân cả người phóng ra vô cùng kiếm khách phong thái, trường kiếm tiện tay vung lên. Thô to gấp đôi kiếm khí uyển như Phong Bạo lao ra, làm nộ Long rít gào hình, chấn động đến mức Nam Cung Dương lảo đảo lùi về sau.
 
 	Kiếm thứ hai.
 
 	Kiếm thứ ba.
 
 	Làm vung đến kiếm thứ tư thì, Nam Cung Dương hổ khẩu chảy máu, trường kiếm suýt chút nữa tuột tay bay ra.
 
 	"Nhạc Thiên Lân thắng."
 
 	Số một trọng tài lớn tiếng tuyên bố, tránh khỏi Nam Cung Dương bị thương nặng, ảnh hưởng đón lấy thi đấu.
 
 	"Ta không cam lòng a."
 
 	Nắm nắm đấm, Nam Cung Dương trong mắt vằn vện tia máu, có khuất nhục, có phẫn nộ, càng nhiều, nhưng là một loại sâu sắc cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Được lắm Nhạc Thiên Lân, mười tám tuổi liền lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới, bây giờ nói hắn là Thanh Tuyết châu tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách, còn có ai phản đối?"
 
 	Có người không kìm lòng được địa lớn tiếng nói, thực tại bị kinh diễm.
 
 	Không có người phản đối.
 
 	Trên thực tế, Nhạc Thiên Lân đã phá Thanh Tuyết châu ghi chép. Ở trước hắn, sớm nhất lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới kiếm khách tuổi tác là hai mươi ba tuổi, hắn so với người sau sớm đầy đủ năm năm.
 
 	Quan Độ Ly, Tư Đồ Trường Không hai người vẻ mặt đều rất phức tạp, như vậy Nhạc Thiên Lân, để bọn họ đều sản sinh áp lực cực lớn.
 
 	"Xuân Sắc Mãn Viên nhặt được bảo."
 
 	Nam Cung thế gia gia chủ lại là bất ngờ lại là đố kị, nhưng có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	Hắn so với rất nhiều người nhìn ra càng sâu, lấy Nhạc Thiên Lân biểu hiện ra thực lực, ngoại trừ Tứ đại thiên vương, còn có ai có thể làm sao hắn? Đến lại giới, chẳng phải là xưng vương làm bá?