Chương 210: Kiếm khách trong lúc đó lẫn nhau cảm ứng
 
 	"Lý Quang tiến bộ không nhỏ."
 
 	"Phí lời, nghe nói thượng giới hắn luyện võ bị thương, vì lẽ đó phát huy chịu ảnh hưởng, bằng không đã sớm nhảy vào trước tên."
 
 	Lý Quang xuất thân Thanh Tuyết châu nhất lưu môn phái, vì lẽ đó dưới lôi đài không ít người đối với hắn biết gốc biết rễ.
 
 	Trên võ đài, gào thét quyền pháp nội lực mãnh liệt ép quá, đột nhiên chia ra làm hai, từ Thạch Tiểu Nhạc hai bên xuyên qua, không có đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Bảnh bảnh bảnh.
 
 	Lý Quang thấy thế liên tục ra quyền, nhưng là bất luận hắn đánh như thế nào, nội lực trước sau không cách nào tới gần Thạch Tiểu Nhạc nửa phần, liền thương hắn lông tơ cũng khó khăn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Mọi người không rõ.
 
 	Lý Quang trên trán nhưng bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	Đối âm hắn, nhìn thấy đồ vật cùng tất cả mọi người không giống. Ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc tự xa không phải xa, tự gần không phải gần, cả người thật giống bao phủ ở một đoàn mông lung ánh trăng bên trong, mỗi khi hắn muốn xuất quyền thì, đều sẽ đánh sai vị trí.
 
 	Hắn cảm giác được, chính mình rơi vào một loại nào đó mê chướng bên trong, tiếp tục nữa, sợ là liền ý chí đều hội chịu ảnh hưởng.
 
 	"Ta chịu thua."
 
 	Lý Quang quyết định thật nhanh địa hô.
 
 	Liền mọi người đánh không trúng, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	Mấu chốt nhất là, đối phương có thể để hắn bất tri bất giác rơi vào đến ảo cảnh bên trong, đây rõ ràng chính là ảo thuật tác dụng. Không cách nào khám phá ảo cảnh, đánh tiếp nữa cũng là bạch tốn sức, trái lại còn sẽ ảnh hưởng đón lấy thi đấu.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc thắng lợi."
 
 	Số sáu trọng tài xem thêm Thạch Tiểu Nhạc một chút.
 
 	Thân là Linh Quan cảnh cao thủ, hắn liếc mắt là đã nhìn ra đến, đối phương căn bản không phải cái gì ảo thuật võ giả, mặc dù có thể bất chiến mà thắng, là bởi vì thế.
 
 	Rất nhiều thiên tài, ở Nạp khí thất trọng liền có thể sản sinh khí thế của chính mình. Nhưng là người này đáng sợ ở chỗ, không ngờ đem thế dung nhập vào tự thân nhất cử nhất động bên trong, hại người trong vô hình.
 
 	Nói cách khác, đón lấy người nếu như không có cách nào đánh tan đối phương khí thế, liền để hắn ra tay tư cách đều không có.
 
 	"Nguyên tưởng rằng nhóm này đệ nhị là Phan Việt, bây giờ nhìn lại, người này hoặc có thể cùng Phan Việt một trận chiến."
 
 	Số sáu trọng tài trong lòng ám nhạc.
 
 	Cùng người khác như thế, hắn đương nhiên cũng hi vọng thiên tài càng nhiều, thi đấu càng kịch liệt càng tốt.
 
 	"Như vậy liền thắng, làm gì làm?"
 
 	"Cái kia người khiến cho thủ đoạn gì?"
 
 	Trước kia xem trọng Lý Quang tuấn kiệt môn ngây người, không biết lúc trước phát sinh cái gì.
 
 	"Loại này âm thầm thủ đoạn, cực kỳ giống ảo thuật."
 
 	"Không thể nào, người này là ảo thuật võ giả?"
 
 	Phần lớn người giang hồ đều là văn huyễn biến sắc.
 
 	Hết cách rồi, người như thế quá quỷ dị, ngươi không biết hắn lúc nào sẽ ra chiêu, hội ra chiêu gì. Lợi hại một điểm, thậm chí có thể cho ngươi phân không rõ thật giả hư thực.
 
 	Đặc biệt là loại này liên tục võ đài chiến, đụng tới ảo thuật võ giả, đánh không lại tốt nhất mau mau chịu thua. Bằng không ảnh hưởng trạng thái, thua trận mặt sau thi đấu liền cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Ảo thuật? Ha ha."
 
 	Xa xa Mạc Tà đồng dạng chú ý tới tình cảnh này, nở nụ cười.
 
 	Hắn đã sớm biết Thạch Tiểu Nhạc không phải ảo thuật võ giả, bất quá đối phương có thể đem thế vận dụng đến làm sao xảo diệu, cũng coi như là một ý nghĩa khác trên 'Ảo thuật' .
 
 	Hắn thực sự là càng ngày càng chờ mong cùng đối phương giao thủ, nhất định rất thú vị.
 
 	"Thắng?"
 
 	Trắc phong trên, Bạch Ngọc Tuyết cùng Thẩm Thương Hải hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tại sao ta cảm giác, hai năm trước một trận chiến như là nằm mơ."
 
 	Thẩm Thương Hải không nhịn được nói rằng.
 
 	Khi đó Thạch Tiểu Nhạc, có thể thắng hiểm áp chế đến bốn phần mười công lực hắn. Mà hiện tại, đối phương không ra tay liền có thể đánh bại mạnh hơn chính mình đối thủ, chênh lệch biết bao chi đại!
 
 	"Thiếu lâu chủ sâu không lường được."
 
 	Kim Phượng lâu một phương, Mông Kỳ cười ha ha, so với mình thắng thi đấu còn hài lòng.
 
 	"Đón lấy đối thủ đều không đơn giản, không thể quá bất cẩn."
 
 	Tô Diễm Như trấn định đạo, trong bóng tối nhưng thật dài phun ra một cái mùi thơm.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc lên đài đến kết thúc, nàng như là xe vượt núi giống như vậy, bắp thịt mới vừa căng thẳng, ngay lập tức sẽ lỏng lẻo đi. Chỉ có thể nói, thiếu niên kia lần thứ hai nằm ngoài dự liệu của nàng.
 
 	Không, đâu chỉ là nàng, nhìn phụ cận các đại Vân Tam Giác cao thủ vẻ mặt, rõ ràng là ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.
 
 	"Ảo thuật, có thể bắt nạt tâm chí không kiên người."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đi xuống đài, nghe có người nhẹ nhàng đọc lên câu này,
 
 	Quay đầu nhìn lại, phát hiện Phan Việt chính triều chính mình mỉm cười.
 
 	Không để ý đến đối phương, Thạch Tiểu Nhạc thẳng đi trở về tại chỗ.
 
 	Ở trong mắt hắn, toàn bộ sáu tổ cũng là Tuyết Trường Tình đáng giá coi trọng một hồi, những người khác làm gì bình luận cần gì phải quan tâm, đến lúc đó dùng sự thực nói chuyện chính là.
 
 	Nếu như ngay cả Mê Nguyệt ý cảnh diễn sinh ra 'Thế' đều phá không được, căn bản không xứng làm đối thủ của hắn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến đưa tới không ít người cảnh giác. Có điều rất nhanh, toàn trường sự chú ý lại bị số bốn võ đài hấp dẫn. Lần này liền Nguyên Tông, Phương Thần Vũ mấy người cũng không nhịn được nhìn sang.
 
 	Bởi vì lên đài một phương, rõ ràng là tứ đại thiếu niên kiếm khách một trong, đến từ Xuân Sắc Mãn Viên 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân.
 
 	Mấy năm qua này, tứ đại thiếu niên kiếm khách tên dường như sao chổi giáng thế, lóng lánh toàn bộ Thanh Tuyết châu. Một mực ngoại trừ Tuyết Trường Tình, ba người khác đều là tân quật khởi tuổi trẻ tân tú.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người muốn nhìn một chút, cái gọi là tứ đại kiếm khách tên, có hay không danh xứng với thực.
 
 	"Không có trải qua quần anh giải thi đấu kiểm nghiệm, hết thảy đều là hư vọng."
 
 	Nhạc Thiên Lân đối thủ cũng không yếu, chính là thượng giới xếp hạng thứ mười sáu vị cao thủ, bây giờ là Nạp khí thất trọng đỉnh cao tu vi.
 
 	Này xem như là cho tới nay mới thôi, cấp độ cao nhất, cũng tối bị người chú ý một trận chiến.
 
 	"Cảnh giới của ta cao hơn ngươi một tầng, đối với ngươi bất công."
 
 	Nhạc Thiên Lân dài đến mày kiếm mắt sao, rất có kiếm khách phong độ, tay nắm chuôi kiếm, khí tức trên người đầu tiên là bạo phát, sau đó lại nhanh chóng hạ thấp.
 
 	"Cái gì, hắn lại áp chế tu vi đến Nạp khí thất trọng?"
 
 	"Thật cuồng!"
 
 	Trắc phong trên, vô số người kêu sợ hãi.
 
 	Võ đài chiến so với bản thân liền là thực lực tổng hợp, cảnh giới Cao Canh là một đại ưu thế, kết quả đối mặt thượng giới thứ mười sáu cao thủ, Nhạc Thiên Lân lại chính mình chém đứt cái này ưu thế, biết bao cuồng ngạo.
 
 	"Ngươi đừng hối hận!"
 
 	Cái kia vị cao thủ sắc mặt âm trầm cực kỳ. Đối phương cuồng ngạo sau lưng, hà không phải là đối với mình xem thường. Tiếng hét phẫn nộ bên trong, hắn vung động trong tay hoàng kim giản, trực tiếp liền triều Nhạc Thiên Lân đánh tới.
 
 	Mắt trần có thể thấy, từng vòng màu vàng sóng gợn xuất hiện, hình như gợn sóng khuếch tán, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo dài ba trượng, hai thước rộng cột sáng, thông suốt hư không, phát sinh kịch liệt tiếng nổ vang.
 
 	Rất nhiều người tới gần, liền màng tai tự đều bị phá vỡ. Đứng Nhạc Thiên Lân phía sau mấy người, vẻn vẹn chịu đến cột sáng dư lực xung kích, thì có loại ngực khó chịu, khí tức không khoái uất ức cảm.
 
 	"Không hổ là thượng giới người thứ mười sáu cao thủ, xa không phải người bình thường có thể địch."
 
 	"Nhạc Thiên Lân có phải là quá kiêu ngạo?"
 
 	Số bốn trên võ đài.
 
 	Nhạc Thiên Lân giơ lên con ngươi, trường kiếm trong tay vi vi ra khỏi vỏ, kiếm vô hình thế trải rộng ra, hư không mơ hồ vang lên trong trẻo tiếng rồng ngâm, trí lệnh cột sáng tốc độ đều chậm mấy phần.
 
 	"Thật mạnh kiếm thế, trực tiếp ảnh hưởng đối phương tuyệt chiêu?"
 
 	Rất nhiều kiếm khách mặt lộ vẻ kinh ngạc.
 
 	Kiếm thế cùng một tâm linh người ta ý chí, cùng với đối với kiếm pháp lĩnh ngộ có quan hệ. Dòm ngó một đốm mà thấy toàn cảnh, Nhạc Thiên Lân tuyệt đối là tư chất thượng thừa nhất kiếm khách.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Làm Nhạc Thiên Lân rút kiếm thời điểm, cứng rắn không thể phá vỡ cột sáng từng tấc từng tấc đổ nát, không hề có một chút sức chống cự.
 
 	"Giản loạn mưa gió."
 
 	Yểm dưới kinh sắc, cái kia người vội vã triển khai chiêu thứ hai. Chỉ thấy hai tay hắn vung mạnh, nội lực xuyên thấu qua hoàng kim giản triều tứ phương bắn nhanh, tầng tầng lớp lớp công về phía Nhạc Thiên Lân, không cho hắn cơ hội thở lấy hơi.
 
 	"Một kiếm."
 
 	Nhạc Thiên Lân cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh đến làm nguời tuyệt vọng.
 
 	Chỉ thấy hắn tay trái phụ sau, tay phải đơn giản một kiếm đâm ra. Trong phút chốc, hết thảy nội lực thế tiến công bị kiếm thế tụ lại đến đồng thời, sau đó toàn bộ bị đâm thủng, theo gió rồi biến mất.
 
 	Không trung bay lên một tia tơ máu.
 
 	Nhạc Thiên Lân hai chân chưa bao giờ di động, kiếm đã vào vỏ.
 
 	Từ đầu tới đuôi, rất nhiều người thậm chí không thấy rõ Du Long kiếm dáng vẻ.
 
 	Hí!
 
 	Hút vào hơi lạnh thanh liền giây lát lên.
 
 	Một kiếm, chỉ một kiếm, liền đem thượng giới xếp hạng thứ mười sáu vị cao thủ đánh bại, đây chính là Nhạc Thiên Lân thực lực sao, có thể nói nghiền ép cấp.
 
 	Càng không nói đến, nhìn hắn ung dung dáng vẻ, trời mới biết hắn mới triển khai mấy phần mười công lực.
 
 	"Ta nhớ tới, thượng giới người thứ mười sáu cao thủ, từng cùng Diệp Lưu Sương đại chiến, đấu đầy đủ ba mươi hai chiêu mới bị đánh bại."
 
 	"Tứ đại thiếu niên kiếm khách, quả nhiên không phải chỉ là nói suông."
 
 	"Tổ thứ tư ngoại trừ Diệp Lưu Sương, ai có thể cùng Du Long kiếm khách đánh một trận? Thậm chí ta cũng không biết, Diệp Lưu Sương có thể không đánh bại Nhạc Thiên Lân."
 
 	Tất cả mọi người đều bị Nhạc Thiên Lân bày ra phong thái đè ép, thậm chí rất nhiều dự thi tuấn kiệt tâm linh đều đang run rẩy, chỉ cảm thấy chiến ý bị chiêu kiếm đó đâm thủng tám phần.
 
 	"Nhạc sư huynh. . ."
 
 	Trắc phong trên, đông đảo Xuân Sắc Mãn Viên các nữ đệ tử hai mắt hiện ra dị thải, tâm đãng thần trì. Các nam đệ tử nhưng là biểu hiện khác nhau, sùng bái, đố kị, cảm thán.
 
 	"Thiên lân kiếm pháp từ lâu đến hắn ở độ tuổi này có khả năng đạt đến cực hạn, các ngươi tất cả mọi người từ từ xem đi."
 
 	Xuân Sắc Mãn Viên viên chủ tâm bên trong đắc ý, ám cười thầm nói.
 
 	Khanh khanh khanh khanh.
 
 	Ngay ở Nhạc Thiên Lân đâm ra chiêu kiếm đó đồng thời, ngọn núi chính trên vang lên bốn đạo tiếng kiếm reo, càng có bốn cỗ tuyệt nhiên không giống, nhưng phong mang vô biên kiếm thế phóng lên trời, làm người ta kinh ngạc run rẩy.
 
 	Phân biệt đến từ chính 'Đoạt mệnh khoái kiếm' Quan Độ Ly, 'Vô ảnh kiếm khách' Nam Cung Dương, 'Băng tuyết kiếm khách' Tuyết Trường Tình, cùng với một vị đầu đội màu xanh lam anh hùng cân người trẻ tuổi.
 
 	"Cùng cấp bậc kiếm khách, thường thường hội nhân kiếm của đối phương thế mà lòng sinh cảm ứng. Không kém Nhạc Thiên Lân kiếm khách, hiện trường lại nhiều đến bốn người."
 
 	Vương Tổ Oanh môi anh đào khẽ nhếch, liền nàng đều chấn kinh rồi. Ba người kia cũng còn tốt lý giải, vị kia màu xanh lam anh hùng cân người trẻ tuổi, nhưng là chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Tứ đại kiếm khách, chung quy muốn phân cái đệ nhất."
 
 	Nam Cung Dương thanh tú khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt, tới gần, còn có thể phát hiện thân thể của hắn đều ở hưng phấn run rẩy.
 
 	"Người điên."
 
 	Rất nhiều người thầm mắng.
 
 	"Đây mới là Thanh Tuyết châu cấp bậc kiếm đạo thiên tài a, so sánh với nhau, đừng nói Yến nha đầu, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều thua kém không ít."
 
 	Trắc phong trên, Ý Khí môn Đại trưởng lão môi run cầm cập.
 
 	Hắn cảm giác mình đối mặt cái kia bốn đạo kiếm thế, tâm lý đều sản sinh một tia vết nứt. Không phải thực lực không bằng đối phương, mà là ý chí trên xa kém xa. Nếu như cùng cảnh giới một trận chiến, phỏng chừng liền kiếm thế cũng không ngăn nổi.
 
 	"Những người này, thật là quái thai."
 
 	Du cất cao giọng hát nín rất lâu, cuối cùng nói ra một câu nói như vậy đến. So với Nhạc Thiên Lân, Thạch Tiểu Nhạc trước thắng lợi, lại như là nước tiểu hoa như thế, trong nháy mắt bị nuốt hết.
 
 	"Quần anh giải thi đấu, quả nhiên không có dạy ta thất vọng."
 
 	Không có ai biết, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cũng bay lên một tia hiếm thấy chiến ý.
 
 	Chuyện đến nước này, có thể gây nên hắn chiến ý người cùng thế hệ không hơn nhiều, chí ít Thanh Tuyết châu là như vậy.
 
 	Có điều vừa nãy Nhạc Thiên Lân kiếm pháp, nhưng lệnh thanh phong kiếm đều sản sinh trong nháy mắt rung động, cũng biết kiếm của đối phương thuật cỡ nào không đơn giản. 8)