Chương 222: Ngươi sao biết ta không phải kiếm khách
 
 	Nam Cung Dương thua với Nhạc Thiên Lân sau khi, hiện trường chỉ còn mười hai người duy trì thắng liên tiếp, lúc này thi đấu cũng tiến vào cuối cùng đặc sắc giai đoạn.
 
 	Thứ sáu mươi tám luân.
 
 	Diệp Lưu Sương đối Tư Đồ Trường Không.
 
 	Hiện trường ồ lên, mọi người đối cuộc tranh tài này chờ mong trị không chút nào thấp hơn trước kiếm khách cuộc chiến. Tuy nói Tứ đại thiên vương cao cao tại thượng, nhưng trong nhân loại trong lòng luôn có loại đánh vỡ quyền uy kích động.
 
 	Vì lẽ đó mọi người rất muốn mượn này một hồi nhìn, lộ đầu tân tú rốt cuộc có hay không khiêu chiến Tứ đại thiên vương tư cách.
 
 	Trên võ đài, kiếm khí bắn ra bốn phía.
 
 	Tư Đồ Trường Không thể hiện ra chưa từng có lực công kích, đơn giản gọn gàng thân pháp, trực bên trong mục tiêu kiếm thuật. Hắn không có bất kỳ dư thừa động tác, tất cả chỉ vì thủ thắng.
 
 	"Thiên địa hư vô chi kiếm."
 
 	Bỗng nhiên, Tư Đồ Trường Không động tác đại chậm, không phải tốc độ giảm bớt, mà là tiết tấu giảm bớt. Trong hư không một tia điện loại to lớn kiếm khí ngang ép mà qua, trong phút chốc xuyên qua Diệp Lưu Sương thân thể, thật giống như từ lâu xuất hiện ở nơi đó.
 
 	Vương Tổ Oanh lộ ra kinh sợ, giả như đối phương đánh với nàng thì triển khai chiêu này, nàng e sợ liền chống lại cơ hội đều không có.
 
 	"Hảo kiếm pháp."
 
 	Diệp Lưu Sương thân thể xuất hiện ở một bên khác, lạnh lẽo khuôn mặt vi khẽ nhúc nhích dung.
 
 	Đến nàng cái trình độ này, cùng thế hệ bên trong có thể làm cho nàng thay đổi sắc mặt cao thủ không hơn nhiều. Tân tú bên trong, Nhạc Thiên Lân toán một, Tư Đồ Trường Không cũng phải toán một.
 
 	Oanh.
 
 	Giữa bầu trời lam quang buông xuống, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng chính là một đạo thô to ánh kiếm, đem Diệp Lưu Sương vị trí ba trượng phương viên đè ép đến nước chảy không lọt, sóng khí càng là phát sinh tê hí lên, như là bị cắt thành vô số khối.
 
 	"Độn ảnh bộ."
 
 	Quang ảnh như nước từ trần, phảng phất súc địa thành thốn loại, Diệp Lưu Sương xuất hiện ở ba trượng bên ngoài, này quỷ thần khó lường tuyệt thế khinh công nhìn ra rất nhiều người con ngươi lồi ra.
 
 	Không cho Tư Đồ Trường Không thời gian phản ứng, Diệp Lưu Sương hai cái lấp loé, đã đến trước mặt đối phương, tiêm chưởng hóa thành đạo đạo tàn ảnh tấn công về phía đối phương mười tám nơi đại huyệt.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Liên tiếp bắn nhanh hỏa tinh bên trong, Tư Đồ Trường Không chặn lại rồi 12 chưởng. Mắt thấy còn có lục đạo chưởng kình đánh xuống, chỉ thấy thân thể của hắn lấy trái với thân thể quy luật phương thức chiết lên, đầu chân cũng hướng về, sau đó mượn eo lực đột nhiên bắn lên, trường kiếm tùy theo tàn nhẫn đâm ra đi.
 
 	Phi cầm võ đạo chi đạn điểu.
 
 	Song phương cách nhau có điều ba thước, bất luận người nào ở như vậy kiếm tốc dưới đều khó mà phản ứng lại. Nhưng là Diệp Lưu Sương tốc độ quá biến thái, liền với ba lần lấp loé, vòng tới đối phương phía sau, lại là một chưởng.
 
 	"Trục mộc thiên sát."
 
 	Kiếm khí lạnh lẽo ngưng tụ thành một đường, bức người hàn mang phảng phất đâm thủng không khí. Tư Đồ Trường Không kiếm triều sau vung lên, hình như trục mộc điểu đuổi ra cứng rắn vỏ cây, đánh tan tầng tầng chưởng ảnh. Rất nhiều người chỉ là nhìn này ánh kiếm, đã da thịt hiện ra lạnh, sinh ra mũi kiếm huyền lên đỉnh đầu hàn ý.
 
 	"Thật là sắc bén kiếm pháp."
 
 	Lần này, liền ngay cả Nữ Hoàng thành thành chủ đều lộ ra sắc mặt khác thường. Cái này Tư Đồ Trường Không chẳng lẽ tính chính xác lưu sương khó chơi, lúc trước hết thảy đều chỉ là vì này tất sát một kiếm làm làm nền.
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, không còn kịp suy tư nữa Diệp Lưu Sương có thể hay không thua, tầm mắt của mọi người đột nhiên bị một đoàn ánh sáng óng ánh ảnh ảnh hưởng. Quang ảnh che đậy kiếm khí, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy bị đâm thủng miệng người.
 
 	"Rất tốt, đang tiến hành giải thi đấu, mười vị trí đầu tất có một chỗ của ngươi."
 
 	Diệp Lưu Sương đứng ở đằng xa, nửa đoạn ống tay áo bị cắt ra, lộ ra như sương như tuyết tay như ngó sen. Nàng rất lâu không có tượng vừa nãy như vậy hoảng sợ quá, chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút nàng liền bại bởi đối phương.
 
 	Dưới đài đồng thời thở lên ồ ồ tiếng hít thở, Nạp khí thất trọng Tư Đồ Trường Không, lại có khiêu chiến Diệp Lưu Sương thực lực, đây là cỡ nào thiên tư, phải biết hai người chênh lệch hai tầng cảnh giới a.
 
 	"Lưu sương quyền."
 
 	Thu hồi chỉ có sự coi thường, Diệp Lưu Sương điều động công lực, một tầng chân khí màu trắng ở nàng tú quyền trên ngưng tụ, cuối cùng hình thành bông tuyết hình cầu, bị nàng đẩy hướng về phía trước.
 
 	Nữ Hoàng thành sương hoa điển cùng Từ gia Hoàng Tuyền công, Phiêu Vũ lâu Phiêu Vũ chân kinh như thế, đều là nhị lưu trên phẩm cấp bậc, một khi tu luyện thành công, nội lực tự mang băng sương thuộc tính, nắm giữ đông lại thân thể đáng sợ hiệu quả.
 
 	Chỉ thấy băng cầu lướt qua, xuất hiện một đạo thật dài màu trắng đường nối, trong đường nối dưới nổi lên miên miên băng hạt.
 
 	Đây là trong không khí lượng nước tử bị băng sương nội lực ảnh hưởng gây nên.
 
 	Tư Đồ Trường Không một kiếm chém đứt băng cầu, kết quả một tầng khủng bố hàn khí tràn ngập ra, trong phút chốc, Tư Đồ Trường Không nội lực vận chuyển đều xuất hiện cản trở. ()
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Quang ảnh liền động, Diệp Lưu Sương sẽ không lại cho đối thủ một tia cơ hội, triển khai độn ảnh bộ đồng thời, lưu sương quyền liên tục đảo ra. Rất nhanh, võ đài giác góc lạc đều bay lên lạnh giá sương trắng.
 
 	Đừng nói là thân ở trong đó Tư Đồ Trường Không, liền ngay cả dưới đài rất nhiều tuấn kiệt đều lùi về sau mấy chục bước, phương mới mạo hiểm loại bỏ nội lực bên trong hàn ý.
 
 	Thứ năm mươi bảy chiêu, Tư Đồ Trường Không bị đánh bay đến dưới đài, nửa người bị băng sương bao trùm, chỉ có khuôn mặt như là cây khô không lộ vẻ gì.
 
 	Băng sương nội lực đối với hắn khắc chế quá nghiêm trọng, đến mặt sau một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười, bất bại mới đúng.
 
 	"Diệp Lưu Sương thắng."
 
 	Trọng tài âm thanh khiên hồi mọi người thần trí, bọn họ nhìn bao quát chúng sinh Diệp Lưu Sương, theo bản năng dời ánh mắt, làm rơi vào Tư Đồ Trường Không trên người thì, trong lòng tràn ngập khâm phục.
 
 	Không sai, khâm phục.
 
 	Tứ đại thiên vương tư chất vốn là Thanh Tuyết châu hàng đầu, có thể ở cách biệt hai cái cảnh giới tình huống, đánh tới trình độ như thế này, Tư Đồ Trường Không đủ ghê gớm.
 
 	Cuộc tranh tài này kết thúc không bao lâu, Tứ đại thiên vương bên trong Cùng Gia bang đại đệ tử Lâm Cao Phi, đụng với Nam Cung Dương.
 
 	Bại bởi Nhạc Thiên Lân, cũng không có để Nam Cung Dương mất đi đấu chí, trái lại càng hiện ra điên cuồng, mặc dù đối mặt Lâm Cao Phi, cũng không có chịu thua dự định.
 
 	"Kiếm pháp của ngươi đối ta có thể vô dụng."
 
 	Lâm Cao Phi khí thế dũng cảm, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Làm Nam Cung Dương kiếm khí triều hắn công tới thì, một đôi con ngươi hết sạch phân tán, rất nhanh chụp vào bên trái.
 
 	Chưởng kình cùng kiếm khí kịch liệt trùng kích vào, Nam Cung Dương triều sau bay ngược, Lâm Cao Phi nhưng liền góc áo cũng không động đậy.
 
 	Không có thấy chiêu dỡ chiêu quen thuộc, Lâm Cao Phi bước dài mở, một luồng dường như dung nham loại bá đạo khí thế từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, khiếp sợ bốn toà.
 
 	Đây là Độc Bá công độc bá ý cảnh. Giả như Diệp Lưu Sương băng sương ý cảnh là ở trên thân thể áp chế đối thủ, như vậy độc bá ý cảnh nhưng là từ ý chí trên áp bức đối thủ.
 
 	Chí ít Nam Cung Dương đột nhiên được này một đòn, chỉ cảm thấy ngực chiến ý đều bị tưới tắt ba phần.
 
 	"Xưng bá tứ hải."
 
 	Quả đấm to lớn bao vây ở cương phong bên trong, lơ là khoảng cách, gắng chống đỡ Nam Cung Dương vô ảnh ba liên sát. Kết quả liên miên phá trong tiếng, không chỉ có kiếm khí tán loạn, liền ngay cả vô ảnh ý cảnh cũng bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, bại lộ Nam Cung Dương phương vị.
 
 	"Phốc."
 
 	Bị lăn lộn kình khí quẹt vào, Nam Cung Dương lảo đảo địa quỳ một chân trên đất, ngực bị máu tươi nhiễm thấp.
 
 	"Người này thực lực đủ mạnh, đáng tiếc ra tay không lưu tình."
 
 	Đón khách tùng dưới, Lão Thực đại sư đối Lâm Cao Phi làm ra lời bình.
 
 	Hư Hoài đạo cười dài nói: "Võ công cao thâm, từ trước đến giờ đối người tính tình có bất tri bất giác ảnh hưởng, người này nếu không có đầy đủ bá đạo, lại há có thể lĩnh ngộ sở học võ công chân ý?"
 
 	Tân tú trận doanh liên tục lưỡng trường tan tác, lần thứ hai xác lập Tứ đại thiên vương không gì phá nổi địa vị thống trị, hiện tại hầu như không có người tin tưởng, này giới có người có thể lay động bốn người bọn họ địa vị.
 
 	Coi như là ẩn vì là tân tú người số một Nhạc Thiên Lân, cũng không được.
 
 	"Thạch huynh, không biết mục tiêu của ngươi là thứ mấy?"
 
 	Vương Tổ Oanh bỗng nhiên đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, dịu dàng mà nhìn hắn.
 
 	"Ta xưa nay không cho mình thiết lập cụ thể mục tiêu, chỉ cần thắng được trước mắt thi đấu chính là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Vương Tổ Oanh tâm tình không cách nào bình tĩnh. Đối phương đáp án vừa hợp tình hợp lí, lại đang bất ngờ.
 
 	Nói hợp tình hợp lý là bởi vì, đây là rất 'Chính thức' trả lời. Nói bất ngờ là bởi vì, lời này có bao nhiêu loại lý giải phương thức, không biết ở hắn thắng lấy đối tượng bên trong, có hay không bao hàm Tứ đại thiên vương?
 
 	Lắc đầu một cái, Vương Tổ Oanh cho rằng đến mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Xác thực, Thạch Tiểu Nhạc từng sáng tạo quá một lần lại một lần kỳ tích, mỗi khi vượt quá tưởng tượng, nhưng lại thần kỳ cũng có cái độ. Nếu như thấp hai tầng cảnh giới còn có thể chiến thắng Tứ đại thiên vương, vậy thì là thần.
 
 	Đương nhiên, Vương Tổ Oanh tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc còn có lá bài tẩy. Không nói những cái khác, đối phương liền kiếm đều vô dụng, nàng ở Kinh Long bảo nhưng là từng trải qua đối phương kiếm thuật.
 
 	Chính là không biết, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật có hay không đạt đến tứ đại kiếm khách trình độ?
 
 	"Thứ bảy mươi ba trường, Thạch Tiểu Nhạc đối Quan Độ Ly."
 
 	Vừa vừa nghĩ đến điểm này, bên tai liền vang lên trọng tài âm thanh, Vương Tổ Oanh không khỏi trở nên hưng phấn.
 
 	Ở trong mắt nàng, Quan Độ Ly hay là không phải tứ đại kiếm khách bên trong mạnh nhất, nhưng cũng là nguy hiểm nhất một vị. Nàng đúng là muốn biết, Thạch Tiểu Nhạc nên làm gì thắng được trước mắt thi đấu.
 
 	Phi thân lược trên võ đài, Quan Độ Ly từ lâu đứng đối diện.
 
 	"Ngươi rất tốt, đáng tiếc không phải kiếm khách, bằng không ngươi và ta có thể thoả thích một trận chiến."
 
 	Quan Độ Ly mọc ra mặt chữ quốc, mặt có chòm râu, xem ra so với thực tế tuổi trẻ lớn một chút, nói chuyện đồng thời, tay phải nắm chặt rồi chuôi kiếm.
 
 	Cùng với những cái khác người không giống, hắn dự thi không phải vì dương danh, chỉ là vì cùng cùng cấp độ cao thủ tranh tài, thể sát tự thân không đủ. Ở trong lòng hắn, tốt nhất đối thủ không phải Tứ đại thiên vương, mà là thiên tài kiếm khách Nhạc Thiên Lân.
 
 	"Ngươi sao biết, ta không phải kiếm khách?"
 
 	Ít có người có thể cảm nhận được Quan Độ Ly ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc nhưng là ngoại lệ, lấy hắn bây giờ cảnh giới, dễ dàng liền từ kiếm pháp của đối phương bên trong cảm ngộ đến một loại thuần túy tâm cảnh.
 
 	Có thể nói như vậy, Quan Độ Ly là hiện trường người bên trong, số ít đáng giá hắn thật lòng đối thủ, không phải là bởi vì thực lực của đối phương, mà là xuất phát từ tôn trọng.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Một luồng quyết tuyệt, không hối hận, mà lại kiên định kiếm thế từ Quan Độ Ly trên người bộc phát ra, không khí giống bị kiếm khí vô hình cắt thành trăm nghìn phân, phát sinh làm người mạo nổi da gà liên miên tiếng vang.
 
 	Xì!
 
 	Thật giống có người nhẹ nhàng gảy một hồi mũi kiếm, nhưng vào lúc này, một luồng sắc bén đến làm nguời tê cả da đầu, phảng phất có thể đâm thủng Thương Khung kiếm thế từ Thạch Tiểu Nhạc trên người lao ra. Tại này cỗ kiếm thế trước mặt, Quan Độ Ly kiếm thế thật giống như túi loại bị xé ra một miệng lớn khí, tùy ý lưu tán, hóa thành cuồng phong phun trào.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thật mạnh mẽ kiếm thế, hắn, hắn lại là một tên kiếm khách? !"
 
 	Đoàn người đột nhiên phát sinh to lớn tiếng thét chói tai, trên mặt mỗi người đều mang theo nồng đậm vẻ khiếp sợ.
 
 	Những người biết chuyện kia cũng không khá hơn chút nào, bọn họ biết Thạch Tiểu Nhạc sử dụng kiếm không giả, nhưng không thể tin tưởng kiếm thuật trình độ đã đến bực này doạ người mức độ.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tóc đen khẽ nhếch, Quan Độ Ly ngây người sau khi, bỗng nhiên cất tiếng cười to lên, vui sướng nói: "Thạch huynh, ngươi rất tốt!" .
 
 	a càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện