Chương 218: Đao khí hám phiêu vũ
 
 	Thanh phong bồng bềnh, thổi bay Tô Chỉ Nhi phấn sa cùng tóc đen, hai con mắt của nàng thật giống nhiễm trên trời nhật quang, trở nên xán lạn vô cùng thâm thúy, khiến người ta nhìn đến thất thần.
 
 	Ào ào gió mát thổi bay, cùng với nương theo còn có một tia tia, từng sợi từng sợi màu trắng nội lực, tùy ý múa tung, khác nào Liễu Tự phiêu diệp, rất nhanh mơ hồ tầm mắt của mọi người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy một tia nguy cơ đến, múa đao chém về phía tả phía trên.
 
 	Đang!
 
 	Không biết là không phải sức mạnh quan hệ, hỏa tinh hình thành hoàn trạng một vòng dâng lên mà ra, thoáng qua lại tê tê hai tiếng, bị ướt át nội lực tưới tắt. Cũng là ở cùng lúc này, ướt át nội lực như là tiết hạp hồng thủy, lấy sơn hô biển gầm tư thế triều Thạch Tiểu Nhạc làm đến nơi đến chốn, trải rộng bát phương, không có đường lui.
 
 	"Thiên hồng ba thức thức thứ nhất, vạn trượng hồng thủy."
 
 	Xa xa vang lên Tô Chỉ Nhi duyên dáng âm thanh, cùng khủng bố công kích hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Dòng lũ ba thức, chính là Tô Chỉ Nhi căn cứ vào Phiêu Vũ lâu tâm pháp tự nghĩ ra ba thức sát chiêu, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, thượng giới thi đấu liền có không ít tuấn kiệt ngã với ba chiêu này bên dưới, giờ khắc này triển khai ra, uy lực lại so với lần trước mạnh mấy lần, làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hầu như ngay lập tức phán đoán ra, chỉ dựa vào tầm thường đao chiêu không cách nào chống lại, khinh công cũng không được, bởi vì sự công kích của đối phương là toàn phương vị.
 
 	"Xem ra, cần triển khai tân thủ đoạn."
 
 	Rất nhiều người cho rằng, ba phần mười Phong chi ý cảnh chính là Thạch Tiểu Nhạc lá bài tẩy, nhưng mà, này có điều là hắn ở Phong cốc bên trong rất nhiều cảm ngộ một trong thôi. Nếu như không có Phong cốc, thậm chí đều không bị hắn tính toán ở bên trong.
 
 	Chân chính bản lĩnh, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu tới đuôi không có từng dùng tới. Người bình thường, lại há phối để hắn chăm chú?
 
 	"Bát phương phong vũ."
 
 	Hai tay cầm đao, Thạch Tiểu Nhạc hướng về trước sau trái phải từng người chém đánh một lần, nội lực lẫn nhau giao nhau, rất giống chữ số Ả rập bên trong tám nối liền cùng nhau, như sóng lớn triều bốn phía khoách tán ra đi.
 
 	Xì. . .
 
 	Để lòng người tê dại xé rách trong tiếng, màu trắng dòng lũ xuất hiện vòng tròn hình bát tự vết rách, vết rách nơi bị bắt kéo ra một đạo thật dài khí đạo, bên trong có hỏa tinh loạn tiên.
 
 	Bát phương phong vũ, nguyên bản là đao kiếm sát chiêu. Không qua nửa năm nhiều tĩnh tâm cảm ngộ, để Thạch Tiểu Nhạc không cần đao kiếm tổ hợp cũng có thể thong dong sử dụng này một chiêu, chỉ có điều phương thức do quá khứ đao kiếm phối hợp, đổi thành đao khí xung kích lẫn nhau.
 
 	"Thức thứ hai, dòng lũ cuồn cuộn."
 
 	Thế tiến công một tầng tiếp một tầng, Tô Chỉ Nhi trong cơ thể tuôn ra tầng tầng nội lực, nguyên bản bị đánh tan dòng lũ thế tiến công đột nhiên xoay chuyển, hình thành một luồng hình vuông dòng lũ nghiền ép về phía trước, tuy rằng phạm vi công kích không bằng trước, nhưng thế tiến công rõ ràng so với thức thứ nhất càng mạnh hơn.
 
 	Tại này cỗ cường lực trước mặt, hiện trường phần lớn tuấn kiệt hai chân như nhũn ra, đem Thạch Tiểu Nhạc đổi thành bọn họ, đừng nói chống lại, e sợ liền ý chí đều không thể bay lên.
 
 	Toái Tuyết đao giơ lên cao Hướng Thiên, vẫn là bát phương phong vũ, có điều lần này bị Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng áp súc thành một đường, mạnh mẽ hướng phía trước bổ ra. Mưa gió mưa gió, vốn là có nhiều loại hình thức, quan tâm người sử dụng chi tâm mà thôi.
 
 	Không có kinh tâm động phách nổ vang, không có kinh thiên động địa tình cảnh. Có, chỉ là nhỏ như tàm ti loại ánh đao như cắt đậu hủ, đem cuồn cuộn dòng lũ chém thành hai nửa, dọc theo Thạch Tiểu Nhạc hai bên bay ra, chấn động đến mức võ đài bắt đầu lay động mãnh liệt.
 
 	"Hồng lãng phiên thiên!"
 
 	Tô Chỉ Nhi kiều quát một tiếng, hai tay vung lên, phiêu tia loại nội lực hội tụ thành đoàn, lấy quyển thảm loại phương thức một đường về phía trước, đổi chiều ngút trời. Khí thế bàng bạc thật giống có thể đem thiên địa xoay chuyển, điên đảo nhật nguyệt.
 
 	Thân hình bất động, Thạch Tiểu Nhạc ngưng khí tinh thần, lần này bát phương phong vũ đao kính chiếm giữ ở Toái Tuyết đao lưỡi đao nơi. Hắn liền như vậy nắm đao, chờ công kích kéo tới.
 
 	Tê rồi!
 
 	Thật giống như dài dòng vải vóc bị cắt ngang mà đứt, lưỡi đao cùng dòng lũ nội lực va chạm nơi, tuôn ra kinh người kình khí, kình khí lại bị vô hạn kéo dài ánh đao cản trở chặn, không cách nào xâm nhập vào nửa phần.
 
 	Chờ đến thế tiến công quá khứ, rất nhiều người kinh hãi phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc không mất một sợi tóc. Không chỉ có không mất một sợi tóc, hữu tâm nhân thậm chí nhận ra được, từ Tô Chỉ Nhi phát động sát chiêu đến hiện tại, đối phương liền bước chân cũng không động đậy.
 
 	"Người này thật mạnh mẽ ngộ tính, rõ ràng đồng dạng một chiêu, nhưng có thể căn cứ tình huống chuyển hóa được không cùng hình thức."
 
 	"Ngộ tính mạnh, lực chưởng khống chỉ sợ càng mạnh hơn, rất nhiều chuyện, không phải là ngẫm lại liền có thể làm được.
 
 	"
 
 	Chín đại trọng tài tất cả đều thay đổi sắc mặt.
 
 	Bọn họ nhìn quen thiên tài, thế nhưng tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này tràn ngập sáng tạo tính thiên tài, nhưng vẫn là lần đầu thấy được, khó tránh khỏi có loại kinh hồng một mặt cảm giác.
 
 	"Người này!"
 
 	Từ Niệm Tuyết mặt cười liên tục biến ảo.
 
 	Đến hiện tại, nàng coi như không muốn thừa nhận cũng đến thừa nhận, mình đã không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, nhưng là cái tên này sao có thể tiến bộ như vậy nhanh?
 
 	"Thạch công tử, ta không nghĩ tới, ngươi là này giới thi đấu bên trong cái thứ nhất buộc ta sử dụng Phiêu Vũ chân kinh người."
 
 	Bắt đầu thi đấu trước, Tô Chỉ Nhi ảo tưởng quá rất nhiều cảnh tượng. Nhưng người định không bằng trời định, ai có thể nghĩ đến, bắt đầu thi đấu trước không bị tất cả mọi người chú ý người, sẽ là chính mình sắp toàn lực ứng phó đối thủ.
 
 	Cho tới chiến bại, Tô Chỉ Nhi không nghĩ tới.
 
 	Phiêu Vũ chân kinh nhưng là Phiêu Vũ lâu trấn phái tuyệt học, bao hàm nội công cùng chiêu thức đều là nhị lưu thượng phẩm, lưỡng lưỡng dưới sự phối hợp, uy lực còn muốn vượt qua rất nhiều nhị lưu thượng phẩm nội công cùng chiêu thức kết hợp.
 
 	"Cứ việc phóng ngựa lại đây chính là."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút trở nên hưng phấn, hắn rất chờ mong, Tô Chỉ Nhi có thể đem chính mình bức tới trình độ nào.
 
 	Một tầng sương trắng loại nội lực, đột nhiên từ Tô Chỉ Nhi trên người tuôn ra, sau đó dần dần bao phủ nàng quanh thân ba trượng phương viên, tế nhìn thật kỹ, thế này sao lại là vụ, rõ ràng chính là nội lực hóa thành vô số mưa bụi.
 
 	Nội công đến nhị lưu thượng phẩm, võ giả tu luyện ra nội lực thường thường hội có chứa biến dị thuộc tính. Tỷ như tu luyện Phiêu Vũ chân kinh người, nội lực thì sẽ nhỏ như lông tơ, mà tự mang ướt át đặc chất, không chỉ có thể khắc chế hỏa thuộc tính nội lực, còn có thể mô phỏng các loại nước mưa biểu tượng.
 
 	Rầm.
 
 	Tô Chỉ Nhi tay trắng vi bấm, ba trượng bên trong vô số mưa bụi hóa thành hạt mưa, tự viên đạn loại phi bắn ra, chợt có hạt mưa bắn ở trên mặt đài, lập tức xuất hiện một hai tấc thâm ao điểm.
 
 	"Chỉ có huyền khí một tầng cao thủ, có thể ở trên lôi đài lưu lại rõ ràng Dấu vết, rất rõ ràng, nữ tử này lực công kích đã vô hạn tiếp cận huyền khí một tầng cao thủ."
 
 	Không ít cơ khu các đệ tử hút vào khí lạnh.
 
 	Sức công kích như thế này, đổi đến vãng giới, tuyệt đối là quần anh giải thi đấu người số một. Đương nhiên, này không phải nói Tô Chỉ Nhi thật có thể sánh ngang huyền khí một tầng cao thủ, người sau có thể dùng năm thành công lực liền có thể ở mặt bàn lưu ngân, mà nàng chí ít cũng vận dụng bảy, tám phần mười công lực.
 
 	"Chỉ nhi đã xem Phiêu Vũ chân kinh tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, trừ phi là đồng dạng tu luyện nhị lưu thượng phẩm nội công hàng đầu thiên tài, bằng không tiên thiên liền không bằng nàng."
 
 	Phiêu Vũ lâu lâu chủ là một vị phong vận dư âm mỹ. Phụ, đối ái đồ tràn ngập tự tin.
 
 	"Lần này Thạch Tiểu Nhạc làm gì chặn?"
 
 	Càng nhiều người đem con mắt trừng đến to lớn nhất.
 
 	Tất cả nói rất dài dòng, kỳ thực sự tình chỉ phát sinh ở trong chốc lát.
 
 	Vô số hạt mưa đầy trời bắn nhanh, ở phiêu vũ nội lực gia trì dưới, lực sát thương hơn xa lúc trước thiên hồng ba thức, chớp mắt đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngưng lập bất động, tâm tư điện thiểm.
 
 	Lấy hắn bây giờ khinh công trình độ, không hẳn không thể trực tiếp né tránh, sau đó tùy thời phản công, nhưng hắn bỗng nhiên rất muốn cứng đối cứng địa giao thủ. Thực lực đến hắn tầng thứ này, tác chiến lựa chọn mặt quá rộng rãi, bởi vì hắn không có ngắn bản, muốn làm sao đến liền làm gì đến.
 
 	Hô!
 
 	Từng sợi từng sợi rất ma quái nội lực ở Thạch Tiểu Nhạc trong kinh mạch nhanh chóng phun trào, áp chế đến bảy phần mười sau, ngay ở hạt mưa sắp vọt tới trên người thì, lấy trước nay chưa từng có tư thái ầm ầm bạo phát.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Dường như nước mưa ở trong ngọn lửa bốc hơi, những kia giọt mưa như là đụng vào vách núi, hóa thành càng dày đặc mưa bụi cuốn ngược mà quay về. Nhưng còn chân chính người tinh mắt nhưng có thể phát hiện, mưa bụi cũng không có bị bốc hơi lên, mà là bị cực kỳ đáng sợ nội lực xuyên thủng thành càng nhiều nát hạt.
 
 	"Thật mạnh mẽ nội lực!"
 
 	"Nhị lưu thượng phẩm nội công, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện cũng là nhị lưu thượng phẩm nội công!"
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, hiện trường vang lên đánh tan Vân Hải tiếng gầm.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc công lực nội liễm, rất nhiều người không biết tình huống, hiện tại cái gì cũng giải.
 
 	Số ít người càng là con ngươi co rút lại, chỉ cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc nội lực so với Tô Chỉ Nhi còn tinh khiết hơn ba phần, chẳng lẽ đối phương nội công trình độ càng cao không được, này lại làm sao có khả năng?
 
 	Thân như phiêu vũ, Tô Chỉ Nhi chẳng biết lúc nào đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, tay phải đánh ra miên miên chưởng kình. Một chưởng này gia trì ba phần mười vũ tâm ý cảnh, có loại động thạch xuyên kim uy lực.
 
 	Phiêu vũ chưởng.
 
 	Ở lượng lớn phạm ta như một nội lực gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc lực công kích tăng nhiều, hồi lấy nhanh chóng một đao.
 
 	Sau đó tình cảnh, Thạch Tiểu Nhạc hoàn mỹ giải thích cái gì là nước chảy mây trôi, cái gì là tùy ý mà tới. Ở Phong chi ý cảnh gia trì dưới, đao pháp của hắn hoàn toàn không câu nệ với bất kỳ hình thức, mỗi lần đều chém ở Tô Chỉ Nhi yếu kém nhất kẽ hở nơi, làm cho nàng có lực không nơi sứ.
 
 	"Kim tàm ti vũ."
 
 	Tay trái thu nạp một phần mưa bụi, Tô Chỉ Nhi đang chờ đánh ra, kết quả tà chếch bên trong một vệt ánh đao xẹt qua , khiến cho nàng theo bản năng tránh ra, mới vừa đứng lại, đỉnh đầu ánh đao như là chờ ở nơi đó, lại trực tiếp bổ tới.
 
 	Phịch một tiếng, tay trái ánh quyền tự động nứt ra.
 
 	Tô Chỉ Nhi càng đánh càng hoảng sợ, một tấm quốc sắc Thiên Hương tiếu khắp khuôn mặt là hãi dung.
 
 	Nàng xưa nay không gặp phải quá đối thủ như vậy, gần như thực lực dưới, chính mình lại bị toàn bộ hành trình nghiền ép, có thể bị động phòng ngự, liền hữu hiệu tiến công đều không thể phát sinh.
 
 	Cái cảm giác này, thật giống như dương dương tự đắc phi trùng rơi vào mạng nhện trên, mưu toan giãy dụa, cũng không biết nhất cử nhất động của mình đều ở con nhện tính toán bên trong, vĩnh viễn cũng không cách nào thoát thân.
 
 	Có điều chỉ sợ người này không nghĩ tới, chính mình mạnh nhất sát chiêu, căn bản không cần hết sức súc thế.
 
 	Trong con ngươi hình như có hơi nước ngưng tụ, Tô Chỉ Nhi đem phiêu vũ nội lực thôi thúc đến cực hạn.
 
 	Mắt trần có thể thấy, một tầng màn mưa dâng lên mà ra, ở ba phần mười vũ tâm ý cảnh hòa vào dưới, giống như trên trời chân chính mưa xối xả ầm ầm mà xuống, liền ngay cả chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc trên người ánh mặt trời đều ảm đạm rồi một ít.
 
 	"Phúc Vũ Phiên Vân!"
 
 	Nhìn như đậu mưa lớn điểm, kì thực do phiêu vũ nội lực ngưng tụ mà thành, mỗi một giọt đều có kinh người lực sát thương, che ngợp bầu trời địa triều Thạch Tiểu Nhạc hạ xuống, tuyệt không trốn hi vọng sống sót.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có trốn, ở không cho trốn tránh không gian thu hẹp bên trong, hắn cùng Toái Tuyết đao tạo thành hoàn mỹ thống nhất. Từng tia một dày nặng cương mãnh khí tùy theo lan tràn.
 
 	"Nát!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái hướng phía trước tất cả. Toái Tuyết đao phong lập tức trên không trung lôi ra một đạo màu xanh đậm quang vĩ, quang vĩ có tới dài ba trượng, vô thanh vô tức nhảy vào màn mưa bên trong.
 
 	Răng rắc.
 
 	Màn mưa không trở ngại chút nào địa bị phân thành hai nửa, lộ ra trong vắt trời quang. Đao thế không dứt, lại nghiền nát sương mù dày mưa bụi, chấn động đến mức Tô Chỉ Nhi liền lùi lại mười bộ.
 
 	"Đao khí, đây mới thực là đao khí!"
 
 	Tô Chỉ Nhi rít gào.
 
 	ps: Cảm tạ thư hữu 'Quỷ quỳ xuống', 'Sinh nhĩ đảm nhiệm hà' khen thưởng!