Chương 219: Ta hội giúp ngươi thắng trở về
 
 	Làm màu xanh đậm quang hồ xuất hiện thời điểm, ngọn núi chính trên rất nhiều người trong vỏ đao run rẩy dữ dội lên, hời hợt thanh chỉnh tề như một, lay động chúng tâm linh người ta.
 
 	Đao khí, ẩn chứa không chỉ có là đao khách nội lực, càng có một loại nào đó chỉ vừa ý hội, không thể nói bằng lời đao pháp ý chí.
 
 	Vì lẽ đó đao khí vừa ra, trong phạm vi nhất định, phàm là cảnh giới không bằng dùng đao giả, bội đao đều sẽ sản sinh cảm ứng, lấy biểu thị thần phục cùng minh.
 
 	"Làm sao có khả năng, hắn lĩnh ngộ chân chính đao khí?"
 
 	"Nhớ không lầm, đây là gần nhất mấy giới tới nay, người thứ nhất triển khai đao khí đao khách."
 
 	"Người này ẩn giấu đến sâu như thế."
 
 	Đông đảo tuấn kiệt khiếp sợ không thôi . Còn những kia dùng đao giả, càng là ngây người như phỗng, trong cõi u minh, thậm chí đối với Thạch Tiểu Nhạc sản sinh một loại nhàn nhạt kính nể.
 
 	Đây là đao pháp ý chí trên áp chế, là dùng đao giả đối đao khách kính nể.
 
 	"Bại bởi một tên chân chính đao khách, ta cũng không oan."
 
 	Tô Chỉ Nhi trên mặt vẻ mặt biến ảo liên tục, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc bên hông tử mẫu vỏ đao (kiếm) trên. Còn có một thanh đao? Đối phương dùng chính là song đao?
 
 	Bởi lĩnh ngộ đao khí, Tô Chỉ Nhi theo bản năng bài trừ Thạch Tiểu Nhạc sử dụng kiếm khả năng. Dù sao một cũng không thuần túy đao khách, làm sao có thể ở bằng chừng ấy tuổi lĩnh ngộ đao khí.
 
 	"Ngươi đã rất lợi hại."
 
 	Thạch nói.
 
 	Hắn tuyệt không là ở trào phúng, có thể làm cho hắn sử dụng bảy phần mười nội lực, cũng bại lộ đao khí người, ở đây chắc chắn sẽ không quá nhiều.
 
 	"Chẳng trách lớn lối như thế, hừ, thế nhưng lĩnh ngộ đao khí thì lại làm sao, ta mới là Thanh Tuyết châu đệ nhất tuổi trẻ đao khách."
 
 	Bách Lý Vấn hít sâu một hơi.
 
 	Giả như là thượng giới, hắn vẫn đúng là không tự tin đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, bất quá lần này, hắn coi như không lấy được số một, nhưng thuộc về đao khách vinh dự, nhưng không để hứa người khác cướp đoạt.
 
 	"Thắng, thiếu lâu chủ dĩ nhiên thắng."
 
 	Kim Phượng lâu từ cho tới dưới, tập thể đờ ra.
 
 	Kỳ thực làm sao dừng bọn họ, hầu như vượt qua hơn chín mươi phần trăm người đang xem cuộc chiến, này tế đều là một bộ không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Chín đại hạt giống tuyển thủ thân phận đại biểu quá nhiều, Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh bại Tô Chỉ Nhi, chứng minh thiên tư so với người sau cao hơn một cấp bậc, này chẳng phải là có thể cùng Tứ đại thiên vương cùng đương, khó mà tin nổi!
 
 	"Trong kẻ mạnh có kẻ mạnh hơn, kiến thức."
 
 	Phiêu Vũ lâu chủ đôi mắt đẹp dịu dàng.
 
 	Giả như là thế lực ngang nhau thảm bại, nàng sẽ cảm thấy đáng tiếc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng thắng đến nhẹ như mây gió, cho tới làm cho nàng sản sinh một loại đáng sợ ảo giác, đối phương có hay không còn ẩn giấu càng sâu thực lực.
 
 	"Nhìn xuống liền biết rồi."
 
 	. . .
 
 	Theo thứ chín luân kết thúc, Thạch Tiểu Nhạc nhân khí lần thứ hai tăng cao, thậm chí so với Nhạc Thiên Lân mấy người đều càng hơn một bậc. Thi đấu cũng ở nhiệt liệt bầu không khí bên trong có thứ tự tiến hành.
 
 	Tựa hồ không muốn lệnh Thạch Tiểu Nhạc độc thủ lĩnh phong tao. Vầng thứ mười, Tư Đồ Trường Không đối đầu Vương Tổ Oanh, này lại là một vòng hàng đầu tân tú cùng hạt giống tuyển thủ ác chiến, cướp lấy tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Tư Đồ Trường Không kiếm pháp là tàn nhẫn quyết tuyệt kiếm pháp, vừa ra tay liền không nể mặt mũi, vị trí chi chuẩn, sức mạnh chân, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Vương Tổ Oanh từ vừa mới bắt đầu liền bạo phát toàn bộ nội lực, cũng triển khai Thiên Hải mạc bố, Tư Đồ Trường Không cho sự uy hiếp của nàng tính, so với Cố Chi Hàng càng chân.
 
 	Leng keng Keng!
 
 	Mũi kiếm đánh vào cái lồng khí trên, càng khủng bố không có gợn sóng xuất hiện, phảng phất mỗi một kiếm đều bị vô hình cuốn hút.
 
 	"Thùy liêm tứ hải, nghịch lưu."
 
 	Vương Tổ Oanh xoay cổ tay một cái, bị màu vàng khí khổng hấp thu kiếm pháp sức mạnh lập tức triều Tư Đồ Trường Không đánh tới.
 
 	Phá vang lên tiếng gió, Tư Đồ Trường Không không lùi mà tiến tới, bước chân điểm trên đất, ngang trùng trực lược, nhưng dù sao có thể né qua bị tức tráo đàn hồi thế tiến công, một đường giết tới Vương Tổ Oanh phụ cận, nhìn ra rất nhiều người hô to không rõ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hơi lộ ra vẻ kinh dị.
 
 	Tư Đồ Trường Không thân pháp cũng không cao minh, nhưng di động thời cơ rất có chú trọng. Giả như không có đoán sai, đối phương tất nhiên là thông qua lúc trước đâm ra kiếm pháp phương hướng, dự đoán đến đàn hồi phương vị, vì lẽ đó mỗi khi có thể thành công né tránh.
 
 	Muốn làm đến điểm này, cần đối sức mạnh của bản thân, xuất kiếm góc độ có không gì sánh nổi rõ ràng nhận thức, không phải thiên tài kiếm khách không cách nào làm được.
 
 	Rất rõ ràng, mấy vị khác hàng đầu thiếu niên kiếm khách cũng nghĩ đến những này, sắc mặt không khỏi nghiêm nghị lên.
 
 	"Ngang trời tám chưởng!"
 
 	Vương Tổ Oanh không chỉ có riêng là phòng ngự lợi hại, tiến công đồng dạng nhất lưu, trận đánh lúc trước Cố Chi Hàng, chỉ có điều là lấy lấy thủ vì là công chiến thuật thôi.
 
 	Tám đạo chưởng ảnh hiện quy luật sắp xếp, trên dưới trùng điệp, phong tỏa Tư Đồ Trường Không quanh thân huyệt vị.
 
 	"Ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta phi cầm võ đạo."
 
 	Tư Đồ Trường Không thuở nhỏ đến dị nhân chỉ điểm, càng từ chim bay cá nhảy bên trong lĩnh ngộ rất nhiều kỹ xảo, vì lẽ đó hắn tiến công không chút nào dây dưa dài dòng, xưa nay cho đến mục tiêu.
 
 	Vèo.
 
 	Chỉ thấy hắn tiền thân hướng về bên hông loan, đầu suýt chút nữa cùng hai chân bình tề, né qua chưởng kình sau, lại tự kéo mãn trường cung loại cấp tốc đàn hồi, dựa thế một kiếm mạnh mẽ triều Vương Tổ Oanh đâm tới.
 
 	Vương Tổ Oanh đang muốn né tránh, bỗng nhiên nhật quang thông qua mũi kiếm bắn vào hai con mắt của nàng , khiến cho nàng sản sinh tầng tầng huyễn ảnh, không thể không lần thứ hai triển khai Thiên Hải mạc bố.
 
 	"Ta đã nhìn thấu ngươi nhược điểm."
 
 	Tư Đồ Trường Không đẳng chính là hiện tại, trường kiếm đột nhiên hướng phía trước vung ra một đạo sắc bén vô cùng vệt trắng.
 
 	Thiên Hải mạc bố ngoài ý muốn theo tiếng mà phá, một tia sợi tóc lay động trên không trung. Cùng lúc đó, ngọn núi chính trên vang lên khanh khanh trường kiếm chấn động thanh.
 
 	"Thiên, kiếm khí!"
 
 	Không biết bao nhiêu người hí lên hô to, lấy cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn trên đài thu kiếm Tư Đồ Trường Không.
 
 	Kế đao khách Thạch Tiểu Nhạc sau khi, lại có một vị lĩnh ngộ kiếm khí kiếm khách đột nhiên xuất hiện, khóa này thi đấu hơi bị quá mức đáng sợ. Từ tập hợp thiên tài số lượng đến xem, hơn xa dĩ vãng.
 
 	Mọi người tâm hồ còn chưa bình tĩnh, đồng nhất luân bên trong, lại xuất hiện một hồi cường cường quyết đấu, lần này là Cố Chi Hàng đối Quan Độ Ly.
 
 	Bảnh!
 
 	Một kiếm, Quan Độ Ly thắng.
 
 	Rất nhiều người tim đập nhanh hơn.
 
 	Quan Độ Ly nhân xưng 'Đoạt mệnh khoái kiếm', lợi hại chính là ba vị trí đầu kiếm, có người nói từ xuất đạo bắt đầu, vẫn không có người cùng thế hệ có thể ngăn cản hắn hoàn chỉnh ba kiếm.
 
 	Hiện tại loại này độ khó càng cao hơn.
 
 	Bởi vì ngay ở vừa nãy, hắn đồng dạng sử dụng tới kiếm khí tuyệt học.
 
 	Quan Độ Ly triều Tư Đồ Trường Không đám người liếc mắt nhìn, dâng trào chiến ý làm gì đều không che giấu nổi.
 
 	Này một vòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đối thủ trực tiếp chịu thua.
 
 	Cuộc thi xếp hạng mỗi ngày chỉ tiến hành mười vòng đấu, mỗi luân bốn mươi mốt trường, bởi vì người quan hệ, mỗi luân bên trong đều sẽ có người đánh lưỡng trường. Đẳng tám mươi luân kết thúc, duy nhất không đến phiên cũng sẽ cùng điểm người ở gần lại đánh một trận, để tránh cho bất công.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Thứ mười một luân bắt đầu.
 
 	Lan Từ bảo tự 'Long côn tăng' vô niệm, đụng với Bạch Triển Mi.
 
 	Cuộc tranh tài này Bạch Triển Mi có thể nói hãnh diện, đầy đủ thể hiện rồi chính mình ở khinh công trên ưu thế, dù là vô niệm so với hắn tu vi càng cao hơn, thực lực càng mạnh hơn, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn.
 
 	Điều này làm cho xem suy Bạch Triển Mi người mở rộng tầm mắt, lúc này mới chính thức ý thức được, thảm bại với Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không là Bạch Triển Mi quá yếu, mà là người sau thật đáng sợ.
 
 	"Hừ, chỉ cần không đụng với Diệp Lưu Sương cùng Thạch Tiểu Nhạc cái kia hai cái chuyên khắc ta, ai có thể ung dung bắt ta?"
 
 	Bạch Triển Mi sướng ý mười phần, không ngừng tùy thời tiến công vô niệm.
 
 	Song phương khổ đấu hơn 500 chiêu sau, cuối cùng vẫn là vô niệm đạt được thắng lợi. Thân là Nạp khí bát trọng cao thủ, vô niệm cũng là khinh công không kịp Bạch Triển Mi, lâu dài đối lập dưới, vẫn là giữ lấy trọng đại ưu thế.
 
 	Vẫn là thứ mười một luân, phiêu Vũ tiên tử Tô Chỉ Nhi, đụng với đều là chín đại hạt giống tuyển thủ một trong, thượng giới xếp hạng thứ bảy Từ Thương Hạo.
 
 	"Tô tiên tử, xin mời."
 
 	Từ Thương Hạo ôn văn nhĩ nhã địa đưa tay.
 
 	"Từ thiếu hiệp, cẩn thận rồi."
 
 	Không dám thất lễ, Tô Chỉ Nhi vừa bắt đầu liền vận dụng Phiêu Vũ chân kinh. Vũ tâm ý cảnh, phiêu vũ chưởng đồng thời sử dụng, võ đài nhất thời bị dồn dập loạn loạn mưa bụi che chắn.
 
 	Màn mưa bên trong, một đạo mang theo mênh mông cùng hoàng hôn khí tức nắm đấm rung động mà ra, đánh ra tất cả trở ngại.
 
 	Bảnh bảnh bảnh.
 
 	Hai người thay hình đổi vị, mỗi xuất hiện ở một chỗ, liền có hoàng hôn khí cùng mưa bụi giao hòa, mạo hiểm bên trong có một phen đặc biệt tình thơ ý hoạ.
 
 	"Tô tiên tử, sử dụng ngươi sát chiêu đi."
 
 	Một phen giao thủ sau, Từ Thương Hạo đẩy ra mưa bụi, cười nhạt nói.
 
 	Tô Chỉ Nhi trong lòng thở dài, đối phương lĩnh ngộ hoàng hôn ý cảnh ở một mức độ nào đó khắc chế vũ tâm ý cảnh, đối mặt hắn, chính mình chỉ có thực lực cũng phát huy không tới tám phần mười.
 
 	"Phúc Vũ Phiên Vân!"
 
 	Bàng bạc mưa bụi che kín bầu trời loại lao ra, khiến người ta phảng phất đưa thân vào vũ thế giới, mỗi một giọt hạt mưa đều do nội lực ngưng tụ thành, nắm giữ xuyên thủng kim thạch sức mạnh.
 
 	"Mặt trời lặn hoàng hôn."
 
 	Không dám coi thường, Từ Thương Hạo điều động nội lực, nắm đấm mặt ngoài nhất thời xuất hiện một tầng rực rỡ ánh vàng, cùng chân trời tà dương tôn nhau lên thành thú. Theo một quyền đảo ra, hoà hợp quyền kình dường như lăn hình cầu, ép quá nơi nào, nơi nào liền có mưa bụi tiêu tan, dễ dàng phá giải đối phương sát chiêu.
 
 	"Ta thua."
 
 	Tô Chỉ Nhi cay đắng địa cười nói.
 
 	"Tô tiên tử, lúc trước thi đấu, Từ mỗ sẽ thay ngươi thắng trở về."
 
 	Từ Thương Hạo truyền âm nói rằng , khiến cho Tô Chỉ Nhi ngẩn người, rất vui sướng thức đến đối phương chỉ chính là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Cái kia người có thể khó đối phó, Từ thiếu hiệp tự lo lấy đi."
 
 	Tô Chỉ Nhi biết đối phương vẫn có theo đuổi ý của chính mình, muốn mượn này lấy lòng. Chỉ là dưới cái nhìn của nàng, Từ Thương Hạo muốn thắng Thạch Tiểu Nhạc, không hẳn như vậy dễ dàng.
 
 	"Tự lo lấy? Tô tiên tử chờ xem chính là."
 
 	Nguyên bản Từ Thương Hạo chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng Tô Chỉ Nhi, trái lại làm hắn vô cùng chờ mong cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến. Đến lúc đó hắn hội dùng thực lực chứng minh chính mình.
 
 	Thứ mười một luân bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là thượng giới người thứ mười sáu cao thủ, cùng đối phương đấu mấy chiêu, thấy được thủ đoạn sau, hắn lấy đao khí thẳng thắn dứt khoát địa đánh bại đối phương.
 
 	Thứ mười hai luân.
 
 	Thứ mười ba luân.
 
 	Sau đó trong hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa gặp phải ra dáng đối thủ, dễ dàng duy trì thắng liên tiếp.
 
 	Trong lúc được chú ý nhất thi đấu, đại khái phải kể tới Nhạc Thiên Lân cùng vô niệm cuộc chiến. Hai người đều là Nạp khí bát trọng cao thủ, tu vi chỉ đứng sau Tứ đại thiên vương.
 
 	Kết quả không tính ngoài dự đoán mọi người, lấy khí thế càng tăng lên Nhạc Thiên Lân thắng được, nhưng quá trình nhưng kinh rơi mất một chỗ nhãn cầu.
 
 	Năm kiếm, không sai, Nhạc Thiên Lân thủ thắng chỉ dùng năm kiếm. Hơn nữa rõ ràng không hề sử dụng toàn lực, xem ra cực kỳ ung dung. Phải biết, hắn cùng Quan Độ Ly không giống, không phải là dựa vào liên hoàn ba kiếm dương danh.
 
 	"Không được, tại sao ta cảm giác Nhạc Thiên Lân so với chín đại hạt giống bên trong rất nhiều người đều cường."
 
 	"Còn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc ẩn giấu đủ thâm, bây giờ mới biết, Nhạc Thiên Lân không kém hắn. Lúc trước kiêu căng như vậy, vẻn vẹn chỉ là thực lực của hắn một điểm nhỏ của tảng băng chìm thôi."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi. Mặc dù này giới thiên tài như mây, nhưng ở mọi người nhìn lại, Nhạc Thiên Lân cũng tuyệt đối là mắt sáng nhất mấy người một trong.
 
 	"Người này kiếm pháp cảnh giới, đã đến liệu địch tiên cơ mức độ, thực tại không đơn giản."
 
 	Liền ngay cả đón khách tùng dưới Lão Thực đại sư, Hư Hoài đạo trưởng đều nhiều hơn liếc mắt nhìn. Mười tám tuổi đem kiếm pháp luyện đến trình độ như thế này, đặt ở những nơi khác đều toán nhất lưu.
 
 	Thứ ba mươi lăm luân.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc đối Từ Thương Hạo."
 
 	Trọng tài âm thanh đúng lúc vang lên, như nam châm loại lệnh vô số đạo ánh mắt nhìn về phía bình đài.
 
 	Liên tục nhiều ngày chiến đấu, lại đặc sắc cũng sẽ khiến người ta có thẩm mỹ mệt nhọc, cho nên đối với không thế nào 'Kính bạo' quyết đấu, không ít người đều sẽ chọn ngồi xếp bằng điều tức.
 
 	"Rất tốt, rốt cục đợi được ngươi."
 
 	Từ Thương Hạo bay lượn đến võ đài, nhìn đối diện Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng chiến ý bộc phát. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện