Chương 216: Tuyệt đối phòng ngự
 
 	Bạch Triển Mi bản thân khinh công hơn người, lĩnh ngộ càng là phi ưng ý cảnh, đối tốc độ rất nhiều tăng cường, cho tới triển khai lên, liền bóng người đều đã biến thành bóng đen một phiến.
 
 	Ở đây cơ sở trên, sát chiêu ưng thực ba phần uy lực không thể nghi ngờ tăng nhiều. Bởi vì ngươi không biết cái nào cụ là chân thân, thường thường liền khí thế cũng không kịp bắt giữ, sự công kích của đối phương đã kéo tới.
 
 	"Tiểu tử, thua ở chiêu này bên dưới, ngươi cũng không tính thiệt thòi."
 
 	Bạch Triển Mi trong lòng cười to, mười ngón duỗi ra, đột nhiên nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc hai vai, xúc cảm nhưng là một phiến hư vô."Không đúng, là tàn ảnh."
 
 	Thân thể đảo ngược, Bạch Triển Mi tung phi thẳng tới. Xa xa mà, hắn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đứng ở ba trượng bên ngoài, chính mỉm cười mà nhìn hắn. Nụ cười này như là tràn ngập trào phúng , khiến cho hắn lên cơn giận dữ.
 
 	Có điều Bạch Triển Mi không có mất đi lý trí, đối phương có thể tách ra yếu nhất sát chiêu, chí ít chứng minh phản ứng của hắn lực vượt xa dự liệu của chính mình, không có thể coi như không quan trọng.
 
 	"Mặt khác lưỡng đại sát chiêu, không tới thời khắc mấu chốt không có thể sử dụng. Thôi, ưng phân tam thực vì xây dựng trí huyễn hiệu quả, dù sao hi sinh bộ phận tốc độ, xem ra có thể lấy ưng phi công từ từ thôi đi đối phương nội lực mới được."
 
 	Không cách nào một chiêu chế địch, Bạch Triển Mi có chút thất vọng, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh tâm thái, thiệt chống đỡ trên ngạc, đem thân pháp tăng lên tới cực hạn.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Bạch Triển Mi chân không điểm địa, thân thể ở trong hư không bay ngang trực lược, lại so với trước nhanh hơn một đoạn. Rơi vào tầm mắt mọi người bên trong, bóng người của hắn dường như từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi hắc tuyến, cấp tốc đem Thạch Tiểu Nhạc bao vây lên.
 
 	Đến cuối cùng, người ngoài đã không nhận rõ hắn đến cùng ở nơi nào.
 
 	"Đây chính là ưng phi công à? Đổi thành ta đi tới, phỏng chừng mọi người muốn lắc hôn mê."
 
 	"Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá. Kiếm pháp như vậy, thân pháp cũng là như vậy. Bạch Triển Mi khinh công đã trăn hóa cảnh, nếu như không thể đuổi tới hắn tiết tấu, vĩnh viễn không cách nào đánh bại hắn. Nhưng là tốc độ như thế này, muốn cùng trên tiết tấu nói nghe thì dễ."
 
 	Mọi người có thể nói mở mang tầm mắt.
 
 	Một người thực lực không chỉ có riêng là lực công kích cùng sức phòng ngự, tốc độ đồng dạng vô cùng trọng yếu. Lúc trước đối đầu Bạch Triển Mi người, không xứng hắn sử dụng khinh công, hiện tại xuất ra, rất nhiều cuộc thi xếp hạng cao thủ đều âm thầm cau mày, thâm cho rằng vướng tay chân.
 
 	"Ưng quá lưu ngân."
 
 	Phi Ưng phái chưởng môn mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.
 
 	Ưng phi công làm nhị lưu hạ phẩm khinh công, cảnh giới tối cao chính là ưng quá lưu ngân, phối hợp Bạch Triển Mi phi ưng ý cảnh, tốc độ nhanh chóng, hầu như đuổi sát nhị lưu trung phẩm khinh công cực hạn, cũng là xảo diệu độ trên không bằng.
 
 	Vì lẽ đó ở Phi Ưng phái chưởng môn xem ra, trừ phi đối đầu số ít mấy người, bằng không Bạch Triển Mi trời sinh lợi cho thế bất bại.
 
 	"Mắt thường không cách nào bắt giữ."
 
 	Đoàn đoàn bóng đen bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng ở trong tối tự gật đầu, đột nhiên hai chân bước ra, một đạo tật phong từ bên cạnh hắn xẹt qua.
 
 	Chỉ dựa vào thị lực cùng thính lực, liền hắn cũng không cách nào nhận biết Bạch Triển Mi vị trí cụ thể, càng không thể nào chống đối sự công kích của đối phương. Có điều một người tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không cách nào che giấu tự thân khí tức, tự nhiên không cách nào thoát ly Thạch Tiểu Nhạc tâm thần khống chế.
 
 	Bóng đen thác loạn điệp ra, khi thì xông lên, khi thì dưới phủ, khi thì liên tục tiến công, toàn không quy luật có thể theo, nhưng thủy chung không cách nào bắn trúng Thạch Tiểu Nhạc nửa phần.
 
 	Đến sau đó, thanh ảnh đồng dạng xuất hiện nhàn nhạt cái bóng, một thanh một đen dây dưa cùng nhau dưới, nhìn ra mọi người hoa cả mắt.
 
 	"Hắn đuổi tới Bạch Triển Mi tiết tấu?"
 
 	Thua với Phương Thần Vũ Lâm Hiên Viên khó mà tin nổi nói.
 
 	"Tốc độ không kịp Bạch Triển Mi, có điều phản ứng so với người trước còn nhanh hơn. Chỉ dựa vào khinh công, Bạch Triển Mi không làm gì được hắn."
 
 	Diệp Lưu Sương ngữ khí lành lạnh, hiếm thấy địa lộ ra một tia tán thưởng.
 
 	Hiện trường cùng thế hệ bên trong, nàng là duy nhất một ở khinh công trên lực ép Bạch Triển Mi người, đương nhiên so với người khác nhìn ra càng rõ ràng.
 
 	Thành thật mà nói, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra nhanh nhẹn độ đã vượt qua ở đây phần lớn người hai cái đẳng cấp, cho tới Bạch Triển Mi tốc độ ưu thế bị đại đại trừ khử. Cuộc tranh tài này, đối người sau có chút bất lợi.
 
 	"Nếu tốc độ công kích vô dụng, nên đổi loại phương thức, thực sự là cứng nhắc."
 
 	Bách Lý Vấn lắc đầu một cái, xem thường nhất tiếu (Issho).
 
 	"Đáng chết, tại sao lại như vậy?"
 
 	Không có người so với Bạch Triển Mi càng kinh ngạc, càng không ứng phó kịp.
 
 	Ưng phi công nếu như không cách nào bắn trúng đối thủ,
 
 	Không chỉ có không phải ưu thế, trái lại là thế yếu, so với ôm cây đợi thỏ Thạch Tiểu Nhạc, hắn mỗi hồi tiêu hao công lực lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Người ngoài càng không biết chính là, không phải Bạch Triển Mi không muốn thay đổi đổi phe tấn công thức, mà là hắn căn bản đổi không được. Thạch Tiểu Nhạc khí thế xa xa khóa chặt hắn, một khi hắn trên đường để thở, nghênh đón tất là đối phương một đòn sấm sét.
 
 	Trong lúc vô tình, hai người nhân vật phát sinh trao đổi. Nhưng là trong đó chuyển ngoặt, nhưng liền Bạch Triển Mi người trong cuộc này đều không làm rõ ràng được.
 
 	Đột nhiên, hắn cả người dâng lên một trận chưa bao giờ có hàn ý.
 
 	Giả như Thạch Tiểu Nhạc là cố ý bố trí cạm bẫy, dẫn hắn vào cục còn thì thôi , khiến cho hắn khiếp đảm chính là, đối phương từ đầu tới đuôi đều là thấy chiêu dỡ chiêu, tiện tay trong lúc đó liền xoay chuyển thế yếu.
 
 	"Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thực lực?"
 
 	Ý thức được tiếp tục nữa hội đem mình dây dưa đến chết, Bạch Triển Mi trong lòng xoay ngang, giây lát dừng lại, nhanh chóng triều Thạch Tiểu Nhạc lao ra: "Ưng ngạo trời xanh!"
 
 	Khí lưu ở hắn trước người đảo ngược, vô cùng nội lực tùy theo tuôn ra, khác nào trời đất sụp đổ. Đây là Bạch Triển Mi đòn thứ hai sát chiêu.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đem phản kính vận chuyển tới cực hạn, thân thể bị cự lực thúc đẩy dưới, mấy cái thiểm chuyển xê dịch, tự một đạo màu xanh nhanh như tia chớp từ cuồn cuộn hắc mang bên trong thoát phi mà ra, cả người không mất một sợi tóc.
 
 	"Thật nhanh, tốc độ không kém ưng phi công, khinh công của hắn không thể so Bạch Triển Mi kém."
 
 	Có người hét rầm lêm.
 
 	"Ưng hoành thiên hạ!"
 
 	Bạch Triển Mi thét lên ầm ĩ lên, thân thể làm ra tấn công động tác, ngưng tụ mà thành nội lực ở hắn trước người hóa thành một đạo màu đen mơ hồ đại ưng, hung mãnh địa triều Thạch Tiểu Nhạc đánh ra.
 
 	Hắn chưa từng có bị động như thế, như vậy uất ức quá, không dạy đối phương nếm trải lợi hại, hắn cảm giác mình sẽ bị hờn dỗi biệt chết.
 
 	Thâm thúy con ngươi không có một tia gợn sóng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục lấy khinh công né tránh, tay trái rốt cục lần đầu nắm chặt rồi bên hông chuôi đao.
 
 	"Đi xuống cho ta."
 
 	Sau một khắc, Bạch Triển Mi đột nhiên đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước người, dữ tợn cười to bên trong hai tay vung mạnh.
 
 	Ưng hoành thiên hạ, một hư một thực, càng là điệp hợp sát chiêu.
 
 	"Thực lực của ngươi ta đã được kiến thức, đáng tiếc xuống chính là ngươi."
 
 	Nếu như không phải vì tuyệt vời đến càng nhiều thể ngộ, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không háo đến hiện tại, bây giờ hết thảy đều nên kết thúc. Cánh tay trái dùng sức, Toái Tuyết đao đột nhiên vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc từ cho tới trên, lưỡi đao tà thiết mà ra.
 
 	Không người nào có thể hình dung này một đao nhanh bao nhiêu, thật giống như không cách nào hình dung gió nhanh bao nhiêu.
 
 	Lúc trước đánh bại Phan Việt một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc còn bảo lưu rất nhiều. Đối mặt tốc độ càng nhanh hơn, thực lực càng mạnh hơn Bạch Triển Mi, hắn đem ba phần mười Phong chi ý cảnh hết mức hòa vào rút đao thuật bên trong, đem này một đao diễn biến đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.
 
 	Xì!
 
 	Đao ra đồng thời, Bạch Triển Mi hộ thể chân khí theo tiếng mà nát, thân thể thẳng tắp bay ra ngoài sàn đấu, mặt ngoài nhưng không mất một sợi tóc.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bạch Triển Mi từ dưới đất đứng lên, hai hàng lông mày run run.
 
 	Một mặt, hắn phẫn nộ với mình như vậy khuất nhục phe thất bại thức. Mặt khác, rồi lại âm thầm cảm kích Thạch Tiểu Nhạc hạ thủ lưu tình, không có để hắn bị thương, ảnh hưởng mặt sau thi đấu.
 
 	Rào!
 
 	Đoàn người cũng đã náo động.
 
 	Một đao, từ bắt đầu đến hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc chỉ điểm tay một đao, thượng giới xếp hạng thứ mười ba Bạch Triển Mi bại.
 
 	Những kia vốn tưởng rằng hội có long tranh hổ đấu, kịch liệt tình cảnh tuấn kiệt môn hai mặt nhìn nhau, đồng thời cười khổ không thôi.
 
 	"Bạch Triển Mi ưu thế là khinh công, đụng với khinh công không kém hắn, đao pháp xuất thần nhập hóa Thạch Tiểu Nhạc, toàn bộ hành trình bị khắc chế. Ngẫm lại trước Phan Việt, cũng giống như vậy đạo lý."
 
 	"Đúng đấy, trừ phi có thể hạn chế Thạch Tiểu Nhạc khinh công, bằng không ai đụng với hắn, đều sẽ hết sức nhức đầu."
 
 	Mọi người lớn tiếng nghị luận, trải qua trận chiến này, triệt để đem Thạch Tiểu Nhạc đặt tại cùng Nhạc Thiên Lân đám người tương đồng độ cao trên.
 
 	Trong đám người tối được xúc động, đại khái phải kể tới Từ Niệm Tuyết.
 
 	Ở Kinh Long bảo lần đầu gặp gỡ thời gian, nàng có tự tin ba chiêu liền có thể đánh bại đối phương. Nhưng là hiện tại, nàng phát hiện mình không có một phần chắc chắn. Chí ít đối mặt Bạch Triển Mi, nàng không cách nào tượng đối phương loại nhẹ nhõm như vậy.
 
 	"Nhất định là phong cách tương khắc vấn đề, ta không hẳn không có chiến thắng hắn hi vọng."
 
 	Nắm tú quyền, Từ Niệm Tuyết thu hồi rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người ánh mắt.
 
 	Lại là lưỡng trường quá khứ, cuộc thi xếp hạng vòng thứ nhất kết thúc.
 
 	Vòng thứ hai lập tức bắt đầu.
 
 	Trải qua vòng đầu tiên kích thích sau, mọi người đối một chiêu thắng địch thi đấu dần dần sản sinh mất cảm giác cảm. Đương nhiên, chủ yếu cũng là nghe được một số xuất chiến tên sau, đã dự liệu được rồi kết quả.
 
 	Thế nào cũng phải tới nói, này một vòng kịch liệt thi đấu không ít, nhưng chưa từng xuất hiện cái gọi là cường cường quyết đấu.
 
 	Đến một bước này, người tinh tường đều có thể nhìn ra, đang tiến hành thi đấu hai mươi người đứng đầu, cơ vốn là chín đại hạt giống tuyển thủ, cộng thêm mấy vị kia nhân tài mới xuất hiện.
 
 	Duy nhất hồi hộp chính là, những người này bài vị làm sao.
 
 	Vòng thứ ba.
 
 	Đệ tứ luân.
 
 	Thi đấu tiến hành đến thứ bảy luân, rốt cục xuất hiện một hồi vạn chúng chờ mong trùng bảng quyết đấu.
 
 	"Cố Chi Hàng đối Vương Tổ Oanh."
 
 	Cố Chi Hàng, Song Tuyệt cung đệ nhất đệ tử, thượng giới xếp hạng thứ mười tám vị. Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không tính tân tú, nhưng thực lực và quan tâm độ một điểm không kém Nhạc Thiên Lân đám người.
 
 	Vương Tổ Oanh không cần nhiều lời, thượng giới xếp hạng thứ mười hai vị, đang tiến hành chín đại hạt giống một trong, có thể nói tài mạo song toàn, từ lâu được vô số người tán đồng.
 
 	Ầm!
 
 	Vừa mới lên sàn, Cố Chi Hàng không hề thương hương tiếc ngọc ý tứ, hai tay từng người vung vẩy đao kiếm, tạo nên tầng tầng ánh đao bóng kiếm nắp hướng về Vương Tổ Oanh.
 
 	Vương Tổ Oanh vận lên thân pháp, né tránh đồng thời không quên vung chưởng giáng trả. Chưởng lực cùng ánh đao bóng kiếm đụng vào nhau, phóng ra đạo đạo khó phân sóng khí.
 
 	"Cùng cảnh giới ta không kém ai, huống chi ngươi còn so với ta thấp một cảnh giới, cho ta bại."
 
 	Nạp khí bát trọng trung kỳ tu vi hết mức bạo phát, Cố Chi Hàng tóc đen phấp phới, lưỡi đao cùng trên mũi kiếm đồng thời xuất hiện sắc bén ánh sáng, lưỡng hai tổ hợp sau, hình như điện xuyên loại kích bắn ra.
 
 	"Thiên Hải mạc bố!"
 
 	Vương Tổ Oanh hai tay họa vòng tròn, một tầng hình vuông màu vàng vầng sáng xuất hiện ở trước người, mỗi một lần xoay tròn, liền đem đao kiếm khí trung hoà một phần, cho đến đem đối phương thế tiến công hết mức hóa giải.
 
 	"Cuồng loạn thức!"
 
 	Mới vừa làm xong tất cả những thứ này, Cố Chi Hàng tích trữ tuyệt học xuất hiện, hắn tay trái tay phải đồng thời lấy nhanh chóng tần suất vung mạnh lên, mang theo hai vòng đao kiếm chi phong.
 
 	Đao kiếm chi phong cắt chém không khí, phát sinh xì xì tiếng vang. Đáng sợ nhất chính là, liền ngay cả cứng rắn không thể phá vỡ võ đài mặt ngoài đều xuất hiện tia tia Dấu vết, kinh sợ lực sát thương, nhìn ra mọi người hút vào khí lạnh.
 
 	"Tiếp cận huyền khí một tầng cao thủ uy lực."
 
 	Có cơ khu các đệ tử cảm thán, khiến người ta kinh hãi.
 
 	Mặc dù là Nạp khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ, lực công kích cũng không cách nào tiếp cận huyền khí một tầng cao thủ. Cố Chi Hàng mới Nạp khí bát trọng mà thôi, có thể thấy được thiên tư như xuất sắc gì.
 
 	Hai mươi chiêu.
 
 	Ba mươi chiêu.
 
 	Ở Cố Chi Hàng hung bạo vô cùng thế tiến công bên trong, Vương Tổ Oanh tựa hồ chỉ còn dư lại chống đỡ lực lượng, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc cái nhìn không giống. Hắn cảm thấy, Vương Tổ Oanh rõ ràng là ở súc thế phản kích.
 
 	"Thùy liêm tứ hải!"
 
 	Quả nhiên, thứ ba mươi lăm chiêu sau, Vương Tổ Oanh thân thể xoay tròn, ở nàng lúc trước đánh ra nội lực không gian vị trí dồn dập xuất hiện cái lồng khí, lẫn nhau trùng điệp, đưa nàng vững vàng bảo vệ ở bên trong, mặc cho đao phong mưa kiếm không cách nào phá xấu. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện