Chương 224: 4 đại Thiên Vương cuộc chiến
 
 	"Ta thua."
 
 	Không cần trọng tài tuyên bố, Quan Độ Ly thu kiếm vào vỏ. Nói chuyện đồng thời, cả người hắn dường như dỡ xuống một bộ trọng trách, vừa giống như là tìm tới một loại nào đó để hắn phấn đấu mục tiêu.
 
 	Đối người khác mà nói, dương danh lập vạn là hạng nhất đại sự, đối Quan Độ Ly tới nói, không ngừng đánh bại cường địch, mới là hắn ý nghĩa của cuộc sống. Hắn quyết định, đón lấy năm năm mục tiêu, chính là đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Quan Độ Ly toàn bộ hành trình bị nghiền ép, liên hoàn ba kiếm cũng bị phá đến không còn một mống, cái này Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là nơi nào nhô ra quái thai, đao pháp lợi hại cũng coi như, kiếm pháp so đao pháp còn biến thái."
 
 	"Nguyên bản ta cho rằng, Nhạc Thiên Lân là Thanh Tuyết châu tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách, hiện tại lại không xác định."
 
 	"Đây thực sự là ta xem qua đặc sắc nhất một lần, hắc mã từng thớt rồi từng thớt, thật không biết ai lại hội cười đến cuối cùng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Quan Độ Ly sau, hiện trường mọi người nhất thời liền nổ, tiếng bàn luận liên tiếp, thật giống không có phần cuối.
 
 	"Không xác định ai là đệ nhất kiếm khách? Ta sẽ để các ngươi xác định."
 
 	Nhạc Thiên Lân khóe môi làm nổi lên.
 
 	Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ, đáng tiếc đối phương muốn uy hiếp địa vị của hắn, còn kém một chút.
 
 	"Ngươi cũng thật là. . ."
 
 	Vương Tổ Oanh không biết nên nói cái gì cho phải, ngăn ngắn hai năm, đối phương đã đem chính mình xa xa súy ở phía sau. Nhớ đến đây, nàng không nhịn được triều Từ Niệm Tuyết nhìn lại.
 
 	"Người này tâm thần mạnh, tốc độ phản ứng nhanh chóng, có thể nói đang tiến hành số một."
 
 	Nếu nói là ở đây ai nhãn lực cao nhất, thuộc về Lão Thực đại sư cùng Hư Hoài đạo trưởng. Trên thực tế, từ lúc Thạch Tiểu Nhạc liền chiến liền tiệp sau, hai người liền chú ý tới hắn, chỉ có điều không có trận này như thế sâu sắc thôi.
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vuốt râu khen: "Tư liệu biểu hiện, người này mới mười bảy tuổi, tu luyện thiên tư làm không thua với Nguyên Tông đám người, mà luận chiến đấu linh tính, còn muốn càng mạnh hơn một cấp bậc."
 
 	Một bên Lão Thực đại sư gật gù, trầm ngâm không nói.
 
 	Thi đấu đi tới thứ sáu mươi chín luân, đến lúc này, vẫn còn có thể duy trì toàn thắng chỉ còn dư lại Tứ đại thiên vương, tứ đại kiếm khách bên trong Nhạc Thiên Lân, Tuyết Trường Tình, cùng với Bách Lý Vấn, Thạch Tiểu Nhạc cùng Mạc Tà ba người.
 
 	Ngay ở này một vòng, Mạc Tà cùng Bách Lý Vấn đối đầu.
 
 	"Huyễn do tâm sinh."
 
 	Một luồng mê huyễn khí tức tự Mạc Tà trong tròng mắt tràn ra, trong nháy mắt bao trùm hướng về Bách Lý Vấn.
 
 	"Theo gió vượt sóng."
 
 	Không ít tuấn kiệt phát hiện, Bách Lý Vấn con ngươi đồng dạng sáng lên nhạt màu màng ánh sáng, dường như vòng bảo hộ loại vững vàng bảo vệ tâm thần của hắn, không đến nỗi lạc lối.
 
 	"Bách Lý gia phản hư thuật, đây là một loại chuyên môn nhằm vào ảo thuật hiếm thấy đồng thuật."
 
 	Có người một cái nói toạc ra.
 
 	Đồng thuật vốn là hiếm thấy, có thể chống lại ảo thuật đồng thuật càng là vạn người chưa chắc có được một. Bách Lý thế gia gia chủ nở nụ cười, hắn thế Bách Lý Vấn lo lắng quá rất nhiều đối thủ, nhưng chỉ có không cho là Mạc Tà có thể tạo thành phiền toái gì.
 
 	Bảnh. . .
 
 	Khủng bố đao khí thoáng như Trường Giang sóng lớn, lấy như bẻ cành khô tư thế chém về phía Mạc Tà, không để lại chút nào đường lui.
 
 	Mạc Tà vừa lấy thân pháp tránh ra, Bách Lý Vấn đã nhào tới đối phương trong vòng ba trượng, sông dài đao pháp chiêu thứ hai ra tay, đao khí cao tới năm trượng, cực kỳ ngưng tụ, tứ không e dè địa gạt ra sóng khí.
 
 	Mạc Tà tựa hồ cũng không còn cách nào né tránh, vò đã mẻ lại sứt địa xông thẳng mà lên, mưu toan từ đao khí bạc nhược nơi tìm một chút hi vọng sống. Động tác này rơi vào Bách Lý Vấn trong mắt , khiến cho hắn lông mày rậm giương lên, đòn thứ ba đao chiêu tiếp theo ra tay.
 
 	Ảo thuật võ giả tuy rằng thực chiến yếu, nhưng không có nghĩa là hắn hội xem thường.
 
 	"Kính hoa thủy nguyệt."
 
 	Trời đất quay cuồng, dịch chuyển tức thời trong hư không, ở Bách Lý Vấn trong mắt, nhật nguyệt thật giống mất đi màu sắc, chỉ có đao khí bầu trời một vầng minh nguyệt một mình rực rỡ, chiếu khắp đại thế giới.
 
 	Ở minh nguyệt chiếu rọi dưới, động tác của hắn vô hình trung thay đổi hình, đao khí sai một ly địa từ Mạc Tà bên tai nghiêng, nhằm phía phía sau trời quang.
 
 	"Ảo thuật, có điều là ta đối phó người yếu món ăn khai vị mà thôi."
 
 	Mạc Tà cất tiếng cười to, ngón trỏ trái điểm ra một đạo khí mang, sát ở trường đao trên, làm cho Bách Lý Vấn lảo đảo lùi về sau, hét lớn: "Huyễn vũ!"
 
 	Ảo thuật, chỉ là đơn thuần chế tạo ảo giác, mê hoặc đối thủ. Huyễn vũ không giống, nó là đem ảo thuật hòa vào võ công bên trong, lưỡng trùng điệp thêm, uy lực hơn xa cùng cấp bậc võ công.
 
 	Nhưng là muốn muốn luyện thành huyễn vũ quá khó khăn,
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đây là đem hai loại phương thức chiến đấu dung hợp quy nhất, lại há lại là người bình thường có thể làm được?
 
 	Tinh thông ảo thuật Mạc Tà, uy hiếp còn không sánh được tứ đại kiếm khách. Nhưng là tinh thông huyễn vũ Mạc Tà, ở rất nhiều người trong lòng, so với tứ đại kiếm khách còn đáng sợ hơn.
 
 	"Ngươi đi xuống cho ta."
 
 	Mạc Tà tứ chi múa, động tác rõ ràng đúng quy đúng củ, thế nhưng Bách Lý Vấn thật giống nhìn thấy từng tia một ảo giác khí tức chính từ đối phương toàn thân lỗ chân lông bên trong lộ ra, xâm nhập trong cơ thể hắn, căn bản khó lòng phòng bị.
 
 	Cảnh tượng trước mắt sai điệp, dường như quần ma loạn vũ, Bách Lý Vấn hí lên kêu to, triệt để tan vỡ.
 
 	Mạc Tà thắng.
 
 	"Rốt cục nhìn thấy một có chút ý nghĩa người."
 
 	Tứ đại thiên vương đứng đầu, được khen là đoạt quan to lớn nhất đứng đầu Nguyên Tông hơi nheo mắt lại.
 
 	Tầm thường cao thủ, mạnh hơn cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn, bởi vì không thể còn mạnh hơn hắn. Đúng là Mạc Tà, quỷ dị tiến công thủ đoạn để Nguyên Tông hơi có chút thấy hàng là sáng mắt, tràn ngập một loại nào đó mới mẻ cảm.
 
 	Trận chiến này quá khứ không lâu, Vô Niệm đối đầu Phương Thần Vũ. Kết quả không có bất ngờ, trở lên giới xếp hàng thứ hai Phương Thần Vũ toàn thắng mà kết thúc.
 
 	Khiến người ta khắc sâu ấn tượng chính là, Phương Thần Vũ hoành luyện công phu quá mạnh mẽ, Vô Niệm Long côn tạp ở trên người hắn, liền điểm mụn nhọt đều không có, ngược lại bị đối phương Đại Lực văng ra ngoài.
 
 	Cũng là ở này một vòng, Thạch Tiểu Nhạc đụng với rất đặc thù đối thủ.
 
 	Từ Niệm Tuyết.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Từ Niệm Tuyết tâm như là đánh đổ ngũ vị bình loại không biết làm sao. Năm xưa từng hình ảnh vưu ở trước mắt, cái kia chính mình xem thường thiếu niên, cũng đã thành nàng khó có thể vượt qua đại sơn.
 
 	"Từ cô nương, xin mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không hề để ý nói. Qua lại tất cả, đối với hắn mà nói chỉ là mây khói phù vân, không đáng oán hận, cũng không đáng ghi khắc.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Ra dáng địa đâm mười mấy kiếm, Từ Niệm Tuyết dứt khoát chịu thua.
 
 	"Tuyết nhi quá kiêu ngạo, có điều lần này qua đi, tất yếu để tiểu nhạc đến Từ gia một chuyến."
 
 	Trắc phong trên, Từ gia gia chủ Từ Bắc Hà cười nhìn thê tử.
 
 	Những năm này Từ gia nội ưu ngoại hoạn, quấy nhiễu Từ Bắc Hà tâm lực quá mệt mỏi, đối ân nhân chi tử cũng không có quá qua ải tập trung, theo gần đây Từ gia tình huống chuyển biến tốt, Từ Bắc Hà rốt cục cố gắng điều tra một hồi Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lần này nhìn thấy đối phương, nói không khiếp sợ là giả, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, trái lại càng kiên định hắn tin thủ hứa hẹn, gả con gái chi tâm.
 
 	Chính là không biết, Thạch Hiên Trung Thạch huynh, ngươi ở đâu?
 
 	Theo thứ sáu mươi chín luân kết thúc, lại đến một ngày buổi tối. Quan chiến người tâm cũng nâng lên.
 
 	Cuộc thi xếp hạng tổng cộng chỉ có tám mươi luân, ngày mai hội tiến hành đến bảy mươi chín luân. Không ít có tâm người đã phát hiện, mấy vị duy trì thắng liên tiếp cao thủ, lẫn nhau đều không có chạm qua.
 
 	Điều này hiển nhiên là trọng tài cố ý an bài.
 
 	Nói cách khác, cuộc tranh tài ngày mai sẽ đặc biệt đặc sắc. Không có gì bất ngờ xảy ra, không cần đợi được hậu thiên một vòng cuối cùng, liền có thể nhìn ra đang tiến hành tiểu anh hiệp bảng cuối cùng xếp hạng.
 
 	Mặt trời chậm rãi mọc lên, anh hiệp đỉnh núi hoa cỏ vẫn còn mang theo giọt sương. Xoạt xoạt xoạt, vô số đạo ánh mắt khóa chặt lại trung tâm võ đài.
 
 	Thứ bảy mươi luân bắt đầu.
 
 	Này vòng đấu phía trước mười mấy trường khá là bình thản, không có cái gì xếp hạng cao cao thủ. Đương nhiên, cái này cũng là so ra. Trên thực tế, tùy tiện từ dự thi tuấn kiệt bên trong xách một đi ra, cơ bản đều có thể quét ngang phần lớn Nạp khí cửu trọng trung kỳ cao thủ.
 
 	Thứ hai mươi lăm trường.
 
 	Vương Tổ Oanh đánh với Tô Chỉ Nhi, hấp dẫn phần lớn nam tử nhãn cầu. Hai nữ cùng là hoa nhường nguyệt thẹn, thân thể thon dài phong thái, thêm vào ghi tên tiểu anh hiệp bảng, có thể nói Thanh Tuyết châu nổi danh nhất nữ hiệp thứ hai.
 
 	Một phen như bướm xuyên hoa loại đối công nhìn ra mọi người như mê như say. Cuối cùng, kích đấu hơn một ngàn chiêu sau, Tô Chỉ Nhi lấy nửa chiêu thắng hiểm.
 
 	Thứ hai mươi bảy trường.
 
 	Nam Cung Dương đối Quan Độ Ly.
 
 	Giả như đem Nam Cung Dương so sánh quỷ dị u ảnh, kiếm là hắn giết địch vũ khí, như vậy Quan Độ Ly nhưng là dáng vóc tiều tụy kiếm chi tín đồ, kiếm chính là hắn chí cao vô thượng tín ngưỡng.
 
 	Hai người chiến đấu người xem sởn cả tóc gáy, lại như là một hồi không hề có một tiếng động kịch đèn chiếu, không có huyết thống căng phồng nhiệt huyết, có, chỉ là mũi kiếm khinh sát mà qua mạo hiểm.
 
 	"Vô ngã."
 
 	Thân thể thẳng tắp, kiếm khí ngang qua tầng tầng bóng mờ, Quan Độ Ly một kiếm đánh bay Nam Cung Dương trường kiếm, đạt được thắng lợi.
 
 	"Kiếm thế so với trước càng gấp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ở dưới đài thấy rõ, bị chính mình phá tan 'Vô ngã' sau, Quan Độ Ly xuất kiếm ý chí rõ ràng kiên định hơn, điều này đại biểu hắn đối kiếm chấp nhất lại thâm sâu một tầng.
 
 	Kiếm khách, không thể coi thường kiếm, nhưng giả như đem kiếm nhấc đến quá cao, không khỏi cũng hướng đi một cái khác cực đoan.
 
 	"Mỗi người đều có mỗi người đạo, ta có gì tư cách đi đánh giá người khác."
 
 	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc bỗng cảm thấy thoải mái. Lòng dạ quyết định độ cao, hiện giai đoạn hắn muốn làm không phải phê phán, mà là hấp thu người khác tất cả ưu điểm, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Thứ ba mươi mốt trường.
 
 	"Lâm Cao Phi đối Diệp Lưu Sương."
 
 	Nghe được hai người tên, mọi người huyết trong nháy mắt sôi trào lên, hiện trường tuyên sôi thanh vượt qua bắt đầu thi đấu tới nay bất kỳ một hồi.
 
 	Từ đây trước biểu hiện đến xem, Tứ đại thiên vương cho là đang tiến hành bốn vị trí đầu không thể nghi ngờ, ngoại trừ tối khả năng trích đến vòng nguyệt quế Nguyên Tông, còn lại ba người thực lực cực kỳ tiếp cận, ai cũng có thể bắt được thứ hai.
 
 	Cho nên đối với trận chiến này, tất cả mọi người đều tràn ngập chờ mong.
 
 	"Diệp Lưu Sương, ta có thể đánh bại ngươi một lần, liền có thể đánh bại ngươi lần thứ hai."
 
 	Lâm Cao Phi quần áo vá chằng vá đụp, cả người nhưng tràn ngập haki (bá khí). Nữ Hoàng thành khởi xướng nữ quyền, khắp nơi xa lánh nam nhân, điều này làm cho tu luyện Độc Bá công hắn vô cùng không cam lòng.
 
 	"Phí lời."
 
 	Diệp Lưu Sương càng lạnh hơn, một lời không hợp, trực tiếp triển khai độn ảnh bộ bắt nạt gần đối phương, người còn chưa đến, lạnh lẽo nội lực đã theo chưởng pháp dâng tới đối thủ.
 
 	Bảnh!
 
 	Quyền chưởng giao kích bên trong, hai cỗ tuyệt nhiên không giống, nhưng đồng dạng đáng sợ nội lực giảo hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt lệnh cả tòa võ đài kịch liệt lay động lên, phát sinh kẽo kẹt guốc gỗ chua hưởng.
 
 	"Lưu sương quyền."
 
 	Song phương biết gốc biết rễ, Diệp Lưu Sương không có quá nhiều thăm dò, thừa dịp chếch di tới gần cơ hội, nắm đấm từ bên trái đảo hướng về đối phương vai phải, mang theo từng mảnh từng mảnh bốc hơi băng vụ.
 
 	Lâm Cao Phi một bên vận lên Độc Bá công nội lực, miễn cho bị băng lực ăn mòn, một bên lấy vạn cân chưởng lực đối kháng. Hai người thiểm chuyển xê dịch, ngươi tới ta đi, rất nhanh trải rộng võ đài.
 
 	Liên tục trong đụng chạm, Lâm Cao Phi kinh ngạc phát hiện, bàn tay của chính mình nhưng bị một tầng mỏng manh băng sương bao trùm, cho tới nội lực đều xuất hiện một chút cản trở.
 
 	"Cái này đàn bà, đem Sương Hoa điển tu luyện tới tiểu thành."
 
 	Độc Bá công cùng Sương Hoa điển đều là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, trên lý thuyết ai cũng áp chế không được ai, trừ phi đối phương cảnh giới càng cao hơn. Rất rõ ràng, trải qua vài năm khổ tu, Diệp Lưu Sương Sương Hoa điển từ lâu đăng đường nhập thất. 8)