Chương 228: Chiến Nguyên Tông
 
 	Từ Mạc Tà ra trận đến chịu thua, tổng cộng mới thời gian ba cái hô hấp, khán giả cũng không đến nỗi ồ lên, nhưng bất ngờ là khẳng định.
 
 	Tuy nói thiên tư cao, thực lực mạnh, tâm thần ý chí chắc chắn sẽ không yếu, nhưng mạnh đến để Mạc Tà mất đi chiến đấu dục vọng, vậy thì có chút khủng bố.
 
 	Mà đáng sợ nhất vẫn là, mọi người cẩn thận hồi tưởng bắt đầu thi đấu cho tới bây giờ tình hình trận chiến, lúc này mới bỗng nhiên kinh cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ không có ngắn bản, không có nhược điểm.
 
 	"Lúc trước thật không nên như vậy tùy ý buông tay."
 
 	Một vị đẹp như thiên tiên nữ tử âm thầm hối hận, nàng là Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nữ, Chu Linh.
 
 	Thưởng Tuyết bình cuộc chiến qua đi, bởi vì bị Thạch Tiểu Nhạc từ chối, Chu Linh vô cùng căm tức, cũng không có lại để ý tới quá Thạch Tiểu Nhạc. Nhưng là lần này quần anh giải thi đấu, đối phương biểu hiện lần lượt trùng kích nàng chịu đựng cực hạn, để Chu Linh lại là kinh diễm lại là chua xót.
 
 	Chu Linh không như bình thường nữ tử, ở nàng xinh đẹp Tuyệt Luân bề ngoài dưới, còn có một viên không Cam Bình phàm trái tim.
 
 	Nàng đương nhiên biết, bằng thiên phú của chính mình, không cách nào dương danh giang hồ, càng không thể vì là thế nhân biết. Vì lẽ đó phương pháp của nàng rất đơn giản, vậy thì là tìm một chân chính giang hồ kỳ tài, trở thành đối phương thê tử.
 
 	Nguyên bản nàng còn cân nhắc qua Lục Nhĩ Phong đẳng bốn anh tú, nhưng là cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, bốn anh tú quả thực không đáng nhắc tới. Nàng quyết định, lần này nhất định phải cố gắng mưu tính một hồi, tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Cho tới đối phương có thể hay không bởi vì thiên phú vấn đề, không lọt mắt chính mình, Chu Linh không có suy nghĩ nhiều. Nữ nhân khuôn mặt đẹp cùng thủ đoạn chính là thiên phú, có lúc so với thực lực càng trí mạng.
 
 	"Lâu chủ, thiếu lâu chủ còn sót lại mấy cái đối thủ, coi như còn lại toàn thua, cũng có thể bắt được trước năm thứ tự."
 
 	Mông Kỳ thấp giọng nói rằng, môi đều bởi vì kích động ở run không ngừng.
 
 	Kim Phượng lâu lại có ai không kích động, tiểu anh hiệp bảng trước năm, quá khứ bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Vân Tam Giác nếu là có ai có thể xếp vào tiểu anh hiệp bảng, dù cho là người thứ tám mươi mốt, nên tuấn kiệt vị trí thế lực đều muốn thắp hương bái Phật, cảm tạ liệt tổ liệt tông phù hộ.
 
 	Cho tới trước năm, ngược lại Vân Tam Giác gần trăm năm qua không ai làm được quá.
 
 	"Kết quả chưa hề đi ra trước, không được loạn nghị."
 
 	Tô Diễm Như tỉnh táo nói rằng, duy chỉ có bản thân nàng mới rõ ràng, chính mình giờ khắc này có cỡ nào căng thẳng, cỡ nào không thể chờ đợi được nữa địa muốn chạy đến vị thiếu niên kia trước mặt, đem hắn ôm vào trong ngực.
 
 	Theo Diệp Lưu Sương cùng Mạc Tà lần lượt tan tác, hiện trường duy trì toàn thắng còn sót lại bốn người.
 
 	Hay là vì lưu lại hồi hộp, trọng tài môn lâm thời thay đổi đối chiến thứ tự, vì lẽ đó bốn người ở thứ bảy mươi năm luân đến thứ bảy mươi bảy luân đều không có đụng với.
 
 	Trong bốn người, Nguyên Tông ở thứ bảy mươi năm luân đánh liên tục lưỡng trường, đối thủ phân biệt là Phương Thần Vũ cùng Mạc Tà.
 
 	Bùng nổ ra Tu La vũ kinh Nguyên Tông quá khủng bố, Phương Thần Vũ mặc dù sử dụng thần võ ba thức, vẫn không cách nào đối người trước tạo thành hữu hiệu uy hiếp, đấu hơn mười chiêu, lấy thất bại kết cuộc.
 
 	Mạc Tà huyễn vũ đúng là đối Nguyên Tông tạo thành nhất định quấy nhiễu, dù sao không phải tâm thần của mỗi người cũng giống như Thạch Tiểu Nhạc như vậy khủng bố. Thời khắc mấu chốt, Nguyên Tông sử dụng Tu La vũ kinh bên trong một thức tuyệt chiêu, mạnh mẽ lấy khoẻ mạnh lực phá giải đối phương ảo thuật, đạt được thắng lợi.
 
 	Đồng dạng là thứ bảy mươi năm luân, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đối đầu Diệp Lưu Sương.
 
 	Đầu tiên là độn ảnh tinh phi, sau đó là Nữ Hoàng trảo, Diệp Lưu Sương đối Thạch Tiểu Nhạc chiến đấu sách lược, cùng đối phó Nguyên Tông thì giống như đúc. Nàng muốn nhìn một chút, đối mặt chiêu thức giống nhau, Thạch Tiểu Nhạc cùng Nguyên Tông có cái gì không giống.
 
 	Xì!
 
 	Kiếm phá trời cao, lập tức cắn nát bóng mờ.
 
 	Diệp Lưu Sương rất nhanh biết rồi hai người không giống, đều nói Nguyên Tông hung hăng, chí ít đối phương vẫn cùng nàng thấy chiêu dỡ chiêu. Cái này Thạch Tiểu Nhạc ngược lại tốt, vừa lên đến liền niêm phong lại nàng đường lui, hoàn toàn quấy rầy nàng tiết tấu.
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân nhanh, xuất kiếm càng nhanh hơn, ở Phong chi ý cảnh gia trì dưới, đem sơ hở của đối phương lợi dụng đến cực hạn, Diệp Lưu Sương ngơ ngác phát hiện, chính mình liên phát ra phi hoa thức cùng trục nguyệt thức cơ hội đều không có.
 
 	Thực sự là thấy quỷ!
 
 	"Diệp cô nương, xin mời."
 
 	Kiếm thế hơi chậm, Thạch Tiểu Nhạc mặt hàm mỉm cười.
 
 	Chỉ là nụ cười như thế rơi vào Diệp Lưu Sương trong mắt, rõ ràng chính là một loại vô hình xem thường. Lửa giận bay lên trong lòng, Diệp Lưu Sương một tay tơ bông, một tay trục nguyệt, càng ở dưới cơn thịnh nộ, đột phá chiêu thức ràng buộc.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Trường kiếm giơ lên, tụ lại sơn thủy chi hiểm ác, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng về giữa trời vung ra. Bùm bùm trong thanh âm, hàn khí chen lẫn kiếm khí cộng đồng bắn ra.
 
 	Nội lực còn chưa tan đi tận, một đoạn mũi kiếm điểm ở Diệp Lưu Sương nơi cổ họng.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại."
 
 	Diệp Lưu Sương thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút. Dựa vào nữ tính cùng võ giả trực giác, hắn cảm giác đối phương chiêu kiếm đó, so với đánh bại Phương Thần Vũ thì lại mạnh ba phần.
 
 	Mà đây còn không phải cực hạn.
 
 	Diệp Lưu Sương đột nhiên bay lên một loại khủng bố ý nghĩ, Nguyên Tông đúng là đối thủ của tiểu tử này à?
 
 	Ngoại trừ Nguyên Tông cùng Thạch Tiểu Nhạc, Nhạc Thiên Lân cũng ở thứ bảy mươi sáu luân đối đầu Phương Thần Vũ.
 
 	"Trảm long kiếm khí."
 
 	"Thần võ ba thức."
 
 	Tinh Hỏa giao kích thanh như mưa đánh chuối tây, lần này Phương Thần Vũ được đầy đủ điều dưỡng, công lực toàn mở dưới, trong lúc nhất thời cùng Nhạc Thiên Lân đánh đến khó phân thắng bại.
 
 	Có điều thần võ ba thức đến cùng quá háo nội lực, hơn mười chiêu sau, uy lực dần dần yếu bớt, bị Nhạc Thiên Lân nắm lấy cơ hội, một kiếm đánh nát phòng ngự.
 
 	"Nhạc Thiên Lân cũng thắng Phương Thần Vũ, chà chà, lần này ta càng mong đợi hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến."
 
 	"Ha ha, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."
 
 	So với vị trí thứ ba thắng liên tiếp cao thủ, Tuyết Trường Tình vẫn có vẻ vô cùng biết điều, nhưng là không ai dám coi thường hắn, lúc trước hắn đã thắng được Tô Chỉ Nhi, Từ Thương Hạo, Nam Cung Dương đẳng một loạt cao thủ.
 
 	Thứ bảy mươi năm luân, đối thủ của hắn là Lâm Cao Phi.
 
 	Thứ bảy mươi sáu luân, hắn đánh liên tục lưỡng trường, đối thủ phân biệt là Diệp Lưu Sương cùng Mạc Tà.
 
 	Thứ bảy mươi bảy luân, đối thủ nhưng là Phương Thần Vũ.
 
 	Không hề ngoại lệ, những người này toàn bộ thất bại, hơn nữa không biết tại sao, mặc kệ là yếu nhất Mạc Tà, vẫn là mạnh nhất Diệp Lưu Sương, hết thảy nhận hắn bốn mươi chín kiếm.
 
 	"Được lắm băng tuyết kiếm khách Tuyết Trường Tình."
 
 	Nhạc Thiên Lân cười gằn, trên người đối phương có một loại kỳ lạ khí chất, sẽ làm người không tự chủ quên hắn độ nguy hiểm. Cũng may hắn Nhạc Thiên Lân nhưng nắm chắc bài ở tay, không cần sợ hãi bất luận người nào.
 
 	Ở lần lượt cường cường trong quyết đấu, rốt cục, thứ bảy mươi tám luân mở ra.
 
 	Trái tim tất cả mọi người cũng giống như là bị mèo mao chọc ghẹo một hồi, không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút cao nhất bốn người quyết đấu, cho tới coi như là hắn có hi vọng đứng vào mười vị trí đầu cao thủ cuộc chiến, đều nhìn ra mất tập trung, 'Vị cùng tước sáp nến' .
 
 	Rốt cục đợi được phía trước ba mươi chín cuộc tranh tài kết thúc.
 
 	Số một trọng tài trạm lên. Lúc này, to lớn anh hiệp ngọn núi chính cùng trắc phong hoàn toàn yên tĩnh. Hắng giọng một cái, số một trọng tài lớn tiếng nói: "Thứ bốn mươi trường, Nguyên Tông, đánh với Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Rào!
 
 	Vắng lặng chốc lát, hiện trường tiếng gầm lại như là luộc nước sôi, đột nhiên bộc phát ra, thanh thế chi đại, tự có thể đánh tan mây trên trời tiêu.
 
 	Nguyên Tông, Tứ đại thiên vương đứng đầu, Tu La phủ đệ nhất thiên tài, mười tám tuổi liền cướp đoạt quần anh giải thi đấu số một, phá Thanh Tuyết châu mấy chục năm qua ghi chép.
 
 	Năm năm sau khi hắn, thực lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, không có ai biết, bởi vì trước đây thi đấu, không người nào có thể bức ra toàn bộ của hắn thực lực.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, đang tiến hành to lớn nhất hắc mã, tinh thông đao kiếm kỳ tài. Bắt đầu thi đấu trước, hầu như không có bao nhiêu người biết hắn, nhưng hắn vẫn cứ dùng biểu hiện của chính mình cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.
 
 	Phiêu dật khí chất, khó lường thực lực, không hề ngắn bản, một đòn tất bên trong phong cách chiến đấu, tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút, hắn còn có thể 'Hắc' đến mức nào.
 
 	"Nguyên Tông, đến giờ khắc này, ngươi nên phát huy toàn lực, làm cho tất cả mọi người ngắm nghía cẩn thận đi."
 
 	Tu La phủ phủ chủ hừ lạnh.
 
 	Mấy ngày nay, hắn thông qua quan hệ xem qua Thạch Tiểu Nhạc tư liệu, phát hiện đối phương chỉ có mười bảy tuổi. Hai mươi ba tuổi Nguyên Tông, giả như bại bởi mười bảy tuổi Thạch Tiểu Nhạc, chuyện này quả thật là hoạt thiên hạ chi đại kê.
 
 	"Đứng ta người đối diện, lại sẽ là ngươi. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cho rằng Tu La vũ kinh tầng thứ chín, không làm gì được ngươi."
 
 	Trên võ đài, Nguyên Tông nguy hiểm địa nheo mắt lại.
 
 	"Lợi hại đến đâu võ công, cũng phải nhìn người làm gì phát huy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trả lời một câu, ngón cái sờ lấy chuôi kiếm.
 
 	"Chuyện rất có đạo lý, đáng tiếc, bất luận làm sao ngươi đều sẽ không là ta đối thủ, ta hội làm ngươi tuyệt vọng."
 
 	Nguyên Tông lông mày rậm vung lên, tóc dài không gió mà bay.
 
 	Đang khi nói chuyện, một luồng chen lẫn thiết huyết, vô tình, kiên nhẫn khí tức cực lớn từ hắn cả người 48,000 cái lỗ chân lông bên trong lao ra. Hắn vươn tay trái ra, do màu đỏ nội lực tạo thành viên cầu ở lòng bàn tay xoay tròn liên tục, bị đối thủ của hắn vung một cái, trực tiếp đem võ đài mặt ngoài nổ tung một ao động.
 
 	"Đây là, chân chân chính chính đạt đến huyền khí một tầng cấp bậc lực công kích."
 
 	Cơ khu các các đệ tử ngồi không yên, ngơ ngác kêu to lên.
 
 	Trước rất nhiều cuộc tranh tài, một số cao thủ cũng có thể đối mặt bàn tạo thành phá hoại, có thể không có chỗ nào mà không phải là toàn lực phát sinh, khoảng chừng có thể bù đắp được phổ thông huyền khí một tầng cao thủ số thành công lực.
 
 	Nhưng là Nguyên Tông không giống, đối phương hững hờ biểu hiện, rõ ràng cho thấy hắn giờ khắc này lực công kích, đã đạt đến phổ thông huyền khí một tầng cao thủ cấp bậc.
 
 	"Tu La vũ kinh tầng thứ mười!"
 
 	Cùng Gia bang Mã lão gia tử, Nữ Hoàng thành chủ Hạ Lăng Vi, Song Tuyệt cung chủ đám người cảm nhận được Nguyên Tông khí tức, đều là vạn phần ngạc nhiên mà nhìn hắn.
 
 	Chẳng trách, chẳng trách đối phương từ vừa mới bắt đầu liền không có sợ hãi. Tầng thứ chín Tu La vũ kinh, đã làm cho Nguyên Tông ung dung đánh bại Diệp Lưu Sương, đến tầng thứ mười, thực lực lại đến tăng vọt tới trình độ nào?
 
 	Cùng thế hệ bên trong, ai có thể đánh một trận?
 
 	"Còn có ngón này?"
 
 	Nhạc Thiên Lân gương mặt tuấn tú chìm xuống. Lúc trước hắn hi vọng Thạch Tiểu Nhạc thử ra Nguyên Tông sâu cạn, hiện tại thử ra đến rồi, nhưng làm hắn như gặp đại địch, lần đầu sản sinh không cách nào chiến thắng không xác định cảm.
 
 	"Đáng sợ, thật đáng sợ."
 
 	"Ta nghe nói Tu La vũ kinh càng đi về phía sau, mỗi tăng lên một tầng mang đến tăng cường càng lớn. Ta thiên, lúc trước Nguyên Tông rốt cuộc mới lấy ra mấy phần công lực?"
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
 
 	Quan chiến võ giả mạc không khiếp sợ, tiếng bàn luận trong nháy mắt ngăn chặn toàn bộ Anh Hiệp sơn mạch.
 
 	Lúc này, liền ngay cả trọng tài tạo thành viên, thậm chí đón khách tùng dưới một tăng một đạo đều vô cùng quan tâm oai phong lẫm liệt Nguyên Tông, ở người phía sau khí tràng rắc dưới, Thạch Tiểu Nhạc nghiễm nhiên thành vô hình làm nền.
 
 	"Hiện tại, ngươi còn không tự lượng sức địa cho rằng, có thể đánh với ta một trận à?"
 
 	Nguyên Tông khí thế bàng bạc, bễ nghễ đối diện Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Không thử một lần, làm sao biết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt không có kinh hoảng, có chỉ là nhảy nhót cùng hưng phấn.
 
 	Lúc trước hắn tuy nói từ trong lòng chăm chú lên, nhưng mà thân thể lừa gạt không được người, thực lực của đối thủ, căn bản là không có cách gây nên hắn tiềm thức hứng thú. Hiện tại Nguyên Tông, rốt cục lệnh thân thể hắn căng thẳng, lần thứ nhất đạt đến thân tâm hợp nhất trạng thái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thả ra áp chế, trong nháy mắt, giải thoát Phạm Ngã Như Nhất phảng phất nộ Long rít gào, vận chuyển đến cực hạn, vô số lông trâu tế châm loại quỷ dị nội lực bạo trùng mà ra, tự đẩy tự nhiếp, không phải nhiệt không phải hàn, liên miên tiếng xèo xèo bên trong, trực tiếp xuyên thấu Nguyên Tông khổ tâm xây dựng vô địch khí thế.
 
 	ps: Cảm tạ 'Mấy phần thương tâm mấy phần si', 'Loạn tung tùng phèo' khen thưởng!