Chương 220: Xoắn ốc kình khí hiển uy
 
 	Từ Thương Hạo không có bất kỳ khinh thường Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, chỉ là dưới cái nhìn của hắn, như không có chiến thắng đối thủ tự tin, hà đàm luận thành vì là chân chính cường giả?
 
 	Càng không nói đến vì lần tranh tài này, hắn trả giá quá nhiều, thực lực có thể không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
 
 	"Trước tiên tiếp ta một chiêu Trọc Âm chưởng."
 
 	Hoàng Tuyền công nội lực vận chuyển, Từ Thương Hạo thân hình tung bay, trong tay đánh ra chưởng lực đồng thời, không trung vang lên vẩn đục không rõ tiếng ngâm nga, khác nào vô hình tay, chọc ghẹo đắc nhân tâm phòng đại loạn.
 
 	Đây là hiếm thấy sóng âm chưởng công, chưởng lực vì là thế tiến công, sóng âm cũng thế tiến công, một chủ một phụ, kề vai sát cánh.
 
 	Tâm thần không loạn chút nào, Thạch Tiểu Nhạc một đao rút ra, màu xanh đậm đao khí ngang dọc thẳng tới.
 
 	Ầm!
 
 	Hư không rung động, cuồng bạo kình khí như là dời sông lấp biển loại kịch liệt khuấy lên. Khoảng cách võ đài so sánh gần người, thậm chí cảm thấy có một nguồn sức mạnh ép hướng về đỉnh đầu , khiến cho bọn họ cả người khó chịu.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Liên miên không dứt trong thanh âm, hai bóng người vọt tới đồng thời, triển khai cận chiến chém giết.
 
 	Ngang người luyện võ đều am hiểu cận chiến. Từ Thương Hạo tuy rằng không phải ngang người luyện võ, nhưng Từ gia Hoàng Tuyền công nhưng hết sức đặc thù, có thể làm người tu luyện bên ngoài thân bám vào sâu dày nội lực, hiệu quả cùng ngang người luyện võ không khác biệt gì.
 
 	Vô số đạo hỏa tinh lấp loé bắn nhanh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đao bổ vào Từ Thương Hạo trên người, nhưng lăng là không có tạo thành một điểm thương tổn. Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, đối phương hộ thể chân khí chếch đi sự công kích của hắn, giả thiết có mười phần lạc ở phía trên, chân chính chịu đựng nhiều lắm chính là ba, bốn phần mười.
 
 	"Ha ha ha, lấy ra càng to lớn hơn bản lĩnh đi, bằng không ngươi vĩnh viễn không cách nào công phá ta hoàng tuyền chân khí."
 
 	Từ Thương Hạo cười to phản kích.
 
 	Làm hắn chỗ dựa lớn nhất, Hoàng Tuyền công có thể nói huyền ảo khó lường, người khác nhau tu luyện, hội sản sinh hiệu quả khác nhau. Loại này phòng ngự hình thức, chính là Từ Thương Hạo căn cứ Hoàng Tuyền công tự mình cảm ngộ đi ra.
 
 	Hắn thậm chí nắm chiêu này cùng Từ gia một vị huyền khí một tầng cao thủ từng thử chiêu. Đối phương sử dụng mười phần công lực, mới có thể miễn cưỡng đập vỡ tan hoàng tuyền chân khí. Đương nhiên, nói là mười phần, kỳ thực chỉ tương đương với ở tình huống bình thường bốn phần mười.
 
 	Vì lẽ đó ở đây ngoại trừ Tứ đại thiên vương bên trong Nguyên Tông, Từ Thương Hạo không cho là ai có thể uy hiếp đến hắn.
 
 	Phạm Ngã Như Nhất nội lực tăng lên tới bảy phần mười, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực vung ra một cái đao khí.
 
 	Xèo.
 
 	Đao khí xung kích ở Từ Thương Hạo trên người, được lực oai nữu, đem võ đài mặt đất cắt ra dài đến ba trượng, bề rộng chừng một tấc thâm ngân. Từ Thương Hạo nhưng bình yên vô sự.
 
 	"Loại này phòng ngự thủ đoạn. . ."
 
 	Vương Tổ Oanh nhìn ra vi vi thất thần.
 
 	Thiên Hải mạc bố nguyên lý là tứ lạng bạt thiên cân, mà Từ Thương Hạo hoàng tuyền chân khí, rõ ràng cũng là đạo lý này, nhưng không thể nghi ngờ càng sâu sắc hơn, càng thêm huyền diệu nhiều lắm.
 
 	"Liền đao khí đều không thể đánh tan?"
 
 	"Giả như đây là Thạch Tiểu Nhạc công kích mạnh nhất thủ đoạn, vậy thì mang ý nghĩa hắn không làm gì được Từ Thương Hạo. Cứ thế mãi, chỉ có bị thua một đường."
 
 	Mọi người khẩn nhìn chăm chú mặt bàn, quan tâm tình hình trận chiến.
 
 	"Trừ phi đao khí của ngươi mạnh hơn nữa 5 phần, bằng không muốn đánh nát ta Hoàng Tuyền chi y, không hề hi vọng."
 
 	Từ Thương Hạo không nhịn được có chút đắc ý.
 
 	Nói như vậy, đao khí phối hợp đao chiêu chính là đao khách mạnh mẽ nhất thủ đoạn, coi như Thạch Tiểu Nhạc còn có lá bài tẩy, hắn cũng không cho là có thể so đao khí cường nhiều như vậy.
 
 	"Nhật lạc hoàng hôn!"
 
 	Nếu liền Hoàng Tuyền chi y đều bại lộ, Từ Thương Hạo cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn.
 
 	Dồn khí đan điền, một luồng hôn mộ nồng nặc ý cảnh từ trên người hắn tuôn ra, tròn trịa cầu trạng quyền kình tự khí cầu nổ tung, trong nháy mắt che đậy Thạch Tiểu Nhạc thân thể, làm cho người ta một loại nhân sinh đi tới phần cuối bi thương cảm.
 
 	Rất nhiều người liền tâm linh đều chịu đến cảm hoá, thật giống nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ở cú đấm này bên dưới sắp chết giãy dụa, vẫn như cũ không thể thoát khỏi vận mệnh ràng buộc.
 
 	Xì xì xì.
 
 	Đột nhiên, một bó cột ánh đao từ hình cầu nội lực bên trong lao ra, từ xa nhìn lại cực kỳ giống hình tròn con nhím quả xác. Quả xác theo tiếng mà nát, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Từ gia gia chủ Từ Bắc Hà có chút giật mình. Thương hạo vừa nãy cái kia một chưởng cũng không có lưu tình, uy lực so với trận Tô Chỉ Nhi thì mạnh hơn nhiều. Đối phương là như thế nào phá giải.
 
 	"Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng không làm gì được ta."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc Thanh Y tung bay,
 
 	Nói rằng.
 
 	"Ha ha, trước tiên công phá ta Hoàng Tuyền chi y lại nói mạnh miệng đi."
 
 	Từ Thương Hạo hừ hanh.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Giả như sử dụng công kích mạnh nhất, Thạch Tiểu Nhạc đúng là có thể phá tan Hoàng Tuyền chi y, nhưng Từ Thương Hạo còn không đáng hắn làm như vậy, huống hồ hắn hoài nghi lấy lực phá giải, không cách nào triệt để tan rã đối phương phòng ngự.
 
 	May mà Thạch Tiểu Nhạc có thừa biện pháp . Nửa năm qua, ngoại trừ Phong chi ý cảnh, bát phương phong vũ, hắn càng cẩn thận nghiên cứu thái vũ văn hóa cùng Băng Huyền kính.
 
 	Ở đại Đường trong chốn giang hồ, này công không chỉ có thể ma túy địch thủ, càng nắm giữ phá tan tá kính mượn khí phương pháp năng lực. Nói cách khác, cái gọi là tứ lạng bạt thiên cân, đối với nó vô dụng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không có luyện qua Băng Huyền kính, nhưng cũng từ bộ này nội công tâm pháp bên trong, lĩnh ngộ một loại xoắn ốc kình khí phương pháp, chính thích hợp tình huống trước mắt sử dụng.
 
 	Tâm thần chìm vào trong cơ thể, Thạch Tiểu Nhạc trường đao nhẹ nhàng tùy ý đi ra ngoài. Này một đao nhìn như cùng với trước không có khác nhau, nhưng là rất nhanh, mọi người ngạc nhiên phát hiện màu xanh lục ánh đao càng là lấy hình dạng xoắn ốc lao ra.
 
 	Không cho là đối phương có thể kích phá phòng ngự, nhưng không có nghĩa là Từ Thương Hạo sẽ ngồi chờ chết, thân pháp triển khai đồng thời, hắn liên tục vung lên sát chiêu.
 
 	Xoắn ốc đao khí cùng hoàng hôn chưởng kình đồng thời nổ tung, người trước ta thế không dứt, tiếp tục lao ra, thêm vào số lượng càng nhiều, dễ dàng liền bày xuống thiên la địa võng, đem Từ Thương Hạo bao phủ ở bên trong.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hoàng tuyền chân khí bị xoắn ốc đao khí quẹt vào, lần này không thể xoay chuyển thế tiến công, ngược lại bị đao khí chui vào, miễn cưỡng ở Hoàng Tuyền chi y trên đánh ra một lỗ thủng.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Hoàng Tuyền chi y bị phá, để Từ Thương Hạo khiếp sợ không tên, càng làm cho hắn ngơ ngác chính là, bị xoắn ốc đao khí quẹt vào, hắn càng cảm thấy tay cánh tay tê dại, có loại sức mạnh không sử dụng ra được cảm giác.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Màu xanh lục xoắn ốc đao khí quá nhiều, căn cứ vào đao khí nguyên lý, trừ phi Thạch Tiểu Nhạc nội lực tiêu hao hết, bằng không có thể vô hạn phát sinh. Chỉ chốc lát sau, Từ Thương Hạo đã cả người tê dại, động tác biến hình.
 
 	Đột nhiên, đao thế một chậm, Từ Thương Hạo vội vã phi thân lui ra, nhưng hắn không chỉ có không có vui mừng, trái lại cảm thấy một trận từ không có sỉ nhục.
 
 	Đối đầu cặp kia thâm thúy đen kịt, lãnh đạm đến trực thấu nội tâm con ngươi, Từ Thương Hạo theo bản năng liền khẳng định, đối phương là cố ý như vậy, cũng không phải vì tha hắn một lần, mà là cho hắn triển khai toàn lực cơ hội, sau đó ở chính mình cao nhất thì đánh bại chính mình.
 
 	Cái này thiên sát hỗn cầu!
 
 	Ngực lửa giận trực thoán, Từ Thương Hạo hầu như ép khô bên trong thân thể mỗi một phận sự lực, gầm thét nói: "Quyền chấn hoàng tuyền!"
 
 	Khủng bố hoàng hôn ý cảnh từ trên người hắn tiêu tán mà ra, theo Từ Thương Hạo nắm đấm đảo ra, trên võ đài không dường như màu nước, trực tiếp bị nhuộm thành màu da cam, quyền kình lướt qua, hết thảy đều là tuyệt vọng.
 
 	Nhá nhem bên trong, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi đặc biệt sáng sủa, thanh sam vẫn, phảng phất thân ở với một mảnh khác hư không, hai tay hắn cầm đao, hướng phía trước chênh chếch vung ra.
 
 	Mấy chục đạo màu xanh lục xoắn ốc đao khí ngưng tụ thành một luồng, lấy thế không thể đỡ sức mạnh lao ra.
 
 	Này cỗ đao khí lực công kích cũng không thể so thường quy đao khí cường bao nhiêu, làm sao xoắn ốc nguyên lý vừa vặn khắc chế đối phương hoàng tuyền chân khí. Bảnh một tiếng, hoàng hôn thế giới ở đao khí dưới liền một tức đều không kiên trì được, trực tiếp phá nát.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Từ Thương Hạo sắc mặt tái nhợt, thân thể lùi tới bên đài. Hắn không dám tin tưởng địa trừng hai mắt, chính mình lại thất bại, hơn nữa bị bại như vậy thẳng thắn.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc thắng."
 
 	Số một trọng tài lập tức đứng lên, mạnh mẽ đè xuống trong lòng rung động.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc trên người đeo binh khí xem, hắn biết đối phương còn có lưu lại lá bài tẩy. Chân chính để hắn chấn động chính là, mặc dù mạnh như Từ Thương Hạo, càng cũng không có thể làm cho Thạch Tiểu Nhạc vận dụng khác một thanh binh khí.
 
 	Rốt cuộc đối phương khi nào mới hội sơn cùng thủy tận?
 
 	Thời khắc này, dù là lấy số một trọng tài tâm tính, cũng không khỏi bay lên không cách nào ngột ngạt tìm tòi nghiên cứu chi tâm.
 
 	"Đại ca."
 
 	Từ Niệm Tuyết bừng tỉnh thất thần, đầu óc vang lên ong ong, chỉ cảm thấy trống rỗng.
 
 	Coi như bại bởi bất luận người nào, nàng cũng không thể nào tiếp thu được đại ca bại bởi Thạch Tiểu Nhạc, bại bởi cái này từng bị nàng trào phúng khinh bỉ thiếu niên, có thể sự thực ngay ở nàng dưới mí mắt phát sinh.
 
 	"Ta liền biết."
 
 	Tô Chỉ Nhi nhẹ nhàng phun ra mùi thơm. Không biết tại sao, nàng bỗng nhiên đối Thạch Tiểu Nhạc bay lên hứng thú nồng hậu, ngược lại không là tình yêu nam nữ, mà là thuần túy hiếu kỳ.
 
 	Đánh bại Từ Thương Hạo sau, Thạch Tiểu Nhạc phân lượng nước lên thì thuyền lên, lần này đừng nói tân tú môn, liền ngay cả Tứ đại thiên vương đều đối với hắn âm thầm lên tâm, không dám khinh thị.
 
 	Cố gắng là vận may không được, trên một vòng mới vừa thảm bại cho Thạch Tiểu Nhạc, đến thứ ba mươi sáu luân, Từ Thương Hạo lại xui xẻo địa đụng với số một hạt giống, Nguyên Tông.
 
 	"Từ huynh, đi xuống đi."
 
 	Nguyên Tông lắc đầu một cái.
 
 	"Quyền chấn hoàng tuyền!"
 
 	Từ Thương Hạo vẻ mặt khó coi, mới vừa lên đến liền vận dụng toàn lực.
 
 	Đối mặt đòn đánh này, Nguyên Tông phản ứng dị thường bình thản, chỉ là đưa tay trái ra, chiếu mô như thường địa đẩy ra.
 
 	Thật giống hai toà sơn xông tới lên, nhưng không có âm thanh phát sinh, mạnh mẽ sóng khí dâng trào cuồn cuộn, trực tiếp đem Từ Thương Hạo bỏ ra số ngoài trăm thuớc.
 
 	Từ Thương Hạo bại.
 
 	Hút vào hơi lạnh thanh liên tiếp vang lên, chỉnh ngọn núi người đều ở gian nan tiêu hóa tình cảnh vừa nãy.
 
 	So với dựa vào kỹ thuật thủ thắng, loại này khoẻ mạnh lực tuyệt đối nghiền ép, không thể nghi ngờ càng hám động lòng người.
 
 	Huống chi, lấy Nguyên Tông tư chất, kỹ xảo chiến đấu sao lại yếu, này chỉ có thể nói rõ, Từ Thương Hạo liền để hắn kiên trì chiến đấu tư cách đều không có.
 
 	Nhìn xuống cùng thế hệ!
 
 	Vô số người hiện lên trong đầu ra bốn chữ này. Năm năm trước liền có thể ở quần hùng tranh giành bên trong rút đến thứ nhất Nguyên Tông, hiện nay thực lực đến trình độ nào, không có ai biết.
 
 	Trong nháy mắt, thời gian đi tới cuộc thi xếp hạng ngày thứ tư.
 
 	Thứ bốn mươi ba luân.
 
 	Diệp Lưu Sương đối đầu Bạch Triển Mi.
 
 	Đối mặt khinh công che đậy cùng thế hệ Diệp Lưu Sương, Bạch Triển Mi chật vật đến khiến người ta đáng thương, liền hai chiêu đều không sống quá, trực tiếp bị người trước vứt xuống lôi đài.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Bạch Triển Mi sắc mặt tái nhợt. Nữ nhân này vĩnh viễn không biết làm cho người ta lưu mặt mũi, đặc biệt là nam nhân.
 
 	Cùng ở tại một vòng, ảo thuật võ giả Mạc Tà đối đầu Cố Chi Hàng.
 
 	Trước đây Mạc Tà đối thủ cũng không mạnh, dẫn đến sự chú ý của hắn độ có giảm xuống, nhưng phàm là dự thi tuấn kiệt, không ai dám không nhìn hắn.
 
 	"Huyễn do lòng sinh."
 
 	Con ngươi màu đen nhanh chóng xoay tròn, dường như hải bên trong vòng xoáy. Đối diện Cố Chi Hàng đã sớm chuẩn bị, vừa bắt đầu liền nghiêng ánh mắt của đối phương, nhấc lên đao kiếm liền giết đi tới.
 
 	"Lưu quang thức!"
 
 	Cố Chi Hàng lấy đao kiếm thân bỏ qua rồi Mạc Tà thân thể. Ảo thuật võ giả ảo thuật là mạnh, nhưng năng lực chiến đấu nhưng phải đánh một chiết khấu, chỉ cần tách ra ảo thuật, không đáng sợ.
 
 	"Ngớ ngẩn, ngươi trúng kế."
 
 	Thăm thẳm thanh âm vang lên, Cố Chi Hàng phát hiện mình lâm vào trong bóng tối, mới vừa dâng lên cảm giác sợ hãi, ý thức đã rời khỏi thân thể.
 
 	"Mạc Tà thắng."
 
 	Trọng tài âm thanh rất lớn, mọi người tâm nhưng rất lạnh.
 
 	Cố Chi Hàng tuy rằng trước sau thất bại, nhưng thực lực tuyệt đối xếp hạng này giới hai mươi vị trí đầu, càng cũng vô thanh vô tức bại vào Mạc Tà tay. Người này ảo thuật thật đáng sợ. 8)