Chương 223: Phá liên hoàn 3 kiếm
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế, để Quan Độ Ly cánh tay căng thẳng, này không phải đầu chi phối thân thể, mà là bản năng của thân thể, đại biểu thực lực của đối phương làm hắn tiềm thức đều vạn phần cảnh giác. ()
 
 	Tốt một vị thiếu niên kiếm khách!
 
 	Quan Độ Ly cả người tế bào đều ở thức tỉnh, run rẩy bên trong mang theo vô biên vui sướng, bị áp chế kiếm thế không giảm ngược lại tăng, lấy càng cuồng mãnh tư thái nhằm phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Đáng trách! Kiếm thế của hắn dĩ nhiên lâm trận đột phá, đạt đến tầng thứ cao hơn."
 
 	Nam Cung Dương mu bàn tay gân xanh nổi lên.
 
 	Một Nhạc Thiên Lân đã đoạt đi hơn nửa ánh mắt, hiện tại liền Quan Độ Ly đều tăng lên, để đều là tứ đại kiếm khách hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, đối phương dù cho không phải kiếm khách, cũng đầy đủ dương danh Thanh Tuyết châu. Cùng hắn so ra, Song Tuyệt cung cái kia gì đó đao kiếm song tuyệt đệ tử, thật nên thắt cổ tự sát.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Cố Chi Hàng sắc mặt quả nhiên hết sức khó coi.
 
 	Hắn được xưng cuồng đao loạn kiếm, chính là Song Tuyệt cung thủ tịch đệ tử, lúc trước coi như tứ đại kiếm khách châu ngọc ở trước, hắn vẫn cho là mình chỉ là cùng sửa chữa đao kiếm, mới không bằng bọn họ. Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, lại như là một cái tát phiến ở trên mặt hắn, để hắn không đất dung thân.
 
 	"Chém!"
 
 	Trên võ đài, Quan Độ Ly trường kiếm ra tay, bàng bạc cuồn cuộn kiếm khí dường như một cái súy không ra nộ Long, gào thét cắt ra sóng khí, mạnh mẽ chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Gió lớn ào ạt, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt hiếm có xuất hiện một tia nhiệt liệt. Loại này hào quang, thật giống như mãnh hổ ra hạp, Tiềm Long ra uyên, cả người tràn ngập khôn kể khoan khoái.
 
 	Để một thực lực siêu cao kiếm khách, xá kiếm chiêu mà không cần, bản thân liền là dị thường biến nữu sự tình. Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc nhìn như sử dụng bảy phần mười nội lực, cộng thêm hắn tuyệt học, kỳ thực chân chính nói đến, liền một nửa thực lực đều vô dụng trên.
 
 	Phải biết nửa năm qua, hắn thu hoạch lớn nhất nhưng là kiếm thuật.
 
 	Nương theo cao vút tiếng kiếm reo, thời gian qua đi nửa năm, Thanh Phong kiếm rốt cục lần thứ hai ra khỏi vỏ, mũi kiếm ngoài triều : hướng ra ngoài xẹt qua, dễ dàng liền đem Quan Độ Ly kiếm khí chém thành hai khúc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay lay động, mũi kiếm thuận thế đi tới phía bên phải, cùng khác một thanh kiếm kích cùng nhau.
 
 	"Thật nhanh, Quan Độ Ly thân pháp càng kinh người như vậy, lúc trước hắn xưa nay không từng dùng tới."
 
 	"Phí lời, thân là hàng đầu kiếm khách, thân pháp có thể nhược đi nơi nào, lúc trước chỉ là xem thường triển khai thôi."
 
 	Mọi người thấy đến nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	"Khởi giao kiếm thuật."
 
 	Quan Độ Ly người theo kiếm đi, thân thể hết sức nghiêng về phía trước, kiếm pháp dường như từ thương trong nước lao ra Giao Long, hung mãnh dữ tợn, hoành tảo thiên quân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	Đối phương có liên hoàn ba kiếm, nhưng không có sử dụng, hiển nhiên là muốn cố gắng cùng mình vị này kiếm khách so chiêu, chính mình lại há có thể phụ lòng đối phương kỳ vọng.
 
 	Trường kiếm triển khai, một lúc như là mây mù mãnh liệt, một lúc như là nguyệt quang mê ly. Trường kỳ khổ tu, Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp vận dụng từ lâu đến hạ bút thành văn mức độ. Mặc kệ là vân vụ thập tam thức, vẫn là yểm nguyệt kiếm pháp, đối với hắn mà nói, chỉ có thích hợp nhất, không có mạnh mẽ nhất.
 
 	Coong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân thể na đến Quan Độ Ly bên trái, trường kiếm từ cho tới cái trước ngang chọc ghẹo, mang theo từng mảnh từng mảnh thanh mang. Quan Độ Ly thân hình một thấp, cánh tay phải chếch quải, mũi kiếm từ vân vụ thập tam thức bên trong cắt ra.
 
 	Há liệu Thạch Tiểu Nhạc sớm có dự liệu, kiếm thế phản triều phía sau điểm đi, ung dung liền phá tan kiếm của đối phương chiêu.
 
 	Này vẫn chưa xong, hầu như là cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc mượn đối phương sức mạnh hoạt đến bên trái, cánh tay phải giơ lên cao đánh xuống một kiếm, trực đem Quan Độ Ly phách đến thân thể lảo đảo.
 
 	Làm Quan Độ Ly phải phản kích thì, lại phát hiện Thạch Tiểu Nhạc lùi về sau đến phía bên phải ba trượng, chờ hắn kiếm thế dùng hết, đối phương lại vừa vặn đi tới trước người, một kiếm chém nghiêng.
 
 	Khanh!
 
 	Thân thể nghiêng lệch lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm liền với một kiếm, mỗi khi Quan Độ Ly muốn phát động tấn công thì, luôn có thể đâm bên trong hắn kẽ hở , khiến cho sự phản kích của hắn tư thế miễn cưỡng trôi đi hết.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, Quan Độ Ly lại bị Thạch Tiểu Nhạc đặt ở hạ phong, hơn nữa không hề có chút sức chống đỡ."
 
 	"Hàng đầu kiếm khách, cần đối tự thân kiếm pháp sức mạnh, tốc độ, thời cơ, tiết tấu đều hiểu rõ trong lòng, Quan Độ Ly rõ ràng làm rất khá. Nhưng là, Thạch Tiểu Nhạc so với hắn càng hơn một bậc!"
 
 	Rất nhiều người âm thanh đang run rẩy.
 
 	Thời khắc này,
 
 	Bất kể là hắn tuấn kiệt, vẫn là Tứ đại thiên vương, tất cả đều có loại khó có thể ngăn chặn kinh diễm ở trong lòng bay lên.
 
 	Không gì khác, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật thực sự quá xuất sắc, toàn không Dấu vết, nước chảy mây trôi, nhìn hắn xuất kiếm, sẽ làm người không nhịn được ôm lấy thưởng thức thái độ.
 
 	Nhìn có mấy người mê say vẻ mặt, Tô Chỉ Nhi nở nụ cười khổ.
 
 	Không có cùng Thạch Tiểu Nhạc từng giao thủ người, vĩnh viễn không thể nào hiểu được đối phương khủng bố. Loại kia toàn thân đều bị khống chế, thật giống như võng lớn tráo ở trên người cảm giác ngột ngạt, quả thực có thể đem người bức phong.
 
 	Quan Độ Ly, nói vậy ngươi cũng cảm nhận được chứ?
 
 	"Đằng giao khởi phượng."
 
 	Chật vật lùi về sau bên trong, Quan Độ Ly liều mạng sử dụng một kiếm, liều mạng kéo dài cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách, trầm giọng nói: "Thạch huynh, ta có đoạt mệnh liên hoàn ba kiếm, ngươi như có thể ngăn cản, liền coi như ta thua."
 
 	Từ xuất đạo đến nay, vẫn là lần đầu có người đem chính mình bức đến trình độ như thế này, Quan Độ Ly có khiếp sợ, có tức giận, còn có một tia tia hoang đường mừng rỡ.
 
 	"Xin mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Giả như hắn muốn, tự nhiên có thể làm Quan Độ Ly liên sát chiêu đều không phát ra được, nhưng này dạng liền vô vị.
 
 	Nghe nói như thế, Quan Độ Ly kiếm thế đột nhiên co rút lại, thật giống như cuồng Phong Bạo vũ đến trước bình tĩnh. Tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng, khi hắn trường kiếm ra khỏi vỏ thời khắc, tất là kinh động thiên hạ, uy lực đem vượt xa quá hướng về.
 
 	"Đệ nhất kiếm, tru diệt!"
 
 	Sâm bạch ánh kiếm xẹt qua hư không, ở Quan Độ Ly trong tay vung ra một đạo ngăn sinh tử đường nét. Rất nhiều người thậm chí từ kiếm khí bên trong cảm nhận được một loại rung động đến tâm can kiên định , khiến cho kiếm khí càng mạnh hơn ba phần.
 
 	Quan Độ Ly lĩnh ngộ, chính là cực kỳ hiếm thấy quyết tuyệt ý cảnh. Ý cảnh như thế này đan lấy ra, tựa hồ không có tác dụng gì, chỉ khi nào cùng hắn liên hoàn ba kiếm kết hợp, nhưng có thể phát huy ra rung động lòng người lực sát thương.
 
 	Quan Độ Ly, vốn là cố chấp kiếm khách.
 
 	Khanh!
 
 	Mắt thấy kiếm khí muốn bổ vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, trạm thanh sắc ánh kiếm nghịch trùng mà lên, cuồn cuộn vô cùng.
 
 	Khó có thể hình dung lần đụng chạm này sản sinh âm thanh có bao nhiêu cổ quái, dường như thiết bản ma sát, lại tự vô số thủy tinh vỡ lẫn nhau nghiền ép. Mũi kiếm giao nhau mà qua, đốm lửa tung tóe đều mang theo ác liệt phong mang, xạ ở trên đài rồi lập tức bắn lên, cực kỳ rực rỡ nguy hiểm.
 
 	"Kiếm thứ hai, tuyệt tình!"
 
 	Quan Độ Ly nội lực vận lên, trường kiếm trong tay đâm ra thì, ở trong mắt mọi người xuất hiện vô số đạo quang điểm, mỗi một hạt quang điểm đều phảng phất một thanh kiếm, tuyệt tình tuyệt nghĩa, quyết đoán mãnh liệt.
 
 	Nếu như có người tới gần, liền sẽ phát hiện Thạch Tiểu Nhạc con ngươi cũng phản xạ ra đom đóm loại điểm sáng, nhưng là rất nhanh, những điểm sáng này toàn bộ biến mất, hóa thành con ngươi nơi một vệt phong mang.
 
 	"Vừa là hư huyễn, cũng không phải hư huyễn, quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thở dài.
 
 	Người khác thấy không rõ lắm, thân là mục tiêu hắn nhưng rất nhanh nhận ra được, Quan Độ Ly chiêu kiếm này cũng không phải là dựa vào ảo thuật thủ thắng kiếm chiêu. Những điểm sáng kia, rõ ràng chính là trường kiếm ở cực tốc lay động dưới sản sinh vị trí đồ.
 
 	Nói cách khác, người ngoài chỉ cần không cách nào biết mũi kiếm điểm đến ở nơi nào, tất là kiếm khí gia thân. Nhưng là như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, ngươi thì lại làm sao phỏng đoán rõ ràng.
 
 	Tay áo phiêu phiêu, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ chưa động, hướng phía trước vung ra một đạo hình dạng xoắn ốc kiếm khí.
 
 	Xoắn ốc kình khí chính là nội lực vận dụng bí quyết, tự nhiên đao kiếm đều nghi. So với dày nặng xoắn ốc đao khí, xoắn ốc kiếm khí có thêm ba phần ác liệt cùng phiêu dật, mấy cái xoay tròn, lập tức cùng một cái nào đó quang điểm phát sinh kịch liệt va chạm.
 
 	"Thật là đúng dịp diệu vận dụng."
 
 	Quan Độ Ly dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí uy lực cũng không có lớn hơn mình, nhưng đối phương xoắn ốc kiếm khí quá mơ hồ, rõ ràng chỉ có bảy phần mười uy lực, nhưng có thể phát huy đến mười phần.
 
 	"Thạch huynh, ngươi là người thứ nhất làm ta sử dụng kiếm thứ ba người, vô ngã!"
 
 	Điên cuồng hét lên trong tiếng, Quan Độ Ly ánh mắt trở nên chỗ trống một phiến, thật giống đánh mất tinh thần cùng ý chí, nhưng là hắn kiếm nhưng lấy siêu cao tần suất chấn động lên, ở một phần ba chớp mắt không tới thời điểm, người kiếm hình thành nối liền thẳng tắp, bỗng nhiên nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ở vô số người trong mắt, thế này sao lại là người khu kiếm, rõ ràng chính là kiếm dẫn người, tràn ngập chấn động khiến người sợ hãi quỷ dị sắc thái, một mực mũi kiếm hàn mang như là hình ảnh ngắt quãng tư duy , khiến cho rất nhiều người liền dời ánh mắt cũng không thể.
 
 	"Ngăn trở chiêu kiếm này xác suất chỉ có năm phần mười."
 
 	Tư Đồ Trường Không đem Thạch Tiểu Nhạc đổi thành chính mình, cấp tốc đến ra cái này khiến người ta trầm trọng kết luận. Có thể tưởng tượng được, liền hắn cái này hàng đầu kiếm khách đều không nắm ngăn trở kiếm chiêu, đáng sợ dường nào.
 
 	"Người sống tâm thần, không thể thật sự đánh mất, cái gọi là vô ngã, có điều là bắt nạt lừa gạt thủ đoạn của chính mình thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh đến khiến người ta sợ sệt, thậm chí tâm thần từ đầu tới đuôi đều không có mảy may gợn sóng. Trường kiếm ở tay hắn, đem kiếm khách lãnh khốc phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.
 
 	Vô thanh vô tức, một luồng lâu ức không ra kỳ diệu ý cảnh từ Thạch Tiểu Nhạc trên người phun trào, khác nào tia sáng bắn vào Quan Độ Ly con ngươi.
 
 	Mê Nguyệt ý cảnh.
 
 	Ba phần mười Mê Nguyệt ý cảnh, không đủ để mê hoặc Quan Độ Ly này đám nhân vật tâm chí, nhưng là kinh qua nửa năm khổ tu, đặc biệt là Phong cốc ngoại tìm hiểu sau, Thạch Tiểu Nhạc Mê Nguyệt ý cảnh thuận lợi đạt đến bốn phần mười.
 
 	Ý cảnh lực lượng càng về sau, uy lực tăng cường liền càng rõ ràng, bốn phần mười Mê Nguyệt ý cảnh, coi như để Thạch Tiểu Nhạc đối mặt mình, đều phải giữ chặt tâm thần mới có thể chống lại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngủ say tâm thần bị mạnh mẽ tỉnh lại , khiến cho Quan Độ Ly sinh ra chốc lát kinh hãi, chợt cười dài nói: "Đã quên nói cho ngươi, ta đã sớm đem chiêu kiếm này luyện đến phản phác quy chân cảnh giới."
 
 	Trưởng lông mày vung lên, kiếm tốc không giảm mà lại tăng.
 
 	Nhưng là rất nhanh, Quan Độ Ly ngạc nhiên phát hiện, bất luận chính mình làm gì tăng tốc, mũi kiếm trước sau chênh lệch Thạch Tiểu Nhạc khoảng một tấc. Không được, trúng kế.
 
 	Ý nghĩ mới vừa né qua, giữa bầu trời sáng lên trạm thanh sắc ánh kiếm, trực bổ xuống, dường như nhu hòa nhưng óng ánh nguyệt quang, bỗng nhiên chiếu ở trên người hắn.
 
 	Ở Quan Độ Ly trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc trở nên cực kỳ xa xôi, rồi lại như là gần ngay trước mắt, Hỗn Độn tâm thần làm hắn không mò ra hiện thực tình huống. Dựa vào kiếm khách trực giác, Quan Độ Ly mạnh mẽ triều bên phải chặn lại, thân thể không được bay ngược.
 
 	Sợi tóc tung bay.
 
 	"Quan huynh, kết thúc."
 
 	Không có tiếp tục nữa cần phải, thân thể trượt, Thạch Tiểu Nhạc cả người toả ra tuyệt thế kiếm khách mới có đặc biệt phong mang, nhẹ nhàng một kiếm đưa ra.
 
 	Lần này Quan Độ Ly cũng lại không chống đỡ được, bị trường kiếm bắn bay đến mười trượng bên ngoài. .
 
 	a