Chương 231: 1 sơn còn có 1 núi cao
 
 	"Thực lực của ngươi, sao có thể có thể tiến bộ như vậy nhanh?"
 
 	Nhạc Thiên Lân trầm giọng hỏi hướng về Tuyết Trường Tình.
 
 	Tuyết Trường Tình cười cợt, nói: "Trận chiến đó, ta chính đang cảm ngộ một vài thứ gì đó, vì lẽ đó chỉ dùng năm thành công lực, có thể cùng ta bính lâu như vậy, ngươi rất tốt."
 
 	Ngoại trừ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới viên mãn, trên thực tế, Thính Tuyết bốn mươi chín kiếm cũng hết sức kỳ lạ, nếu như là ngộ tính bình thường người, uy lực có điều là nhị lưu hạ phẩm, nhưng ở Tuyết Trường Tình trong tay, bộ kiếm thuật này uy lực ép thẳng tới nhị lưu thượng phẩm.
 
 	Hai người kết hợp, đánh bại Nhạc Thiên Lân cũng không khó lý giải.
 
 	Phảng phất bị lôi đình phách lên đỉnh đầu, Nhạc Thiên Lân sắc mặt như tờ giấy, trong lòng kiêu ngạo, tự tôn, tự đều bị đối phương nhẹ nhàng một câu nói đánh trúng nát tan.
 
 	Một lúc lâu một lúc lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Nhất thời dẫn trước, không tính là gì, hôm nay chi tứ, tương lai tất còn."
 
 	Tuyết Trường Tình đúng là đối Nhạc Thiên Lân có chút nhìn với cặp mắt khác xưa. Lời mới rồi tuy rằng không giả, nhưng chưa chắc không có cố ý đả kích ý của đối phương, không nghĩ tới dưới con mắt mọi người, đối phương còn có thể bình tĩnh như vậy.
 
 	So sánh với nhau, được xưng Thanh Tuyết châu người số một Nguyên Tông cũng quá hạ giá.
 
 	Trong lòng có đánh giá, Tuyết Trường Tình vi màu xanh lam lạnh lẽo ánh mắt chuyển động, cuối cùng lạc ở trong đám người thiếu niên mặc áo xanh trên người. Mặc kệ Nguyên Tông vẫn là Nhạc Thiên Lân, hắn đều không có để ở trong mắt, đang tiến hành chân chính đáng để mong chờ, chỉ có người này.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng nhìn Tuyết Trường Tình, trong cơ thể huyết dịch gia tốc lưu động lên.
 
 	Sớm ở Vấn Tâm hồ bên, hắn liền biết tất cả mọi người bên trong, chỉ có một người có thể mang cho hắn uy hiếp, cái này người xưa nay không phải Nguyên Tông, mà là bạch y tóc bạc, bạch hài bạch miệt Tuyết Trường Tình.
 
 	Hai người ánh mắt trên không trung tụ hợp, thật giống có hai thanh hư huyễn kiếm lẫn nhau giao kích, vô hình khí tràng phô tản ra đến, lại lệnh ven đường không ít tuấn kiệt cả người sợ hãi, vội vã tách ra một con đường.
 
 	Tuyết Trường Tình cười cười, phi thân lạc xuống lôi đài.
 
 	"Khóa này giải thi đấu, cũng thật là. . . Một lời khó nói hết."
 
 	Hiện tại đừng nói là phổ thông cao thủ, coi như là huyền khí cảnh, thậm chí là một ít Linh Quan cảnh cao thủ, đều có loại thoải mái chập trùng, một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên kích thích cảm.
 
 	Đều cho rằng Nguyên Tông không ai địch nổi, kết quả bại bởi Nạp khí thất trọng Thạch Tiểu Nhạc, đều cho rằng Nhạc Thiên Lân cùng Tuyết Trường Tình hội có kịch liệt một trận chiến, kết quả người trước thủ đoạn ra hết, vẫn không có tránh được người sau bốn mươi chín kiếm ma chướng.
 
 	Mà từ Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình giao chiến bên trong, mọi người nơi nào còn không nhìn ra, hai người rõ ràng đem đối phương xem là đối thủ lớn nhất, Nguyên Tông bị không để ý tới.
 
 	"Trường kiếm sóng sau đè sóng trước, tương lai giang hồ, chỉ sợ sẽ càng ngày càng đặc sắc."
 
 	"Ta cảm giác mình già rồi."
 
 	Rất nhiều cao thủ đang cảm thán, trong lòng càng nhiều nhưng là phấn chấn.
 
 	Cục diện đáng buồn giang hồ có ý gì. Cao thủ như mây, cường giả tranh đấu mới là đại gia hi vọng nhìn thấy. Mà làm người đứng xem bọn họ, thưởng thức trà nấu rượu, cùng ngồi đàm đạo, sướng luận những kia giang hồ anh hào ai mạnh ai yếu, há không phải cuộc đời một chuyện vui lớn?
 
 	Nắm đấm nắm đến liên tục vang vọng, Nguyên Tông tuấn vĩ khuôn mặt hiện ra một vệt màu gan lợn. Khi nào thì bắt đầu, hắn càng lưu lạc tới bị người không nhìn mức độ?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc, Tuyết Trường Tình, các ngươi khỏe!
 
 	Thứ bảy mươi tám luân sau khi kết thúc, trái tim tất cả mọi người tự đều sản sinh chuyển tiếp đột ngột biến hóa. Đến thứ bảy mươi chín luân thứ bốn mươi trường, loại biến hóa này đi tới chí cao điểm.
 
 	"Trảm long kiếm khí."
 
 	Nhạc Thiên Lân triều Thạch Tiểu Nhạc liên tục vung kiếm đồng thời, thân thể như thần long bái vĩ, ôm theo nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới kiếm thuật giết tới Thạch Tiểu Nhạc phụ cận.
 
 	Hắn muốn cùng đối phương bính cận chiến.
 
 	Khanh!
 
 	Chỉ là để Nhạc Thiên Lân cùng tất cả mọi người khiếp sợ chính là, thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc càng cũng thể hiện ra nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ kiếm đạo cảnh giới, thêm vào tâm thần của hắn cảm ứng, vẻn vẹn chín kiếm, Nhạc Thiên Lân liền bị ép rơi vào hạ phong.
 
 	"Huyền Diệt kiếm pháp!"
 
 	Điên cuồng hét lên một tiếng, Nhạc Thiên Lân thân thể dao động, từ đông nam tây bắc bốn cái phương hướng từng người bổ ra một đạo hai tấc huyền diệt kiếm khí, cả người đã mệt đến thở hồng hộc.
 
 	"Cũng không phải mạnh mẽ kiếm pháp, uy hiếp liền đại, còn phải xem mình có thể không thể khống chế."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.
 
 	Huyền diệt kiếm khí xác thực rất đáng sợ, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, đối phương từ ra chiêu đến kết thúc, bởi vì gánh nặng quá lớn,
 
 	Trái lại lộ ra không ít kẽ hở.
 
 	Hay là đối với người bình thường tới nói, những sơ hở này khó có thể phát hiện, coi như phát hiện cũng không cách nào lợi dụng, có thể rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, cơ bản liền tuyên án tử hình.
 
 	Chỉ sợ Nhạc Thiên Lân bại bởi Tuyết Trường Tình cũng là đạo lý này, bằng không bằng người trước thực lực, chưa chắc sẽ lấy như vậy phương thức thất bại. Đương nhiên, coi như không triển khai huyền diệt kiếm khí, Nhạc Thiên Lân cũng khẳng định tránh không khỏi bốn mươi chín kiếm, bởi vì Tuyết Trường Tình thực lực tuyệt đối áp chế hắn.
 
 	Hình dạng xoắn ốc kiếm khí màu xanh lục vứt ra, hình thành một đoàn lượn lờ kiếm khí Phong Bạo, bốn tiếng nổ, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ từ đan dệt nội lực khe hở bên trong lao ra, mũi kiếm chống đỡ ở Nhạc Thiên Lân nơi cổ họng.
 
 	"Ta hội ngắm nghía cẩn thận, ngươi cùng Tuyết Trường Tình còn ẩn giấu cái gì."
 
 	Nhạc Thiên Lân không có không cam lòng, trái lại một mặt bình tĩnh mà đi xuống lôi đài. Thua đều không quan trọng, trọng yếu chính là làm rõ chênh lệch, sau đó nghĩ tất cả biện pháp truy đuổi.
 
 	Hắn Nhạc Thiên Lân chung có một ngày sẽ chứng minh, mình mới là mạnh nhất.
 
 	"Các ngươi Xuân Sắc Mãn Viên nhặt được bảo."
 
 	Thần Quyền bang bang chủ đối Xuân Sắc Mãn Viên viên chủ truyền âm nói.
 
 	Một người có thể đi bao xa, quan trọng nhất không phải thiên phú, vừa vặn là bị người lơ là ý chí và tâm thái, từ điểm đó mà xem, Nhạc Thiên Lân quả thực thông minh quá đáng.
 
 	"Ha ha, rất nhiều lúc, thất bại cũng là chuyện tốt, hi vọng hắn có thể quyết định chính mình đi."
 
 	Xuân Sắc Mãn Viên viên chủ là cái đẹp trai trung niên, nghe vậy mỉm cười nói.
 
 	Người quá thuận có lúc cũng không phải chuyện tốt, thích hợp trải qua ngăn trở trái lại càng tốt hơn. Đương nhiên, nói tới nói lui, kỳ thực trong lòng hắn vẫn còn có chút thay đổi sắc mặt, luận kiếm pháp cảnh giới, lại có hai cái người cùng thế hệ so với Nhạc Thiên Lân cao hơn nữa, quả thực là khó mà tin nổi.
 
 	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút nằm mơ loại cảm giác không thật.
 
 	Nhớ tới hắn mới vừa xuyên qua hồi đó, lần thứ nhất đi tới Họa Kiếm phái quảng trường, nghe được chính là một đám đệ tử chính đang bàn luận đột nhiên xuất hiện, ánh sáng vạn trượng Nhạc Thiên Lân cùng Quan Độ Ly.
 
 	Lúc đó hai người, cỡ nào cao cao tại thượng, đối với thạch, chỉ có thể nhìn mà thèm. Hiện nay, nhưng đều đã trở thành bại tướng dưới tay hắn.
 
 	"Tương lai, ta còn sẽ chiến thắng một lại một sống ở cao thủ trong truyền thuyết, ta muốn đăng đỉnh võ đạo đỉnh cao, đứng cho đến khi chỗ cao nhất."
 
 	Ngực hào hùng phun trào, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thề.
 
 	Thứ bảy mươi chín luân thứ bốn mươi mốt trường.
 
 	Nguyên Tông đánh với Tuyết Trường Tình.
 
 	Tuy nói Tuyết Trường Tình không đánh mà thắng địa chiến thắng Nhạc Thiên Lân, cũng một bộ lấy Thạch Tiểu Nhạc là địch dáng vẻ, nhưng vẫn còn có chút người mang theo hoài nghi.
 
 	Càng nhiều kẻ tò mò nhưng là vạn phần căng thẳng.
 
 	Bởi vì một khi Tuyết Trường Tình thua, như vậy rất lớn khả năng mang ý nghĩa Thạch Tiểu Nhạc chính là này giới giải thi đấu số một, ngày mai một vòng cuối cùng, hội sớm mất đi hồi hộp cùng ý nghĩa.
 
 	"Tiếp ta Thính Tuyết bốn mươi chín kiếm."
 
 	Tuyết Trường Tình cánh tay vi điểm, trường kiếm tấn công về phía Nguyên Tông mỗi cái phương hướng.
 
 	"Ngông cuồng tự đại gia hỏa."
 
 	Tu La vũ kinh tầng thứ mười bạo phát, Nguyên Tông hai tay múa, lấy Tu La quỷ bộ phối hợp trên tay Ngọc Mâu lục thức, công lực toàn mở, lập tức vững vàng đem Tuyết Trường Tình đặt ở hạ phong.
 
 	Nhưng mà mỗi khi động thời khắc mấu chốt, Tuyết Trường Tình luôn có thể chuyển nguy thành an, né tránh đối phương một đòn phải giết.
 
 	Phần này tốc độ phản ứng cùng kỹ xảo, hoàn toàn không kém Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Chúng ta đều bị vị này băng tuyết kiếm khách lừa, dĩ vãng bước lên tứ đại thiếu niên kiếm khách hàng ngũ, trời mới biết hắn mới dùng mấy phần lực."
 
 	"Biết điều, đây mới thực sự là biết điều a."
 
 	Thứ ba mươi hai kiếm, Tuyết Trường Tình bắt đầu phản công, trường kiếm liền điểm số dưới, phía trước màu đỏ dòng lũ lập tức phân vỡ tan rã, vỡ thành vô số tùy ý bạo phát màu đỏ dịch khối.
 
 	Tuyết Trường Tình bóng người tung bay, hành vô định ảnh, mấy lần chớp mắt liền xuyên qua nội lực dòng lũ, cả người một điểm vết thương cũng không. Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới viên mãn thôi thúc đến cực hạn, hắn một kiếm quét ngang mà qua.
 
 	Đâm này.
 
 	Dài nhỏ trắng như tuyết kiếm khí xem ra trước nùng sau nhạt, ở phía sau kéo kéo ra một phiến lạnh lẽo màu trắng nhạt ảnh, Nguyên Tông vách núi thoáng chậm nửa phần, hộ thể chân khí bị đánh trúng bán nát.
 
 	Từ nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ đến nhân kiếm hợp nhất viên mãn, tăng lên lực công kích cùng tốc độ thật đáng sợ. Không chút khách khí địa nói, coi như Tuyết Trường Tình chỉ có thể nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp, cũng là Thanh Tuyết châu thế hệ tuổi trẻ bên trong cao cấp nhất kiếm khách, thậm chí không có một trong.
 
 	"Giang hồ như huyết."
 
 	Nguyên Tông khuôn mặt đỏ bừng lên, sử dụng mạnh nhất một thức.
 
 	Bay lả tả nội lực Huyết vũ bên trong, Tuyết Trường Tình không có trốn, cũng không có tượng Thạch Tiểu Nhạc loại lấy thủ thế, mà là trường kiếm liền ra, càng muốn lấy tiến công kỹ xảo phá tan đối phương sát chiêu.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Mười kiếm sau khi, Huyết vũ hóa thành càng nhỏ bé một chút rơi vào trên mặt đài, bạch y Vô Trần Tuyết Trường Tình cất bước đi ra, trước mặt chính là một kiếm.
 
 	Kiếm thứ bốn mươi chín.
 
 	Sợi tóc tung bay, Nguyên Tông trên mặt bị vẽ ra một đạo dài một tấc vết máu, cũng tuyên cáo hắn thất bại.
 
 	Thượng giới số một, được xưng 'Mặt lạnh Tu La' thiên chi kiêu tử Nguyên Tông, lại cũng không có phá tan Thính Tuyết bốn mươi chín kiếm hạn định.
 
 	Hí!
 
 	Vô số người trong lòng lạnh cả người.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Tuyết Trường Tình vừa nãy thể hiện ra các loại kỹ xảo, bất kể là kiếm thuật, thân pháp, vẫn là bắn trúng kẽ hở năng lực, đều so với công nhận mạnh mẽ Thạch Tiểu Nhạc còn càng hơn một bậc!
 
 	Đây là đáng sợ đến mức nào sự.
 
 	Núi cao còn có núi cao hơn, ở tới gần trận chung kết trước, vị này lạnh lẽo lặng lẽ thiên tài kiếm khách, rốt cục cũng bắt đầu lộ ra phong mang, triển lãm phát hiện mình tuyệt thế phong thái à?
 
 	Tất cả mọi người bị chấn động đến khó có thể phục thêm.
 
 	"Mặc kệ kết quả làm sao , ta nghĩ tương lai mười năm, năm mươi năm, thậm chí một trăm năm, đều tuyệt sẽ không xuất hiện này giới giải thi đấu như vậy kịch liệt rầm rộ."
 
 	"Không sai, dù cho là mấy trăm năm trước cái kia một lần, cũng xa xa không cách nào cùng lần này đánh đồng với nhau. Ta nghĩ khóa này thi đấu, chắc chắn sẽ bị Thanh Tuyết châu giang hồ sử sách ghi khắc, chúng ta cũng coi như chứng kiến lịch sử."
 
 	"Tốt chờ mong ngày mai."
 
 	Tuyết Trường Tình lấy nghiền ép tư thái chiến thắng Nguyên Tông sau, hiện trường tất cả mọi người đều nổ, sôi trào tiếng gầm coi như cách xa trăm dặm, cũng có thể rõ ràng nghe thấy. Mọi người giao lưu với nhau, thậm chí không thể không vận dụng nội lực, bằng không căn bản không rõ ràng đối phương nói cái gì.
 
 	"Sư thúc tổ."
 
 	Có thể leo lên trắc phong người xem cuộc chiến dù sao số ít, vì lẽ đó phần lớn giang hồ khách, đều chờ ở Anh Hiệp sơn chân, tối om om một phiến đếm không hết.
 
 	Ngay ở ngày đó đêm khuya, một đám người vội vội vàng vàng tới rồi, rõ ràng là Dương Cực giáo dương cửu đỉnh đám người.
 
 	Nói ra thật xấu hổ, dương cửu đỉnh cùng dương Chính Dương nghĩa hai đại đệ tử bế quan, bởi vì quá mức chuyên tâm nghiên cứu dương huyền thiên kinh, lại sai lầm : bỏ lỡ quần anh giải thi đấu, mãi đến tận hiện tại mới tới rồi.
 
 	Làm từ lan truyền tin tức nhân khẩu bên trong nghe nói, ngày mai đem muốn tiến hành trận chung kết người trong có Thạch Tiểu Nhạc, dương cửu đỉnh đám người tất cả đều choáng tại chỗ. rw