Chương 209: Đệ 1 chiến
 
 	Anh Hiệp sơn ngọn núi chính, nhật quang chiếu khắp.
 
 	Ở bốn phía vô số tuyên sôi trong thanh âm, 432 vị người dự thi lần lượt tiến hành rút thăm, lựa chọn chính mình đại biểu dãy số.
 
 	Kỳ trước quần anh giải thi đấu, bởi muốn chọn ra toàn châu xuất sắc nhất tên tuấn kiệt, vì lẽ đó thường thường hội đem người dự thi phân thành chín tổ tiến hành.
 
 	Tỷ như này giới tổng cộng có 432 người, vì lẽ đó mỗi tổ hội có bốn mươi tám người. Trên lý thuyết giảng, này bốn mươi tám người hội tiến hành bốn mươi bảy luân tranh tài, nhưng vì hiệu suất, kì thực chỉ tiến hành 24 vòng đấu.
 
 	Thắng một hồi đến một phần, thua một hồi chụp một phần, thế hoà thì lại toán không. Cuối cùng mỗi tổ điểm xếp hạng thứ chín tuyển thủ, trở thành tiểu anh hiệp bảng cao thủ.
 
 	Đương nhiên, cứ như vậy khó tránh khỏi hội có vận may thành phần ở bên trong, xếp hạng không đủ công chính.
 
 	Vì lẽ đó ở 24 luân sau khi kết thúc, mỗi tạo thành viên đều có một cơ hội, có thể lựa chọn chín người đứng đầu bên trong tùy ý một vị tiến hành khiêu chiến, thắng liền có thể thay vào đó.
 
 	Ngoài ra, vì bảo đảm đến tiếp sau thi đấu đặc sắc trình độ, mỗi một tổ đều sẽ do trọng tài tạo thành viên tuyển ra một vị hạt giống tuyển thủ, bọn họ có thể trực tiếp nhảy qua phía trước 24 luân.
 
 	"Tổ thứ nhất, Tu La phủ Nguyên Tông."
 
 	"Tổ thứ hai, Thần Quyền bang Phương Thần Vũ."
 
 	"Tổ thứ ba, Cùng Gia bang Lâm Cao Phi."
 
 	"Tổ thứ tư, Nữ Hoàng thành Diệp Lưu Sương."
 
 	"Đệ ngũ tổ, Từ gia Từ Thương Hạo."
 
 	"Thứ sáu tổ, Thính Tuyết sơn trang Tuyết Trường Tình."
 
 	"Thứ bảy tổ, Bách Lý thế gia Bách Lý Vấn."
 
 	"Tổ thứ tám, Phiêu Vũ lâu Tô Chỉ Nhi."
 
 	"Thứ chín tổ, Xuân Sắc Mãn Viên Vương Tổ Oanh."
 
 	Nghe được này chín vị hạt giống tuyển thủ tên, Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người, rất nhanh liền phát hiện, chín người này rõ ràng chính là thượng giới xếp hạng thứ chín cao thủ.
 
 	Đương nhiên, trong đó xếp hạng đệ tứ Giải Cừu hội đại đệ tử, thứ sáu Lan Từ bảo tự đệ tử, cùng với thứ mười cao thủ bởi vì vấn đề tuổi tác, không cách nào tham gia thi đấu, bởi vậy đối người phía sau tiến hành rồi hoãn lại.
 
 	Hơn nữa Thạch Tiểu Nhạc còn phát hiện, chín vị hạt giống tuyển thủ, càng toàn bộ đến từ ba đại bang hội, tứ đại thế gia cùng tám đại môn phái, không có một cái ngoại lệ!
 
 	"Thế giới này không thiếu thiên tài, khuyết chính là võ học."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảm thán.
 
 	Hàng đầu thế lực nắm giữ võ học, gốc gác không phải người thường có thể tưởng tượng. Hơn nữa chân chính có tư chất người, cũng nguyện ý bái bọn họ làm thầy, cứ thế mãi, hầu như đối Thanh Tuyết châu hàng đầu tinh anh tầng sản sinh lũng đoạn.
 
 	Mấy chục năm qua, nhất lưu môn phái xuất thân đệ tử có thể xông vào mười vị trí đầu liền là không bình thường thành tích , còn trước năm, còn chưa từng có.
 
 	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lĩnh đến mã số của chính mình, sáu tổ, số mười tám.
 
 	Ngọn núi chính đỉnh núi vị trí trung ương, từ lâu dựng tốt rồi chín cái dài rộng các năm mươi mét, cao có mười mét võ đài. Chín cái võ đài xuất từ tám đại môn phái bên trong cơ khu các, nhìn như chất gỗ, kì thực dị thường cứng rắn, huyền khí cảnh cao thủ đều không thể phá hủy.
 
 	Dựa theo chỉ thị, Thạch Tiểu Nhạc cùng hắn rút trúng thứ sáu tổ người, đi tới phía đông khối thứ sáu sân bãi vị trí, còn lại các tổ cũng là dồn dập vào chỗ.
 
 	Cho tới mỗi tổ trọng tài, đã chờ từ sớm ở nơi đó, đều là trong chốn giang hồ đức cao vọng trọng tiền bối.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Ở bên phong vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ bên trong, đón khách tùng dưới Lão Thực đại sư đứng lên, hai tay tạo thành chữ thập: "Lão nạp tuyên bố, võ đài chiến, chính thức bắt đầu."
 
 	Rào!
 
 	Hiện trường sôi trào, thanh âm cực lớn, như là trong nháy mắt đánh tan ngọn núi chính bốn phía Vân Hải.
 
 	"Sư huynh, ngươi nhất định có thể trúng cử tiểu anh hiệp bảng."
 
 	"Ta nhi, phấn đấu thời điểm đến."
 
 	"Có thể không dương danh tứ hải, liền xem ngươi đón lấy biểu hiện."
 
 	Phần lớn người đồ cái náo nhiệt. Một số ít người, thì lại lòng tràn đầy tha thiết, sốt sắng mà nhìn ngọn núi chính trên một số bóng người, ký thác chính mình vô biên hi vọng.
 
 	Trên thực tế, có thể đứng ở ngọn núi chính trên người, đều đã xem như là Thanh Tuyết châu vạn người chưa chắc có được một tinh anh, tiền đồ vô lượng, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người vây đỡ.
 
 	Nhưng mà núi cao còn có núi cao hơn, thiên tài còn có càng thiên tài, những tinh anh này bên trong, nhất định chỉ có người cuối cùng công thành danh toại, trở thành trong chốn giang hồ mắt sáng nhất tinh!
 
 	"Ta là thứ sáu tổ trọng tài, ghi nhớ kỹ, luận võ thì không được sử dụng ám khí, độc cổ chờ chút, càng không thể cố ý hại người, người vi phạm đem thủ tiêu tư cách tranh tài.
 
 	"
 
 	Số sáu sân bãi, làm trọng tài ông lão dặn dò.
 
 	"Vâng."
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu.
 
 	"Được, không nhiều lời nói, vòng thứ nhất trận đầu, số ba Vương Khiêm đối mười số bảy Tiền Đông Hải."
 
 	Từ trên bàn trong rương gỗ tùy ý rút ra hai cái dãy số, số sáu trọng tài lớn tiếng thì thầm.
 
 	Vèo vèo.
 
 	Hai bóng người lập tức lược trên võ đài, cách nhau năm trượng mà đứng.
 
 	Hai người này một là Nạp khí thất trọng tu vi, một là Nạp khí lục trọng tu vi, nói câu đắc tội, lập tức nhằm phía đối phương, kích đấu lên.
 
 	Vị kia tên là Vương Khiêm Nạp khí thất trọng người trẻ tuổi am hiểu trên tay công phu, trùng hợp chính là, làm làm đối thủ Tiền Đông Hải, triển khai nhưng là thối pháp.
 
 	Một tiến công mãnh liệt, một thân pháp cao minh, tình cảnh nhìn rất đẹp.
 
 	Cùng lúc đó, hắn tám cái võ đài chiến đấu cũng chính thức khai hỏa, toàn bộ bầu trời tự đều bị quan chiến võ giả đàm luận thanh lấp kín.
 
 	Số sáu trên võ đài, trải qua hơn mười chiêu tranh tài sau, Vương Khiêm cuối cùng thu được thắng lợi.
 
 	Dù sao lên sàn đều là thiên tài, lẫn nhau tư chất không kém nhiều tình huống, cảnh giới thăng chức đại biểu ưu thế cực lớn.
 
 	"Trận thứ hai, số chín Phan Việt đối số 21 Hà Đan Vĩ."
 
 	Lại là hai người lên đài.
 
 	Lần này từ chếch phong truyền tới âm thanh đặc biệt đại, liền ngay cả đứng Thạch Tiểu Nhạc chu vi không ít người dự thi, đều là một mặt thay đổi sắc mặt.
 
 	Nhìn về phía võ đài, Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý rất nhanh lạc ở một người trong đó trên người.
 
 	Cái kia nhân thân mặc cẩm y, mặt như quan ngọc, trạm ở trên đài hoảng Như Ngọc thụ đón gió, khí tức trên người càng là phập phù xa xưa, rõ ràng so với rất nhiều người cao một cấp bậc.
 
 	Đối thủ của hắn sắc mặt nghiêm túc, nói: " 'Ngọc Lang Quân' Phan Việt, là ngươi."
 
 	Phan Việt cười nói: "Nhận thua đi, thượng giới ngươi xếp hạng thứ sáu mươi hai, không phải là đối thủ của ta. Khóa này, càng thêm không thể."
 
 	"Hừ, không đánh qua làm sao biết."
 
 	Phan Việt xác thực cho Hà Đan Vĩ rất lớn áp lực, nhưng ở người phía sau xem ra, mọi việc không có tuyệt đối. Huống hồ thượng giới hai người cũng từng giao thủ, đấu đầy đủ gần trăm chiêu. Trải qua năm năm nỗ lực, nói không chắc mình đã đuổi theo đối phương.
 
 	Nhớ đến đây, hắn nâng kiếm nhanh hoa mà qua, phủ vừa ra tay chính là tuyệt học.
 
 	Phan Việt nhàn nhạt mỉm cười, thân thể sau này bay ngược, dễ dàng tách ra sự công kích của đối phương.
 
 	"Điện quang hỏa thạch."
 
 	Liên tục mấy kiếm sau, Hà Đan Vĩ trầm quát một tiếng, kiếm trong tay kịch liệt khuấy động, chế tạo ra tầng tầng kiếm kính dâng tới Phan Việt, lập tức bác đến không ít người ủng hộ.
 
 	"Xuống."
 
 	Kiếm kính gia thân, Phan Việt mặt không biến sắc, tay phải nhẹ nhàng phất một cái, trực tiếp đem tầng tầng kiếm kính đánh trở về đối phương.
 
 	Phịch một tiếng, Hà Đan Vĩ lạc xuống lôi đài.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	"Đồng dạng là Nạp khí thất trọng, vào bảng cao thủ, chênh lệch lớn như vậy?"
 
 	Không ít tuấn kiệt thầm giật mình.
 
 	Bọn họ nghĩ tới Phan Việt hội thắng, lại không nghĩ rằng thắng đến nhẹ nhõm như vậy, đối thủ không phải là hạng người vô danh a.
 
 	"Các ngươi đã quên sao, thượng giới Phan Việt có điều mười chín tuổi, liền xông đến thứ ba mươi hai vị, trời mới biết hắn thực lực hôm nay đến trình độ nào."
 
 	"Này ngược lại là, ngoại trừ chín đại hạt giống tuyển thủ, cùng với mặt khác mấy vị nhân tài mới xuất hiện, Phan Việt nên là đệ nhất đẳng nhân vật."
 
 	Mấy người nói rằng.
 
 	"Trừ bọn họ ra, mới là đệ nhất đẳng? Các ngươi từ từ xem đi."
 
 	Phan Việt âm thầm cười gằn, thả người xuống đài.
 
 	Mà lúc này chếch phong trên, rất nhiều nữ tử ánh mắt đều khi theo Phan Việt mà đi khắp. Đối phương tướng mạo, tư chất, thực lực, hoàn toàn phù hợp tình nhân trong mộng tốt nhất tiêu chuẩn.
 
 	"Ngươi phan lang thực sự là phong thái xuất chúng, ở Tuyết Trường Tình không ra tay tình huống, phỏng chừng bắt sáu tổ đệ nhất đều có hi vọng."
 
 	Trên ngọn cây, Ngân Hoa nương hướng về Ngọc Hoa nương trêu ghẹo.
 
 	Ngọc Hoa nương ánh mắt liên liên, trong lòng cùng có vinh yên, ngoài miệng nhưng cười nói: "Thi đấu vừa mới bắt đầu, nhìn xuống liền biết rồi."
 
 	Võ đài cuộc thi một hồi tiếp một hồi địa tiến hành.
 
 	Tuy rằng không có xuất chiến, nhưng không trở ngại Thạch Tiểu Nhạc quan sát các đại trên võ đài đối thủ.
 
 	Cho tới bây giờ, ngoại trừ cùng Phan Việt giao thủ vị kia, hắn bảy vị thượng giới vào bảng cao thủ xuất chiến, đều không ngoại lệ đều ung dung thu được thắng lợi.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, những người này ở năm năm trước tất cả đều thấp hơn hai mươi tuổi, nhưng có thể ở nhân tài đông đúc quần anh giải thi đấu nhảy vào trước tên, nói là thiên tài không có chút nào vì là quá.
 
 	Mấy năm gần đây lộ đầu người, chịu thiệt ở tuổi tác trên, trừ phi tư chất còn cao hơn bọn họ một cấp bậc, bằng không muốn khiêu chiến địa vị của bọn họ, khó càng thêm khó.
 
 	Chiếu như vậy suy đoán, chín đại hạt giống tuyển thủ lại nên có bao nhiêu đáng sợ đây?
 
 	Đáng nhắc tới chính là, thông qua người bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc biết vị kia từng ở Kinh Long bảo gặp phải thiếu nữ mặc áo vàng, lại chính là số chín hạt giống Vương Tổ Oanh.
 
 	Đại khái nhận ra được hắn nhìn kỹ, người sau còn không quên triều hắn nở nụ cười xinh đẹp, truyền âm nói: "Thạch công tử, đã lâu không gặp, ta rất chờ mong ngươi biểu diễn đây."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khách khí đáp.
 
 	Trong lúc này, số năm võ đài Thượng Quan Yến cũng lên sàn. Nàng đối thủ là một vị Nạp khí thất trọng kiếm khách, vẻn vẹn mười chiêu, Thượng Quan Yến bại.
 
 	"Ai, Yến nhi ở Phù Lưu Vực có thể nói hàng đầu tuấn kiệt bên dưới người số một, thế nhưng phóng tới toàn bộ Thanh Tuyết châu, sợ là liền ba trăm danh đô không xếp hạng tới."
 
 	Ý Khí môn môn chủ Thượng Quan Tinh cười khổ nói.
 
 	Đại trưởng lão đám người lặng lẽ không nói.
 
 	Mặc dù biết chênh lệch vị trí, nhưng khi loại này chênh lệch tận mắt bày ra ở trước mặt thì, về mặt tâm linh xung kích vẫn để cho người khó có thể tiêu tan.
 
 	"Ồ, cái kia Thạch Tiểu Nhạc thật giống muốn ra trận."
 
 	Lúc này, một vị Ý Khí môn trưởng lão đột nhiên kêu lên.
 
 	"Há, đúng là muốn nhìn một chút, Nạp khí thất trọng thực lực của hắn mạnh bao nhiêu."
 
 	"Có phải là tham công liều lĩnh địa đột phá, xem một hồi liền biết rồi."
 
 	Đông đảo Ý Khí môn cao thủ ánh mắt lấp lánh.
 
 	So với bọn họ càng mong đợi, là Kim Phượng lâu cùng Họa Kiếm phái mọi người, cùng với Vân Tam Giác các thế lực lớn.
 
 	Này giới giải thi đấu, Thạch Tiểu Nhạc là Vân Tam Giác duy nhất có tư cách vào hành võ đài chiến người.
 
 	"Thạch huynh, đừng làm cho ta thất vọng a."
 
 	Tô Tuấn Hào yên lặng thì thầm.
 
 	Bởi vì tu vi nguyên nhân, hắn chung quy ở vòng thứ ba bị đào thải, vô duyên lên đài.
 
 	Nếu như là khác người đại biểu Vân Tam Giác xuất chiến, Tô Tuấn Hào hội không phục, hội khó chịu. Nhưng khi đối tượng đổi thành Thạch Tiểu Nhạc, hắn hoang đường địa phát hiện mình lại có loại chờ mong cảm.
 
 	Chẳng lẽ ở ta trong tiềm thức, từ lâu ngầm thừa nhận Thạch huynh hơn xa cho ta à?
 
 	"Không ổn, Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là thượng giới suýt chút nữa vào bảng cao thủ, ta có ấn tượng."
 
 	Một bên khác, từng ở Thưởng Tuyết bình cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ Thẩm Thương Hải đột nhiên nói rằng.
 
 	"Ta nhớ tới, ngươi cùng cái kia người đấu hai mươi hai chiêu, cuối cùng bị một quyền đánh bại."
 
 	Thẩm Thương Hải bên cạnh, Bạch Ngọc Tuyết âm thanh lành lạnh, mâu hàm lo lắng.
 
 	Nàng thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cao với Thẩm Thương Hải, nhưng cùng với cảnh giới dưới, cũng chưa chắc có thể như thế ung dung đánh bại người sau.
 
 	Số sáu trên võ đài.
 
 	"Ngươi không chịu thua?"
 
 	Người trẻ tuổi nhíu nhíu mày.
 
 	"Ta vì sao phải chịu thua?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Ta hiểu, thiên tài đều là có ngạo khí. Đáng tiếc ngạo khí ở thực lực trước mặt, không đáng nhắc tới."
 
 	Người trẻ tuổi mãnh vận công lực, một quyền đảo ra, bàng bạc kình khí khác nào sói đói rít gào, trong nháy mắt quát lên. Sức mạnh chi đại, đuổi sát bị Phan Việt đánh bại vị kia kiếm khách. 8)