Chương 214: Cuộc thi xếp hạng
 
 	Ý cảnh lực lượng, từ trước đến giờ mịt mờ. Bất quá đối với tham gia quần anh giải thi đấu tuấn kiệt tới nói, hầu như 99% đều lĩnh ngộ một loại ý cảnh.
 
 	Có điều trong đó cũng có khác nhau.
 
 	Tuyệt đại đa số tuấn kiệt lĩnh ngộ ý cảnh, đều thoát thai từ luyện tập võ công, cùng Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh tương tự. Nhưng cũng có cực nhỏ một phần, lĩnh ngộ chính là thuần túy ý cảnh.
 
 	Tỷ như Xuân Lôi phái đệ tử, từng thua với Thạch Tiểu Nhạc Tân Nhật Nguyên, lĩnh ngộ chính là lôi tâm ý cảnh.
 
 	Loại này thuần túy ý cảnh rất khó từ võ công bên trong lĩnh ngộ, bởi vì thế gian ít có võ công chỉ ẩn chứa một loại đạo lý. Mặt khác, một khi lĩnh ngộ, uy lực so với hỗn tạp ý cảnh càng mạnh hơn.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là càng mạnh hơn, cũng là chỉ cùng cấp độ mà nói. Tân Nhật Nguyên dù sao không có đem lôi tâm ý cảnh lĩnh ngộ nhiều lắm thâm, vì lẽ đó xa xa không cách nào phát huy nên có hiệu quả.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhưng bất đồng, trường kỳ chịu đựng linh cảm chi phong hun đúc, hắn Phong chi ý cảnh đã sớm đạt đến ba phần mười cảnh giới, uy lực có thể cùng tầm thường ý cảnh bốn phần mười cùng sánh vai, thêm vào tốc độ thật nhanh, lại ở đâu là Phan Việt có thể chống lại.
 
 	"Ngọc Khuyết lâm thế!"
 
 	Người ở trên đường, Phan Việt cái trán gân xanh nổi lên, cắn nát răng bạc, thân thể đột nhiên đằng lộn mèo; chuyển, hai tay làm ra vòng tròn kéo hoàn hình, vô hình mà khủng bố sức mạnh tựa như bài sơn đảo hải loại hướng về Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.
 
 	Nhưng mà, mò thấy lai lịch của đối phương sau, Thạch Tiểu Nhạc không muốn lại chơi tiếp. Không đợi đối phương sử dụng tới suốt đời tuyệt học, hai cánh tay hắn giơ lên cao, đột nhiên hướng phía trước bổ ra.
 
 	Uyển như cuồng phong ngưng tụ thành màu bích lục đao kính lấy hung bạo tư thái lao ra, trong nháy mắt cũng không biết ở Phan Việt trên người bổ bao nhiêu dưới, chờ hắn kẽ hở xuất hiện, lần thứ hai bị đánh bay thì, không khí mới đột nhiên phát sinh vải vóc xé rách tiếng vang.
 
 	"Phốc!"
 
 	Phan Việt chật vật hạ ở ngoài sàn đấu, phun ra một ngụm máu, không phải là bị Thạch Tiểu Nhạc trọng thương, mà là tức giận sôi sục bên dưới khí.
 
 	Niềm tin của hắn tràn đầy mà đến, thề muốn ở quần anh giải thi đấu đánh ra phong thái, sáng tạo vượt qua sư phụ giai tích, kết quả chính cuộc thi không bắt đầu, lại liền thất bại.
 
 	Bại cũng coi như, khẩn thiết nhất chính là, từ đầu tới đuôi, dù cho hắn dùng sức cả người thế võ vẫn bị người đè lên đánh, liền một lần thượng phong đều không chiếm quá.
 
 	Đây là toàn phương vị hoàn toàn thất bại.
 
 	"Đáng ghét, tiểu tử này thực lực tuyệt đối có thể xếp tới trước 15."
 
 	Phan Việt cả người run, tức giận với đối phương vẫn ở giả làm heo ăn thịt hổ, bằng không hắn trực tiếp chịu thua chính là, nơi nào còn có thể không duyên cớ bại lộ lá bài tẩy.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, thắng."
 
 	Số sáu trọng tài thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, trong lòng không ngừng được kinh ngạc. Từ đối phương cuộc so tài thứ nhất bắt đầu, hắn tự giác đã đầy đủ đánh giá cao đối phương, bây giờ nhìn lại, vẫn còn có chút đánh giá thấp.
 
 	"Như vậy ung dung?"
 
 	"Người này thực lực thật là đáng sợ, rõ ràng hơn xa Phan Việt."
 
 	Đông đảo tuấn kiệt trợn mắt líu lưỡi.
 
 	Bọn họ vốn tưởng rằng hội có một hồi kịch liệt triền chiến, kết quả là như thế mấy chiêu kết thúc? Mạnh mẽ quan sát năng lực, cao minh khinh công, ba phần mười Phong chi ý cảnh, cái này Thạch Tiểu Nhạc là đáng sợ kình địch!
 
 	Trắc phong trên ngọn cây, Tam Hoa nương tử tất cả đều ánh mắt đọng lại, đến nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Vẫn là Kim Hoa nương trấn định nhất, phun ra một hơi thật dài, nói: "Không phải Phan Việt yếu, mà là đối thủ quá mạnh mẽ."
 
 	Nàng không cho là hiện nay bày ra chính là Thạch Tiểu Nhạc toàn lực, hơi người tinh mắt đều sẽ không như vậy cho rằng, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, song phương liền không phải một cấp bậc tranh tài, thắng bại đã sớm nhất định.
 
 	Chỉ là, nhớ tới nửa năm trước nhìn liếc qua một chút, Kim Hoa nương vẫn còn có chút mơ hồ, đối phương đến cùng trong khoảng thời gian này đạt được bao lớn tiến bộ?
 
 	Ngân Hoa nương đôi mắt đẹp lập lòe, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngọc Hoa nương cắn môi đỏ, mặt cười trên vừa là khiếp sợ, lại là lúng túng, còn có một loại nàng mình cũng không cách nào nói nói tâm tư ở lan tràn.
 
 	Một bên khác, Ngọc Khuyết lão nhân nhìn ái đồ thảm bại , tương tự tâm tình không tốt, nhưng cũng có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	Số sáu võ đài chiến sau khi kết thúc, vòng đầu tiên cuộc thi vòng loại tiến vào nửa phần sau, trọng tài tổ căn cứ điểm, rất nhanh công bố chín đại võ đài bài danh của mình chín vị trí đầu cao thủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lấy 24 chiến toàn thắng chiến tích, cùng hai người khác đặt ngang hàng sáu tổ thứ hai.
 
 	Tam đại thiếu niên kiếm khách, Tư Đồ Trường Không, Mạc Tà, Cố Chi Hàng, Từ Niệm Tuyết,
 
 	Vô Niệm hòa thượng mấy người cũng từng người đạt được toàn thắng.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì cuộc thi chế duyên cớ, đạt được toàn thắng tổng cộng có ba mươi sáu người. Trong đó số hai võ đài, số bảy võ đài cùng số tám võ đài sản sinh nặng phân, từng người có mấy người đặt ngang hàng thứ chín, không thể không tiến hành ngoài ngạch giao thủ, để xác định cuối cùng vào bảng ứng cử viên.
 
 	Mà còn lại mấy tổ, thì lại bắt đầu rồi cuộc thi vòng loại cuối cùng khiêu chiến cuộc thi. Không tuyển người, có một cơ hội hướng về vị trí thứ chín bên trong một người đưa ra khiêu chiến, thắng có thể thay vào đó.
 
 	Công nhận thê đội thứ nhất người, tự nhiên không có người ngốc phải đến khiêu chiến, thê đội thứ hai cũng rất thận trọng , còn chín đại hạt giống tuyển thủ, càng là động kinh mới sẽ chọn bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó những kia bởi vì số may, điểm rất cao, nhưng thực lực không cách nào phục chúng tuấn kiệt môn gặp vận rủi lớn, không ngừng có người khiêu chiến bọn họ. Khoan hãy nói, thật có mấy người bị đánh rơi xuống ngựa.
 
 	Đầy đủ mấy canh giờ quá khứ.
 
 	Cuộc thi vòng loại triệt để kết thúc, mỗi tổ cũng rốt cục xác nhận tiến vào cuộc thi xếp hạng chín người tuyển. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người này, chính là tân một lần tiểu anh hiệp bảng cao thủ.
 
 	Do trọng tài tạo thành viên đọc lên tên của người này, mỗi niệm đến một, trắc phong tất có một trận tiếng hoan hô vang lên, hẳn là nên tuấn kiệt vị trí thế lực.
 
 	"Ha ha ha, các đời tổ sư phù hộ, ta Huyền Không môn rốt cục có đệ tử trúng cử!"
 
 	"Ca ca ta sau đó chính là tiểu anh hiệp bảng thiên tài, toàn bộ Thanh Tuyết châu cùng thế hệ xếp hạng trước, xem mấy người dám trêu ta?"
 
 	Vô số người hô to, càng có thật nhiều môn phái chưởng môn lã chã rơi lệ.
 
 	Tiểu anh hiệp bảng không chỉ có riêng là vinh dự, một khi trúng cử, thì sẽ tiến vào thanh Tuyết liên minh tầm nhìn. Giả như bảng bên trong tuấn kiệt vị trí môn phái là ở dã môn phái, lập tức phải nhận được một khối dựng bang lệnh bài, trở thành được thừa nhận chính tông môn phái.
 
 	Thậm chí, ngày sau nếu như bảng bên trong tuấn kiệt thể hiện xuất sắc, còn có thể làm môn phái được lợi, trở thành thanh Tuyết liên minh thành viên. Khi đó liền chân chính tiến vào Thanh Tuyết châu giang hồ chủ lưu tầm mắt, môn phái an toàn, lợi ích đem phải nhận được chưa từng có bảo đảm!
 
 	"Tiểu sư đệ!"
 
 	Làm niệm đến Thạch Tiểu Nhạc tên thì, Họa Kiếm phái mọi người tất cả đều kích động đến không thể tự kiềm chế, Đại sư huynh viên thu vĩ cười ha ha, Nhị trưởng lão lão lệ tung hoành. Liền ngay cả chưởng môn Du Phóng Ca, đều phá thiên hoang địa viền mắt đỏ lên.
 
 	Bọn họ không chỉ vì môn phái mà hài lòng, càng bởi vì, cái kia bị được chú ý, ở Thanh Tuyết châu trên sàn nhảy đều thành thạo điêu luyện thiếu niên, là bọn họ Họa Kiếm phái đệ tử.
 
 	"Lâu chủ."
 
 	Mông Kỳ nhìn về phía Tô Diễm Như, nhị lâu chủ đám người cũng là nét mặt già nua rung động.
 
 	Tô Diễm Như căn bản không nghe được bọn họ nói chuyện, cũng không chút tì vết chú ý người ngoài vẻ mặt, ánh mắt xuyên qua Vân Hải, vững vàng nhìn chằm chằm mỗ đạo bóng lưng. Bóng lưng kia nếu có điều cho rằng, quay đầu lại, một sát na, Tô Diễm Như cả người tê dại, chỉ biết là hô Thạch Tiểu Nhạc tên.
 
 	"Tại sao, tại sao hắn không phải ta Thái Chân kiếm phái đệ tử?"
 
 	"Ta Vân Tam Giác mấy chục năm sỉ nhục lịch sử, hôm nay bị đánh vỡ."
 
 	"Người này chi quật khởi, coi là thật khiến người ta không tưởng tượng nổi."
 
 	Vân Tam Giác các thế lực lớn, bao quát Thái Chân kiếm phái, chính nghĩa dạy, sùng dương phái, thậm chí còn Kinh Long bảo, Vân Kiếm các các cao thủ, đều là nói cảm thán.
 
 	"Thạch huynh a Thạch huynh, ngươi dáng dấp này, để ta làm sao còn ân tình của ngươi?"
 
 	Đã từng bốn anh tú một trong, 'Mộng sắc công tử' Liễu Mộng Sắc cười khổ lắc đầu.
 
 	Nhược thế môn phái làm đệ tử xếp vào tiểu anh hiệp bảng mà hưng phấn, mà những kia hàng đầu môn phái, nhất lưu môn phái, thì lại ở khá là tiến vào bảng danh sách nhân số nhiều ít.
 
 	"Ta Tu La phủ chỉ có ba người trúng cử? Hừ, chỉ cần Nguyên Tông nắm lấy số một, hắn không trọng yếu."
 
 	"Thượng giới là hai người, lần này là bốn người, ta Cùng Gia bang kiếm lời."
 
 	"Mới một? Thôi, ta Thần Quyền bang nhân tài mới xuất hiện còn không trưởng thành, dưới giới sẽ tốt rồi. Huống hồ có thần võ ở, ai lại dám khinh thường Thần Quyền bang?"
 
 	Mọi người hoặc là vui sướng, hoặc là không cam lòng, đủ kiểu nét mặt.
 
 	Trong lúc vô tình, màn đêm đã giáng lâm từ lâu, trải qua ban ngày náo động sau, đỉnh núi dần dần yên tĩnh lại. Có điều trong lòng mọi người nhiệt tình vẫn chưa rút đi, trái lại bởi vì ngày mai thi đấu, kéo dài tăng vọt.
 
 	Mặt trăng lặn mặt trời mọc, Hồng Hà nhiễm vân.
 
 	Lại là một ngày mới.
 
 	Quần anh giải thi đấu chi cuộc thi xếp hạng, chính thức bắt đầu.
 
 	Tên như ý nghĩa, vị vào bảng cao thủ, cuối cùng đem tiến hành tám mươi vòng đấu, mỗi người đều sẽ giao thủ, cuối cùng căn cứ chiến tích, bài ra tiểu anh hiệp bảng cuối cùng xếp hạng.
 
 	Trắc phong trên vang lên Chấn Thiên vui mừng thanh.
 
 	Thời khắc này, liền ngay cả đón khách tùng dưới Lão Thực đại sư, Hư Hoài đạo trưởng đều nhìn nhau nhất tiếu (Issho), sự chú ý từ trên ván cờ dời.
 
 	Đối với lưỡng vị cao thủ tới nói, cường cường quyết đấu cuộc thi xếp hạng mới thật sự là thi đấu. Trước cuộc thi vòng loại, rất nhiều người vẫn không có phát huy, hạt giống tuyển thủ càng là sẽ không xuất chiến, ý nghĩa không lớn.
 
 	"Thành thật, không biết lần này, có hay không có người có thể ở hiệp khí khai sơn chung trên có khắc tự."
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vẩy vẩy phất trần.
 
 	Quần anh giải thi đấu xưa nay có cái truyền thống, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn, liền có thể ở hiệp khí khai sơn chung khắc xuống tên của chính mình. Đối với người trẻ tuổi tới nói, đây là xông xáo giang hồ chí cao vinh dự một trong.
 
 	Đáng tiếc, tự Phi Mã vương triều thành lập tới nay, chỉ có vẻn vẹn bảy người từng chiếm được phần vinh dự này. Nắp bởi vì phải cầu quá nghiêm ngặt. Khắc chữ người, nhất định phải tư chất, tài tình, nhân phẩm mọi thứ đứng đầu quần luân.
 
 	"Khó nói, đạo hữu phải biết, trăm năm trước cái kia giới cũng chỉ có một người đạt đến tiêu chuẩn."
 
 	Lão Thực đại sư mỉm cười nói rằng.
 
 	"Nếu là có người ở bần đạo trong tay làm được, bần đạo cũng có thể tên thùy giang hồ sử sách, nói không chắc còn có thể phân đến mấy phần vô thượng số mệnh."
 
 	Hư Hoài đạo trưởng sang sảng nhất tiếu (Issho), mang theo ba phần mong đợi.
 
 	Đương nhiên, nếu như không có người làm được, hắn cũng sẽ không thất vọng, dù sao cấp độ kia khắc chữ người, đều là kỳ tài không thể nghi ngờ, có thể gặp không thể cầu.
 
 	Chẳng biết lúc nào, ngọn núi chính trung ương đất trống chín toà võ đài, đều đã bị cơ khu các đệ tử lấy chồng chất phương thức lấy đi, bọn họ đưa đến rương lớn, rất nhanh dựng ra một toà dài rộng mỗi người có trăm mét, cao có mười mét võ đài.
 
 	Võ đài ở dưới ánh mặt trời hiện ra cứng rắn ánh sáng lộng lẫy, dường như Lưu Ly chế tạo, rất nhiều khớp nối nơi càng là chế tác đến xảo đoạt thiên công, nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên không thôi.
 
 	Cơ khu các kỳ trước thiếu có đệ tử trúng cử tiểu anh hiệp bảng, nhưng ỷ vào mạnh mẽ cơ quan trình độ, Thanh Tuyết châu không có bất luận cái nào hàng đầu thế lực dám khinh thường bọn họ.
 
 	Trải qua trọng tài tổ nhất dạ thương thảo sau, thủ nhật mười luân quyết đấu đều đã quyết định, đợi được võ đài dựng hoàn thành, cuộc thi xếp hạng lập tức ở số một trọng tài tuyên bố dưới bắt đầu rồi. 8)