Chương 232: Đỉnh cao cuộc chiến (trên)
 
 	Mặt trời chói chang, ngọn lửa màu đỏ thắm thiêu đốt phong nhiên, còn có vô số người vốn là nóng lên nội tâm.
 
 	Hôm nay là cuộc thi xếp hạng ngày thứ tám, cũng là đang tiến hành quần anh giải thi đấu một vòng cuối cùng. Tất cả mọi người thi đấu đều sẽ ở đây luân kết thúc, cũng căn cứ chiến tích định ra xếp hạng.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này một vòng chính là đặc sắc nhất một vòng, không chỉ có bởi vì then chốt đỉnh cao cuộc chiến, càng bởi vì đến cuối cùng một hồi, mỗi cái tuấn kiệt đã không lo lắng, tất hội chân chính về mặt ý nghĩa địa đem hết toàn lực.
 
 	"Các ngươi nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình ai sẽ thắng?"
 
 	"Đừng tiếp tục hỏi loại này tẻ nhạt vấn đề. Trước các ngươi mỗi lần xem suy Thạch Tiểu Nhạc, có thể lần nào không bị làm mất mặt? Tuyết Trường Tình càng là cao thâm khó dò, kết quả không đi ra trước, hai người ai đều có khả năng."
 
 	"Ha ha, ta liền hỏi một chút mà thôi, có điều ngươi nói cũng là, hai người này thực lực khí chất, có thể nói kỳ trước tới nay thần bí nhất, may là lần này tới rồi, bằng không nhất định phải hối chết không thể."
 
 	Thi đấu còn chưa bắt đầu, mọi người đã líu ra líu ríu bắt đầu nghị luận, đề tài nhiễu không ra Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình hai người.
 
 	"Uyên đình, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ nắm chắc phần thắng?"
 
 	Thanh Tuyết châu đỉnh cấp thế lực bên trong, tứ đại thế gia bên trong Từ gia, cùng tám đại môn phái bên trong Thính Tuyết sơn trang từ trước đến giờ giao hảo. Trên thực tế, Từ gia gia chủ Từ Bắc Hà thê tử, chính là Thính Tuyết sơn trang trang chủ Tuyết Uyên Đình bào muội.
 
 	Vì lẽ đó Từ Thương Hạo, Từ Niệm Tuyết huynh muội, kỳ thực là Tuyết Trường Tình biểu huynh biểu muội.
 
 	"Nắm chắc phần thắng, có thể chứ?"
 
 	Nghe được Từ Bắc Hà, Tuyết Uyên Đình không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Bắt đầu thi đấu tới nay, từng cái từng cái thiên tài bùng nổ ra thực lực, liền hắn cái này Phong trần bảng cao thủ đều có chút giật mình, so với vãng giới, này giới trình độ đâu chỉ tăng lên hai cái đẳng cấp?
 
 	Bất quá đối với Tuyết Trường Tình có thể xông vào trận chung kết, Tuyết Uyên Đình cũng không kinh hãi.
 
 	Không có người so với hắn càng hiểu rõ bảo bối này nhi tử thực lực, hoặc là nói, liền hắn đều chưa từng thực sự hiểu rõ. Làm làm đối thủ Thạch Tiểu Nhạc xác thực vướng tay chân, nhưng Tuyết Uyên Đình biết, Tuyết Trường Tình chắc chắn sẽ không thua.
 
 	Trường Tình, ngươi nếu có thể ở đây giới thi đấu rút đến thứ nhất, chắc chắn chấn động Thanh Tuyết châu giang hồ, trở thành không nghi ngờ chút nào đệ nhất tuấn kiệt, vi phụ chờ xem!
 
 	Thấy Tuyết Uyên Đình sắc mặt bình thản, Từ Bắc Hà âm thầm nói thầm.
 
 	Hắn tâm tình bây giờ không thể nghi ngờ càng thêm phức tạp, một là chính mình cháu trai, một là ngày xưa ân công chi tử, ai thua đều không phải hắn muốn nhìn đến.
 
 	Có điều căn cứ vào một loại nào đó ích kỷ ý nghĩ, hắn vẫn là càng thiên hướng với Thạch Tiểu Nhạc đạt được thắng lợi. Dù sao người sau rất có thể sẽ trở thành con rể, đến lúc đó chính là chân chính người một nhà.
 
 	"Trường Tình từ nhỏ hưởng thụ Thính Tuyết sơn trang các loại tài nguyên, hơn nữa hiện nay biểu hiện ra thực lực, cũng phải càng hơn Thạch Tiểu Nhạc một bậc, Thạch Tiểu Nhạc phần thắng chỉ sợ sẽ không rất lớn a."
 
 	Từ Bắc Hà cẩn thận phân tích hai người tình huống, cuối cùng đến ra một cái kết luận.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Giờ Thìn vừa tới, số một trọng tài ở mọi người nhìn kỹ đứng lên đến, lớn tiếng tuyên bố: "Thứ tám mươi luân chính thức bắt đầu, trận đầu, Bạch Triển Mi đối Phan Việt."
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Không có bất kỳ phí lời, hai đại tuấn kiệt lập tức ở trên lôi đài triển khai ác chiến. Tả hữu là cuối cùng một hồi, hai người vừa lên đến chính là ra tay toàn lực, muốn đoạt tăm tích màn chiến thắng lợi.
 
 	"Ngọc Khuyết thần công."
 
 	Cái trán gân xanh nổi lên, Phan Việt liền đập số chưởng, đem bốn phía bóng đen thanh hết rồi một đám lớn. Làm sao Bạch Triển Mi khinh công quá cao minh, hốt đến hốt đi, căn bản để ngươi liền góc áo đều đừng hòng đụng tới.
 
 	"Ưng ngạo trời xanh!"
 
 	Bạch Triển Mi cất tiếng cười to, trực hám đối phương.
 
 	Hiện trường trong những người này, hắn cũng là kiêng kỵ Thạch Tiểu Nhạc đẳng rất ít mấy người, những người khác coi như thực lực mạnh hơn hắn, thật đến quyết chiến sinh tử, muốn đuổi theo hắn đều không đuổi kịp.
 
 	Đấu hơn bốn mươi chiêu, Bạch Triển Mi thuận lợi nắm lấy một cơ hội, đem Phan Việt đánh xuống lôi đài.
 
 	Sau đó, Tô Chỉ Nhi, Vương Tổ Oanh, Bách Lý Vấn, Tư Đồ Trường Không, Mạc Tà đẳng các đường cao thủ dồn dập xuất chiến, không để lại dư lực, vì mọi người cống hiến một hồi lại một hồi thị giác thịnh yến.
 
 	Thứ hai đếm ngược trường, Nguyên Tông cùng Nhạc Thiên Lân ác chiến hơn trăm chiêu sau, cuối cùng lấy Ngọc Mâu lục thức đánh tan đối phương huyền diệt kiếm khí, gian nan thắng được thắng lợi.
 
 	Đến đây, hai người xếp hạng xác định, Nguyên Tông đệ tam, Nhạc Thiên Lân đệ tứ.
 
 	Hôm nay Thái Dương còn chưa thăng đến điểm cao nhất,
 
 	Thế nhưng mọi người nhiệt tình nhưng đi tới chí cao điểm, chỉ chờ núi lửa phun trào một khắc đó.
 
 	Chẳng biết lúc nào, toàn bộ Anh Hiệp sơn đỉnh núi đều yên tĩnh lại, không nói nghe được cả tiếng kim rơi, chí ít cũng là yên lặng như tờ. Vô số đạo ánh mắt nóng bỏng, dường như đèn pha loại nhìn chằm chằm trung tâm võ đài.
 
 	Mặc kệ là lang thang giang hồ tán tu, bang phái hảo thủ, con cháu thế gia, môn phái cao thủ, vẫn là các đại đỉnh cấp thế lực chưởng môn trưởng lão, hay là dưới lôi đài dự thi hết thảy tuấn kiệt, tất cả đều nín thở.
 
 	Đón khách tùng dưới, một tăng một đạo mỉm cười đối diện, lại dồn dập dời ánh mắt.
 
 	Vô hình bàng bạc áp lực bao phủ mà tới , khiến cho mười vị nhìn quen tình cảnh trọng tài đều có chút sốt sắng, căng thẳng sau khi, lại dâng lên vô biên hưng phấn.
 
 	Số một trọng tài hít sâu một hơi, lúc này mới cổ chân nội lực lớn tiếng tuyên bố, âm thanh nhưng hiếm thấy có chút khàn khàn: "Quần anh giải thi đấu thứ tám mươi luân thứ bốn mươi mốt trường, Tuyết Trường Tình đối Thạch Tiểu Nhạc, bắt đầu!"
 
 	Đâm thủng tính âm thanh, từ Anh Hiệp sơn ngọn núi chính lan tràn đến bốn phía, dường như biển gầm xung kích tâm thần của mọi người.
 
 	Trong nháy mắt, vô số người đều kêu to lên. Phải biết, người ở tại tràng đều là tu vi tại người cao thủ võ lâm, như thế cùng nhau hống một tiếng, lúc này chấn động được vô số cành lá bay loạn, đổ rào rào địa rơi xuống vách núi, như cùng một mảnh lục vũ từ trên trời giáng xuống, quát hướng về bốn phương tám hướng.
 
 	Anh Hiệp sơn chân, càng nhiều người nghe thấy trọng tài âm thanh, cũng như luộc nước sôi, trong nháy mắt loạn thành một oa.
 
 	"Sư thúc tổ muốn lên sàn."
 
 	Dương Cực giáo các đệ tử kích động đến không thể tự kiềm chế, trong đầu ảo tưởng các loại tình cảnh.
 
 	Thân là giáo chủ, luôn luôn trầm ổn dương cửu đỉnh cũng có chút thất thố. Hắn đã triệt để từ những người khác nơi đó biết được Thạch Tiểu Nhạc chiến tích, trong lòng vạn phần tự hào.
 
 	Dương Chính Dương nghĩa hai người thì lại có vẻ hơi ảo não, bọn họ tự nhận thực lực không tầm thường, đặc biệt là ở lĩnh ngộ bộ phận dương huyền thiên kinh ảo diệu sau, càng có cùng quần anh một trận chiến kích động, nhưng bởi vì làm lỡ thời gian, có thể ở đây lực bất tòng tâm.
 
 	"Mặc kệ thế nào, hi vọng sư thúc tổ có thể thắng."
 
 	Dương chính đầy cõi lòng hi vọng.
 
 	Anh Hiệp sơn ngọn núi chính đỉnh trên võ đài, hai bóng người cách nhau năm trượng mà đứng, gió nhẹ phơ phất, gợi lên hai người góc áo.
 
 	Tuyết Trường Tình đứng phía đông, nhu hòa như tuyết tóc bạc lấy trung phân hình thức mặc giáp trụ ở hai bên, viền mắt bên trong hãm sâu hai điểm lam mâu ẩn chứa khôn kể tịch liêu. Hắn cả người trắng như tuyết, cầm trong tay trường kiếm, khác nào một vị không nhiễm trần tục tượng băng người tuyết.
 
 	Cùng với đối lập Thạch Tiểu Nhạc, trên người mặc một bộ hình thức đơn giản xanh nhạt trường sam, như mực tóc đen lấy màu xám tuyên bố cân trát thành búi tóc, vuông góc tán ở sau lưng, phối hợp eo đeo trường kiếm, cao to kiện mỹ vóc người, tuấn dật tung bay khuôn mặt, khiến người ta không dời mắt nổi.
 
 	Thời khắc này, nhìn trên đài hai người, vô số người sinh ra nồng đậm kinh diễm.
 
 	"Trận chiến này, không chỉ có quyết định ai là Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài, càng quyết định ai là bây giờ đệ nhất kiếm khách."
 
 	"Ta có linh cảm, trận chiến này sắp trở thành một hồi kinh điển."
 
 	Mọi người tiếng tim đập, tiếng hít thở, thậm chí huyết dịch lưu động đều thoát ly nguyên bản tần suất. Thính Tuyết sơn trang trưởng đệ tử cũ môn, cùng với Vân Tam Giác rất nhiều người, càng là sốt sắng mà lòng bàn tay đổ mồ hôi.
 
 	"Ta đã biết từ lâu, ngươi là mạnh nhất đối thủ."
 
 	Tuyết Trường Tình nói chuyện, tiếng nói của hắn như tuyết lạnh lẽo, lộ ra cao ngạo.
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí trầm thấp mà giàu có từ tính.
 
 	Xì, xì, xì!
 
 	Khó có thể hình dung kiếm thế từ Tuyết Trường Tình trong cơ thể tuôn ra, từng tia từng sợi, như loạn vũ bay phất phơ, tự phiêu linh hoa tuyết. Này cỗ kiếm thế cũng không phải là một thể thống nhất, mà là phân thành rất nhiều phân, mỗi một phần từng người tán loạn, càng lệnh phụ cận đông đảo tuấn kiệt bội kiếm khanh khanh nhảy lên lên, mãi đến tận rất nhiều người lấy tay nắm chặt, lúc này mới khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Đông đảo tuấn kiệt giật nảy cả mình.
 
 	Trước đây, chỉ có kiếm khí mới có thể dẫn bội kiếm cộng hưởng, kết quả Tuyết Trường Tình chỉ là kiếm thế, liền sản sinh như vậy hiệu quả, trời ạ, người này kiếm pháp cảnh giới đến cùng cao thâm đến mức nào?
 
 	Lạnh lẽo kiếm thế thoan hướng về Thạch Tiểu Nhạc, từ mỗi cái góc độ công kích hắn, mọi người không nhịn được dời mắt, muốn nhìn một chút đối phương ứng đối ra sao.
 
 	Kiếm thế mạnh mẽ ở chỗ tâm linh áp chế, mà cũng không phải là công kích vật lý, Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên có thể lấy kiếm pháp đánh tan kiếm của đối phương thế, nhưng một khi làm như vậy, không thể nghi ngờ ngay ở trận này quyết đấu đỉnh cao bên trong rơi vào rồi tiểu thừa.
 
 	Trầm thấp xé rách tiếng vang lên , tương tự có một tầng kiếm thế vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc, chặn lại rồi Tuyết Trường Tình không trừ một nơi nào kiếm thế.
 
 	Tuyết Trường Tình khóe môi làm nổi lên, kiếm thế không ngừng kéo lên, cuối cùng như bão tuyết loại không ngừng tiến công, trong nháy mắt liền đem Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế phá đến trăm ngàn chỗ hở.
 
 	Mọi người thật không có lộ ra vẻ thất vọng, bởi vì từ lúc trước khắp mọi mặt phân tích xem, Thạch Tiểu Nhạc đều không có ưu thế, rơi vào hạ phong cũng là tất nhiên.
 
 	"Khác giấu giấu diếm diếm, ta biết, kiếm đạo của ngươi cảnh giới không chỉ dừng lại tại đây, bằng không không xứng làm ta đối thủ."
 
 	Tuyết Trường Tình lạnh lùng nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thở dài, tiếp theo một cái chớp mắt, kỳ hiểm cực kỳ kiếm thế như tiết hạp như hồng thủy từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đón đầu thống kích băng tuyết kiếm thế.
 
 	Hai cỗ vô hình khí thế va chạm, lan tràn, hầu như không tới một lần trong chớp mắt bên trong, ở đây đông đảo tuấn kiệt còn phản ứng không kịp nữa, bọn họ bội kiếm đã tự động nhảy ra ba tấc, phát sinh chỉnh tề như một tiếng kiếm reo.
 
 	"Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao."
 
 	Cảm thụ kiếm thế bên trong ý nhị, Nhạc Thiên Lân răng bạc ám cắn, khiếp sợ lại phức tạp mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Giả như lúc trước, hắn chỉ là khâm phục với Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật, như vậy hiện tại không phải không thừa nhận, đối phương cùng Tuyết Trường Tình như thế, toàn diện nghiền ép chính mình.
 
 	"Cùng ta giao thủ, tốt nhất không cần có mảy may bảo lưu, cuối cùng một hồi, ta sẽ không bởi vì ngươi lưu thủ, cho ngươi cơ hội lần thứ hai."
 
 	Tuyết Trường Tình nắm chặt rồi chuôi kiếm, một chút rút ra. Mọi người trong lúc giật mình nhìn thấy một hồn nhiên không giống Tuyết Trường Tình, đầy rẫy tất thắng tự tin, Trương Dương mà tùy ý, vô tình mà lạnh lùng nghiêm nghị.
 
 	"Phát huy đến bao nhiêu thành, do thực lực của ngươi quyết định."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tranh đấu đối lập, giống như quá khứ bình tĩnh.
 
 	Nhưng mà nội tâm của hắn tuyệt không bình tĩnh. Hắn thật sâu biết, sự xuất hiện của chính mình, kích thích đến Tuyết Trường Tình , khiến cho đối phương tiến vào một loại khác trong trạng thái.
 
 	Có điều lại có ai biết, Tuyết Trường Tình xuất hiện , tương tự kích thích đến Thạch Tiểu Nhạc. Hắn cảm giác cả người tế bào đều 'Sống' lại đây, liền ngay cả cầm kiếm tay đều ở khẽ run.
 
 	Này không phải là sợ sệt, mà là căng thẳng, một loại dị thường chờ mong, dị thường phấn khởi căng thẳng.
 
 	Gió phảng phất đình chỉ gợi lên, yên lặng như tờ một khắc đó, hai thanh sáng sủa đến chói mắt ánh kiếm đột nhiên phá tan hư không, hung hãn đụng vào nhau.
 
 	Đỉnh cao cuộc chiến, khải. rw