Chương 229: Ngọc mâu 6  thức, gió chi  vòng xoáy
 
 	 làm Nhị lưu thượng phẩm  nội công,  Phạm Ngã Như Nhất  tinh diệu  trình độ,  cũng không thấp hơn Tu La vũ kinh, chỉ là  song phương đối cấp độ phân  pháp có chỗ bất đồng.
 
 	Tu La vũ kinh nói có mười ba tầng,  kỳ thực Chín vị trí đầu Tầng Đều là  cơ sở, đến tầng thứ mười mới bắt đầu hiển lộ uy lực, Cái này cũng là Tại sao càng đi về phía sau,  mỗi tăng lên một tầng mang đến  thực lực  tăng cường lại càng lớn.
 
 	mà tầng thứ mười  Tu La vũ kinh,   cấp độ Thì tương đương với Phạm Ngã Như Nhất  cảnh giới tiểu thành.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng tu vi so với  Nguyên Tông thấp hai tầng,  đáng tiếc Phong cốc  một nhóm, hắn  Phạm Ngã Như Nhất  từ lâu vượt qua tiểu thành,  đạt đến  4,5 phần 10 hoàn cảnh,  loại ưu thế này, chân  để bù đắp  tu vi  trên Chênh lệch!
 
 	"chuyện này. . ."
 
 	Mọi người há mồm không nói gì,  miệng khô lưỡi khô.
 
 	Nguyên Tông sắc  đột nhiên trở nên  âm trầm, nói: "cùng cấp độ  một trận chiến,  ta xưa nay  không thua  quá,  bằng  ngươi,  đừng hòng  phá tan ta ghi chép!"
 
 	cái cuối cùng  tự còn sa sút  dưới, Nguyên Tông   thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, tiếng xé gió còn chưa vang lên,  màu đỏ sậm ánh quyền  đã tập đến  Thạch Tiểu Nhạc  trước mặt.
 
 	 " thật nhanh khinh công,  khinh công của hắn So với Diệp Lưu Sương Còn lợi hại hơn, trước không có triển khai ra."
 
 	"ta nhớ tới Tu La  phủ có  một môn nhị lưu  trung phẩm khinh công, Tu La  quỷ bộ, nói vậy  chính là nó."
 
 	hết thảy  dự thi tuấn kiệt  bên trong,  mọi người  công nhận khinh công bốn vị trí đầu là Diệp Lưu Sương, Nguyên Tông, Bạch Triển Mi, cùng với Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hiện tại  Nguyên Tông  thể hiện ra khinh công,  rõ ràng so với Diệp Lưu Sương cao hơn nữa   một cấp bậc,  rất nhiều người thậm chí ngay cả  bóng người đều không thấy rõ, bên tai  liền nghĩ tới phá vỡ màng tai tiếng nổ vang.
 
 	cạch cạch  cạch!
 
 	Nguyên Tông Ra tay vô tình, thân hình  mỗi biến ảo  đến một chỗ,  liền có một vòng màu đỏ sậm  nội lực gợn sóng lộ ra,  hết thảy gợn sóng trùng  cùng nhau , khiến cho năm trượng bên trong  như một  oa Màu đỏ Nước sôi, Kịch liệt quay cuồng lên.
 
 	" tiểu sư đệ."
 
 	Họa Kiếm phái  lòng người đều thu  ở cùng nhau. thiên hạ  võ công,  duy  nhanh  không phá, bọn họ  chỉ lo nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị  đánh ngã xuống đất  hình ảnh.
 
 	Đến  phần này  trên, nói  bọn họ không có biện pháp là không thể ,  đặc biệt là ở  Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra không kém  Nguyên Tông  các  hạng tố chất sau khi. Giả như  cuối cùng  bị người lấy khinh công ép vỡ, vậy thì quá tiếc nuối .
 
 	" mau nhìn,  tiểu sư đệ ở nơi đó."
 
 	 tiêu Viên bác Đột nhiên Chỉ vào trên võ đài  không ba trượng  nơi, Nơi đó Bồng bềnh Hạ xuống Một bóng người, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.
 
 	 "Tu La thủ."
 
 	Bàn tay thiết  hồng, Nguyên Tông một bên vận chuyển Tu La  quỷ  bộ, một bên bàn tay liền đập,  mãnh liệt như sóng chưởng kình  quả thực  không cho người ta  đường sống, tựa hồ chật ních  toàn bộ  không gian.
 
 	 ngay ở hồng trong lưới,  một đạo  thanh Ảnh Khác nào nhanh quang  lưu  hoa,  thả người bay lên, kỳ diệu nhất  chính là, Cuối cùng Càng như chim lớn  loại Trên không trung Tùy ý  cứu vãn  mấy lần,  nhẹ nhàng mà Rơi vào Chưởng lực  ngoại vi.
 
 	Điểu Độ thuật.
 
 	Điểu Độ thuật chỉ là  nhị lưu hạ phẩm khinh công, xác thực  không sánh được Tu La  quỷ  bộ, đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc  lĩnh ngộ  Phong chi ý cảnh chính là  từ linh cảm chi phong bên trong chiếm được, cũng không phải là dựa vào với  đặc biệt võ công.
 
 	ở ba phần mười Phong chi ý cảnh   gia trì dưới, hay là tinh diệu trình độ  có chỗ không bằng, nhưng  luận tốc độ,  Điểu Độ thuật so với  Tu La quỷ bộ còn nhanh hơn một bậc.
 
 	 "khinh công của ngươi, đối  ta vô dụng."
 
 	ý cười thu lại, lần này Thạch Tiểu Nhạc chủ động nghiêng người, Toàn lực Triển khai khinh công  dưới, cả người khác nào  cái bóng  tạo thành hư huyễn hình người,  ở trên lôi đài tùy ý đi khắp, thỉnh thoảng trường kiếm  vung mạnh.
 
 	Nguyên Tông  lúc đầu Còn Dựa vào  Tu La  quỷ bộ ứng phó Như thường.
 
 	 nhưng là rất nhanh hắn  liền phát hiện, đối phương  quá  giảo hoạt , mỗi lần hơi triêm  tức  đi, mà đối thời cơ   nắm,  xuất kiếm  khống chế tinh chuẩn đến  khiến người ta sợ sệt. hắn chỉ lộ ra một tia  không tính là Kẽ hở Kẽ hở,  ngay lập tức sẽ  rơi vào Bị động,  cho tới một chút bị đối phương từng bước xâm chiếm  ưu thế, dần dần rơi vào hạ phong.
 
 	 "Vụ Thăng Nguyệt Vẫn!"
 
 	nắm lấy  một cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc xông thẳng mà  ra, Mờ mịt ánh kiếm  hóa thành  sương mù,  trong đó  một vòng  ánh sáng màu xanh  kiếm khí  bắn mạnh  hướng về Nguyên Tông, chính là  nửa năm trước  ở  Dương Cực giáo tự nghĩ ra  kiếm pháp sát chiêu.
 
 	 Keng!
 
 	 hộ thể chân khí  suýt nữa phá nát, Nguyên Tông lảo đảo lùi về sau.
 
 	kết quả Thạch Tiểu Nhạc lại trước một bước  xuất hiện  ở phía sau hắn,  lần này Trực tiếp  lấy Phong chi ý cảnh thôi thúc,  trong nháy mắt  liền ra ba kiếm.
 
 	đang đang coong.
 
 	 ngực một tia máu tươi bắn mạnh,  Nguyên Tông  nộ mà quay đầu lại, vội vã sử dụng Tu La thủ  bên trong tuyệt học —— Tu La Địa ngục,
 
 	 ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc con đường,  chính mình thì lại nhờ vào đó nhanh chóng kéo dài  hai người   khoảng cách.
 
 	Nguyên Tông  mặt trầm như nước, hắn  không phải không thừa nhận, này  luân giao chiến là chính mình bị thiệt thòi. Từ lúc sinh ra tới nay, lần thứ nhất ở cùng thế hệ  bên trong  chịu thiệt.
 
 	Mà Người chung quanh, từ lâu  xem  ngốc. rất nhiều người  tâm  đều ở ầm ầm  nhảy loạn,  sắp Nhảy ra Cuống họng.
 
 	 " Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Chu Linh miệng lớn  hô hấp, nhìn cái kia đạo thân thể như ngọc  kiên cường  bóng người,  tuyệt khuôn mặt đẹp  như xoa  chi.
 
 	" cái này người, đúng là hắn  à?"
 
 	Kim Phượng lâu một phương, đã từng tam đại  thiên tài,  Lam Ngưng, Kim Vô Úy,  Sa Tung Hoành đứng chung một chỗ, khuôn mặt có chút si ngốc, hiện trường  tất cả mọi người  khiếp sợ lại đại, cũng tuyệt  đại bất quá bọn hắn.
 
 	 bọn họ nhưng là  tận mắt chứng kiến  Thạch Tiểu Nhạc từ một thường thường không có gì lạ trung đẳng phong thái,  trưởng thành lên thành ngày hôm nay đứng thẳng ở Thanh Tuyết châu  chói mắt nhất  trên sàn nhảy, Cùng Đệ nhất thiên tài  giao thủ kỳ tài.  loại này Tựa như ảo mộng  xung kích  cảm, để  bọn họ từng trận hoảng hốt.
 
 	 mọi người  mỗi người có suy nghĩ riêng,  mà lúc này Thạch Tiểu Nhạc,  lần thứ hai  giết hướng về phía Nguyên Tông,  ánh kiếm dư sức.
 
 	"liền để  ngươi  nếm thử Tu La  vũ kinh tuyệt học,  Ngọc Mâu lục thức."
 
 	Bị người bức đến trình độ như thế này,  đối  Nguyên Tông Tới nói Là vô cùng nhục nhã.  vô cùng sự phẫn nộ dưới,  tròng mắt của hắn  trở nên Xích hồng, sau lưng  tóc đen bay phấp phới,  như một vị trên đời Tu La,  kiêu ngạo  cuồn cuộn,  không thể  làm tức giận.
 
 	"còn  ôm  giang sơn. "
 
 	hai tay làm ra kỳ quái   động tác, thật giống phải đem  Thạch Tiểu Nhạc Ôm vào trong ngực, Nguyên Tông  không lùi Không tránh,  lần này  lại  toàn bộ tiếp thu Vụ Thăng Nguyệt Vẫn  kiếm khí, thế tiến công liên tục,  phản triều Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại  liền  ra ba Kiếm, từng cái như đá chìm đáy biển.
 
 	 "thật kì diệu  chiêu thức."
 
 	 Thạch Tiểu Nhạc  vi vi giật mình.
 
 	 Tu La vũ  kinh làm nhị lưu thượng phẩm  võ học,  bên trong ghi chép  chiêu pháp, chỉ sợ cũng  là  nhị lưu thượng phẩm  cấp bậc.  vui mừng chính là, từ  Nguyên Tông  động tác đến xem, hẳn là không  đem  chi  luyện đến  tiểu thành mức độ, bằng không  coi như là Thạch Tiểu Nhạc Cũng phải luống cuống tay chân.
 
 	 phải biết, nhị lưu  thượng phẩm Võ học, Bất luận nội công  vẫn là  chiêu pháp,  một khi  đến tiểu thành, uy lực so với nhị lưu trung phẩm  võ học  cảnh giới đại thành còn mạnh hơn.
 
 	bốn phần mười bán  kỳ hiểm ý cảnh  thôi thúc,  Thạch Tiểu Nhạc vung ra một đạo màu xanh  sơn thủy kiếm thế, rõ ràng là sát chiêu —— hữu tử vô sinh.
 
 	bảnh. . .
 
 	tầm mắt  bị nội lực  cản trở, Thạch Tiểu Nhạc bỗng cảm thấy hàn ý  kéo tới, vội vã lấy  Điểu Độ thuật  nhún người nhảy lên.  ngay ở hắn mới vừa rời đi   trong nháy mắt,  tại chỗ Bị màu đỏ  nội lực  xuyên thủng, lộ ra một ba tấc thâm   lỗ thủng.
 
 	 "oanh chế Càn Khôn."
 
 	Nguyên Tông như hình với bóng, cũng theo phóng lên trời, lăng không  vung nhanh ra mấy đạo màu đỏ thắm nội lực ánh sáng,  dường như  đạn pháo  loại  không ngừng  nhắm vào Thạch Tiểu Nhạc  đánh ra.
 
 	Ngọc Mâu lục thức, một chiêu  so với một chiêu  mạnh mẽ, Nguyên Tông đến nay cũng có điều  lĩnh ngộ ba thức. đặc biệt là thức thứ hai, phối hợp  hắn   ba phần mười huyết sắc ý cảnh,  thích hợp nhất đối phó khinh công cao minh người,  chỉ cần  bị đánh trúng, Bảo quản đối phương  vô lực Tái chiến.
 
 	màu đỏ nội lực  mỗi một lần  xung kích,  uy lực đều  không kém  huyền khí  một tầng  cao thủ  công kích. liên miên  bắn chụm dưới, võ đài nửa bên phảng phất đã biến thành thế giới màu đỏ,  khắp nơi là  cái hố, khắp nơi là  nội lực Gợn sóng,  thực lực Hơi yếu Một ít, trực tiếp hội  thổ huyết trọng thương.
 
 	 " loại thủ đoạn này  khiến người ta  làm gì  chặn, coi như khinh công nhanh hơn nữa  cũng  không được a."
 
 	"Tu La vũ kinh có thể nghe tên Thanh Tuyết châu,  quả nhiên  không phải  không đạo lý."
 
 	 mọi người  chấn động  liên tục.
 
 	Chuyện đến nước này,  không có  người  chức trách  Nguyên Tông Sử dụng Như vậy có tính sát thương chiêu thức.  đến  cuối cùng mấy trường,  mỗi người vì  thắng lợi  đều sẽ khuynh lấy hết tất cả,  vưu  thực lực gần nhau  Tình huống, bị thương  càng là Chuyện thường xảy ra,  kỳ trước Như vậy.
 
 	 cũng chỉ có  Thạch Tiểu Nhạc  thân bằng  bạn tốt,  hội lo lắng thay hắn.
 
 	" còn  không cho ta  bại!"
 
 	liên tục triển khai tuyệt chiêu,  đối  Nguyên Tông  nội lực  tiêu hao rất nhiều. hắn Trong con ngươi Bắn mạnh Hồng quang, đối diện Thạch Tiểu Nhạc  động tác lập tức  trở nên chầm chậm lên, thời cơ không thể mất,  Nguyên Tông hai tay vung mạnh, lần này  hào quang màu đỏ thô to   đầy đủ một vòng có thừa.
 
 	 "Tu La đồng thuật,  có thể Nhìn thấu  đối thủ kẽ hở."
 
 	Diệp Lưu Sương  ngữ khí lành lạnh.
 
 	nàng đều có chút  khâm phục  Nguyên Tông, lại nhẫn đến hiện tại mới phát động Tu La đồng thuật, rõ ràng chính là muốn hành một đòn trí mạng, không cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ vươn mình cơ hội.
 
 	"Đệ nhất chính là đệ nhất."
 
 	Phương Thần Vũ lắc đầu một cái. Thạch Tiểu Nhạc đầy đủ kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc đối đầu càng kinh tài tuyệt diễm Nguyên Tông, cũng chỉ có thất bại một đường.
 
 	Màu đỏ nội lực ánh đỏ Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, hắn lạ kỳ không có né tránh. Điểu Độ thuật nhanh hơn nữa lại diệu, cũng không thể không có sơ hở nào, huống hồ bắt lấy ánh mắt của đối phương sau, Thạch Tiểu Nhạc liền biết một khi né tránh, đối phương tất có động tác kế tiếp chờ đợi mình.
 
 	Nếu không cách nào trốn, vậy thì chính diện đánh tan.
 
 	Trong lòng có chút không cam lòng, so với khoẻ mạnh lực, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là yêu thích lấy kỹ thuật đánh bại đối phương, càng có cảm giác thành công. Làm sao đối phương chính là muốn chấm dứt học bức bách ngươi, lấy khoẻ mạnh lực đối đầu, vậy thì không có cách nào.
 
 	Một phần ba chớp mắt không tới thời gian trong, Thanh Phong kiếm mãnh liệt bắt đầu run rẩy, mặt ngoài xuất hiện từng vòng lượn lờ không ngừng mà hào quang màu xanh lục, hình như xoắn ốc cầu thang, kéo dài chí kiếm nhọn nơi.
 
 	Lĩnh ngộ xoắn ốc kình khí cùng Phong chi ý cảnh sau, Thạch Tiểu Nhạc sáng tạo tính mà đem hai người kết hợp, càng thật cho hắn sáng chế lại một loại nhị lưu sát chiêu. Hắn mệnh danh là, gió chi vòng xoáy.
 
 	Hô!
 
 	Theo trường kiếm đâm ra, trên thân kiếm xoắn ốc kiếm khí màu xanh lục đột nhiên phồng lớn, dường như một cái màu xanh lục cuồng Long, lấy mắt thường khó gặp tốc độ điên cuồng xoay tròn lên, cuối cùng hình thành một đoàn vòng xoáy màu xanh lục.
 
 	Xì xì xì.
 
 	Bốn phía khí lưu chịu ảnh hưởng, nội lực dư âm cũng bị đâm thủng. Trước một khắc còn thế không thể đỡ hào quang màu đỏ, bị vòng xoáy màu xanh lục lượn lờ qua đi, càng trực tiếp từng tấc từng tấc đổ nát, liền mấy tức đều không kiên trì được.
 
 	"Không tốt."
 
 	Nguyên Tông hoảng hốt, vội vã né tránh, hiểm chi lại hiểm địa cùng vòng xoáy màu xanh lục khinh sát mà qua, kết quả người sau mang theo sắc bén khí lưu vẫn cắt vỡ hắn da dẻ, ở cánh tay hắn trên vẽ ra ba đạo không tính thâm vết máu.
 
 	"Đón thêm ta một kiếm."
 
 	Âm thanh từ từ truyền đến, lần này đổi thành Thạch Tiểu Nhạc ở trên cao nhìn xuống, một kiếm xa xa nhanh đâm mà ra, so với âm thanh càng nhanh hơn.
 
 	Gió chi vòng xoáy.
 
 	Xì!
 
 	Võ đài mặt ngoài bị kiếm khí xuyên đến vụn gỗ bay lượn, Nguyên Tông quần áo vỡ tan, vô cùng chật vật địa bay ngược ra ngoài, trong miệng nhưng gào thét nói: "Ta vẫn không có bại, giang hồ như huyết!"
 
 	Cả người nội lực từ hắn lỗ chân lông bên trong lộ ra, ngưng làm một đoàn nhìn như sền sệt ba thước quả cầu đỏ, quả cầu đỏ ở giữa đường nổ tung, nội lực hóa thành lít nha lít nhít như trút nước Huyết vũ tung hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ngọc Mâu lục thức thức thứ ba, giang hồ như huyết. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện