Chương 208: Ứng kiếp người
 
 	Cửa ải cuối cùng, thử thách không phải khinh công, mà là công lực thâm hậu cùng tự thân phối hợp tính.
 
 	Phải biết, thân thể ở tiến vào ba ngàn mét độ cao sau, thường thường hội bởi vì vận động dữ dội sản sinh cao nguyên phản ứng. Ba ngàn mét còn như vậy, càng không nói đến là mười hai ngàn mét đỉnh cao!
 
 	Võ giả tuy rằng có nội lực gia trì, nhưng tiêu hao nội lực, ngoại trừ ngang người luyện võ ngoại, thể chất không chắc so với thường nhân cường đại đến mức nào.
 
 	Cái này cũng là tại sao, kỳ trước đều có hơn mười triệu võ giả chạy tới Anh Hiệp sơn mạch, nhưng chỉ có vẻn vẹn mấy vạn, mấy trăm ngàn mới có thể cuối cùng leo lên anh hiệp phong.
 
 	Một đường cướp đi, Thạch Tiểu Nhạc đè xuống tốc độ của chính mình, trước sau không nhanh không chậm. Phản chính thời gian còn đủ, hắn không cần thiết ra cái kia danh tiếng.
 
 	Ba ngàn mét quá khứ, không có người lạc hậu.
 
 	Bốn ngàn mét, bắt đầu có người bởi vì công lực tiêu hao quá nhanh, sản sinh không khỏe.
 
 	Năm ngàn mét, một nhóm người sắc mặt trắng bệch, từ vách núi rơi xuống khỏi đi. Lúc này thường thường liền sẽ có người bay ra, tiếp được bọn họ chạy xuống núi.
 
 	Những người này đều là các đại môn phái huyền khí cảnh cao thủ, phụ trách đúng lúc cứu viện, miễn cho có người xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Sáu ngàn mét.
 
 	Bảy ngàn mét.
 
 	. . .
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc đi tới một vạn mét thì, bốn phía không khí trở nên cực kỳ mỏng manh, tầng mây lượn lờ, cúi đầu nhìn xuống đi, phảng phất thoát ly trần thế.
 
 	"Lại tiêu hao ta hai thành công lực."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xem kỹ trong cơ thể, không khỏi có chút giật mình.
 
 	Hắn bây giờ nội lực chi chất phác, tuyệt đối vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng. Đang trên đường tới, Thạch Tiểu Nhạc liền từng cùng một vị Nạp khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ so đấu nội lực, kết quả triển khai đến năm phần mười liền đánh bay đối phương.
 
 	Để hắn đều tiêu hao hai phần mười nội lực, leo trèo anh hiệp phong độ khó thật là không nhỏ.
 
 	Quan trọng nhất chính là, đừng quên còn có nửa cái canh giờ hạn chế. Bằng không duy trì nhất định tốc độ đi, cơ bản mỗi cái tuấn kiệt đều có thể đến đỉnh núi.
 
 	Bên người không ngừng có người rút lui, giảm bớt tốc độ, dần dần bị Thạch Tiểu Nhạc kéo dài chênh lệch.
 
 	"Người này đến cùng là ai, thật là đáng sợ."
 
 	"Đáng ghét, ta liền bất tín chính mình liền leo lên võ đài tư cách đều không có."
 
 	. . .
 
 	Lúc này anh hiệp phong chủ đỉnh núi, một cây treo lơ lửng cổ điển chuông lớn đón khách tùng dưới, một tăng một đạo chính thản nhiên ngồi đối diện.
 
 	"Thành thật, tối mấy ngày gần đây, bần đạo thu được sư huynh gởi thư, xưng Thiên Châu hiệp khí khai sơn chung liên tiếp chấn động, hình như có tuyệt thế kỳ tài xuất thế dấu hiệu."
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vuốt râu nói rằng.
 
 	Lão Thực đại sư cũng không cố ý ngoại vẻ, hiển nhiên cũng được tin tức: "Đạo hữu nói, cùng lão nạp ý nghĩ bất mưu nhi hợp. Năm xưa Võ đế xuất thế, Thiên Châu hiệp khí khai sơn chung liên tiếp vang lên chín chín tám mươi mốt thứ, chấn động trăm dặm. Lần này động tĩnh tuy kém xa tít tắp lần kia, nhưng cũng coi như là mấy trăm năm qua chỉ có tình huống khác thường."
 
 	Dừng một chút, lại nói: "Lần trước truyền ra u linh xe ngựa tái hiện nhân gian, gần đây lại có ma đạo thế lực nhiều lần làm loạn, bây giờ hiệp khí khai sơn chung lại có kỳ. Xem ra, thiên hạ võ lâm bình tĩnh sẽ không lâu dài."
 
 	Thấy Lão Thực đại sư một mặt trách trời thương người, Hư Hoài đạo trưởng nói: "Tà ma hoành hành, tự có ứng kiếp người hiện thế. Ngươi nói, người này có thể hay không liền đến từ chính Thanh Tuyết châu?"
 
 	Lão Thực đại sư nở nụ cười: "Lần này tuấn kiệt bên trong, cảnh giới cao nhất mười hai người, xác thực dẫn trước những người khác một đoạn. Nạp khí thất trọng bên trong cũng có vài cây hạt giống tốt. Có điều phẩm chất làm sao, còn phải xem bọn họ thực lực chân chính."
 
 	Tuy rằng không có sáng tỏ phủ định, nhưng phủ định ngữ khí rất rõ ràng.
 
 	"Vậy thì mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vung một cái phất trần, cười ha ha nói.
 
 	Nói ứng kiếp người đến từ Thanh Tuyết châu , tương tự là hắn một câu lời nói đùa mà thôi.
 
 	Phi mã Vương Triều đại châu đông đảo, có địa phương có thể nói Long hổ chống đỡ, Phong Vân tế hội, nơi đó xuất hiện kỳ tài mới là toàn bộ Vương Triều quan tâm trọng điểm.
 
 	Có điều khóa này Thanh Tuyết châu, có mấy người thật không tệ, có thể cố gắng quan tâm một hồi.
 
 	Nửa canh giờ vừa qua khỏi một nửa, có người trước tiên đăng đỉnh.
 
 	'Phi hoa trục nguyệt' Diệp Lưu Sương.
 
 	Tóc của nàng, sắc mặt, thậm chí ngay cả hô hấp đều không có mảy may hỗn loạn, thật giống mới vừa đạp thanh trở về, đã xem không ít phụ trách an toàn môn phái cao thủ kinh hãi không thôi.
 
 	Cùng Diệp Lưu Sương đồng thời đến, còn có 'Mặt lạnh Tu La' Nguyên Tông.
 
 	Quá mấy tức,
 
 	'Khí bá trường hà' Lâm Cao Phi, 'Thiết đảm thần quyền' Phương Thần Vũ cũng đến. Hai người lợi hại ở chỗ tính chất công kích, khinh công thoáng không bằng trước hai người.
 
 	"Họ nguyên, lần này ta sẽ đánh bại ngươi."
 
 	Ở Phương Thần Vũ trong mắt, đối thủ chỉ có Nguyên Tông một, cả người chiến ý cao vút.
 
 	"Tùy cơ xin đợi."
 
 	Nguyên Tông tóc đen tung bay theo gió, không hề để ý.
 
 	Thượng giới hắn có điều mười chín tuổi, đã đánh bại một đường kình địch, hung hăng đăng đỉnh, sáng tạo Thanh Tuyết châu mấy chục năm qua lịch sử. Khóa này hắn, thực lực so với năm năm trước mạnh vô số kể.
 
 	Ở Nguyên Tông trong lòng, căn bản không có đối thủ. Không nên nói có, cũng chỉ là chính hắn.
 
 	"Hanh."
 
 	Một bên Lâm Cao Phi nhếch miệng lên, tự đang cười lạnh.
 
 	Cái gì Nguyên Tông, cái gì Phương Thần Vũ, lần này hết thảy đem bọn ngươi hất hạ xuống.
 
 	Diệp Lưu Sương không nói gì, chỉ là nhìn dưới chân Vân Hải, một luồng hội làm lên tuyệt đỉnh ý chí trong lòng nàng cuồn cuộn mà lên.
 
 	Tứ đại thiên vương sau khi, ngoại trừ 'Băng tuyết kiếm khách' Tuyết Trường Tình, mặt khác bảy vị Nạp khí bát trọng cao thủ cũng trước sau đến, chỉ cách biệt mười mấy tức công phu.
 
 	Leo trèo đỉnh núi xem chính là công lực cùng phối hợp tính, nhưng cũng không nhất định, có người cố ý giấu dốt, có người dùng hết khí lực. Vì lẽ đó không thể từ thời gian để phán đoán ai mạnh hơn.
 
 	Nhìn đứng thành một hàng Tứ đại thiên vương, mới vừa đến bảy người biểu hiện khác nhau.
 
 	"Ta muốn dùng kiếm trong tay, bại tận hết thảy địch."
 
 	Đây là một vị khuôn mặt tuấn tú người trẻ tuổi, hùng tâm tráng chí liễm với trong mắt, chính là tứ đại thiếu niên kiếm khách bên trong vị cuối cùng, 'Vô ảnh kiếm khách' Nam cung dương.
 
 	"Chưa từng có bất bại người, chỉ có bất bại nói."
 
 	Lưng đeo đao kiếm 'Cuồng đao loạn kiếm' cố chi hàng, không kiêng dè chút nào mà nhìn Nguyên Tông, không nhìn thẳng ba người khác.
 
 	"Không tự lượng sức."
 
 	Lâm Cao Phi trưởng lông mày nhảy lên, liên tục cười lạnh.
 
 	"Phương Thần Vũ, quả đấm của ngươi còn rất cứng à?"
 
 	Quỷ dị bầu không khí bên trong, một vị thư sinh dáng dấp người trẻ tuổi đầu mâu nhắm thẳng vào Phương Thần Vũ.
 
 	"Từ Thương Hạo, ngươi thử qua thì biết."
 
 	Phương Thần Vũ giơ lên con ngươi, khí phách bức người.
 
 	Nếu như Nguyên Tông là hắn muốn chiến thắng mục tiêu, như vậy cái này đến từ giang bắc Từ gia Từ Thương Hạo, nhưng là hắn duy nhất khâm phục đối thủ. Nắp nhân đối phương luyện đồng dạng là quyền.
 
 	Thượng giới thi đấu bên trong, hai người lực đấu mấy ngàn chiêu, mới bị hắn một chiêu thắng hiểm, tuyệt đối là rất có uy hiếp đối thủ.
 
 	Ngoại trừ Nam cung dương, cố chi hàng, Từ Thương Hạo ngoại, 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân, 'Đoạt mệnh khoái kiếm' Quan Độ Ly, 'Phiêu Vũ tiên tử' Tô Chỉ Nhi, cùng với 'Long côn tăng' Vô Niệm hòa thượng đều là không nói một câu, vô cùng biết điều.
 
 	Cũng không lâu lắm, lại có một ít người lục tục leo lên đỉnh núi.
 
 	"Đại ca."
 
 	Từ Niệm Tuyết rất nhanh hướng đi Từ Thương Hạo, lại triều đoàn người nhìn một chút, nở nụ cười.
 
 	Cái kia họ Thạch tiểu tử, quả nhiên không có mình nhanh, sẽ không phải đã nửa đường đào thải chứ?
 
 	Khoảng cách nửa canh giờ còn có một phút thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục nhảy lên đỉnh núi. Không ít người nhìn về phía hắn, đánh giá một phen sau, chợt dời ánh mắt.
 
 	Đối phương ngoại trừ anh tuấn một ít, khí tức cũng không chỗ đặc thù, cũng là có chút bình tĩnh mà thôi.
 
 	Bình tĩnh?
 
 	Người ở chỗ này ai lại không bình tĩnh.
 
 	"Thạch huynh."
 
 	Nhưng mà, cũng có mấy người triều Thạch Tiểu Nhạc lên tiếng chào hỏi.
 
 	Bọn họ là Đào Bách Xuyên, Tống Vô Kỵ cùng Lý Vô Phong.
 
 	Còn có một 'Vũ trạng nguyên' Hầu Thiên Bình, bởi vì lần trước sự, hắn không nói gì, chỉ là oán độc mà đố kị mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lại không lâu nữa, một nhóm người đến, Thạch Tiểu Nhạc từ bên trong nhìn thấy một vị người quen.
 
 	Dịch Nam Hùng.
 
 	"Là hắn."
 
 	Dịch Nam Hùng cũng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, hàm răng cắn chặt, một hồi lâu sau đột nhiên lắc lắc đầu.
 
 	Lúc trước đối phương đều có thể dễ dàng đem chính mình đánh bại, bây giờ tu vi còn cao hơn chính mình, thật không biết thực lực rốt cuộc đến trình độ nào.
 
 	"Hắn chính là cái kia đồng kỳ lệnh chủ?"
 
 	Dịch Nam Hùng bên người, còn đứng Ngụy Nhân Hào mấy người, đều là Phù Lưu Vực hàng đầu tuấn kiệt. Lúc trước bởi bế quan, ngoại trừ Ngụy Nhân Hào ngoại, mấy người đều bỏ qua hắc đường cuộc chiến, vì lẽ đó có chút ngạc nhiên.
 
 	"Thạch công tử."
 
 	Làm nửa canh giờ lúc kết thúc, cuối cùng một nhóm người cũng chạy tới, Tuyết Trường Tình tồn tại , khiến cho rất nhiều người trừng mắt nhìn.
 
 	Còn có một vị lãnh diễm nữ tử thở hổn hển mấy hơi thở sau, không chút nghĩ ngợi liền đi hướng về Thạch Tiểu Nhạc, cũng đưa tới một ít người chú ý.
 
 	Nàng là Ý Khí môn Thượng Quan Yến.
 
 	Cửa ải thứ hai thì còn có hơn một ngàn người, cho nên lúc đó Thượng Quan Yến cũng không đến chào hỏi.
 
 	"Tu vi không sai."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy địa cười lên, đối phương cảnh giới, lại cũng đạt đến Nạp khí ngũ trọng đỉnh cao.
 
 	"Nơi nào cùng được với ngươi."
 
 	Thượng Quan Yến có loại mắt trợn trắng kích động.
 
 	Đối với Thạch Tiểu Nhạc, nàng không biết nên hình dung như thế nào mới được, chỉ biết là, ai cũng không thể xem thường hắn. Lần này giải thi đấu, đối phương có thể đi bao xa đây?
 
 	Chính hàn huyên thời khắc, một đám môn phái cao thủ đi tới, đối mỗi người tiến hành rồi hỏi dò đăng ký. Đây là vì xác định thân phận, miễn cho có người tuổi tác làm giả, đối với những khác người bất công.
 
 	Cho tới có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn tra được, phụ trách xác định chính là 'Biết gì nói nấy' đẳng tổ chức tình báo. Đối phương nếu như còn có thể đã lừa gạt, vậy ai cũng không lời nói.
 
 	Thừa dịp trống rỗng, Thạch Tiểu Nhạc quan sát bốn phía.
 
 	Anh hiệp phong chủ đỉnh núi dài rộng không biết mấy phần, mà ở chính giữa vị trí, có một bọn người vì là đào bới ra bình địa, bị phân chia thành chín cái khu vực.
 
 	Nếu như không có đoán sai, nơi đó chính là nơi so tài.
 
 	Sau một canh giờ, 432 người toàn bộ xác định xong xuôi, không có người lừa dối.
 
 	Đang đang coong. . .
 
 	Ngọn núi chính chỗ cao nhất đón khách tùng dưới, Hư Hoài đạo trưởng đột nhiên đứng lên, quay về chuông lớn liền đập chín lần, tiếng chuông nhất thời vang vọng đất trời.
 
 	"Liên tiếp vang lên chín lần, chúng ta có thể đăng ngọn núi."
 
 	"Không biết cái nào tuấn kiệt thu được trên võ đài tư cách, thật chờ mong a."
 
 	Sơn mạch bốn phía, tiếng ồn ào đột nhiên nổi lên. Ở các môn các phái có thứ tự tổ chức dưới, mọi người phân thành vô số nhánh sông, từ mỗi cái phương hướng tới gần Anh Hiệp sơn ngọn núi chính.
 
 	Trong quá trình này, còn có thật nhiều môn phái cao thủ đang đi tuần, để tránh khỏi phát sinh chém giết.
 
 	Đến mặt trời lặn lúc, mênh mông cuồn cuộn mấy trăm ngàn người rốt cục leo lên Anh Hiệp sơn đỉnh núi, có điều người đang xem cuộc chiến không có tư cách tiến vào ngọn núi chính, chỉ có thể đứng ở vờn quanh ngọn núi chính bốn phía liên miên chếch phong trên.
 
 	Lấy võ giả nhãn lực, thêm vào chếch phong khoảng cách ngọn núi chính không xa, cũng không trở ngại bộ mặt. Từ trời cao nhìn tới, tối om om đám người cách Vân Hải, đem trung gian ngọn núi chính làm thành một vòng lại một vòng, thanh thế cực kỳ hùng vĩ.
 
 	Dựa theo quy định, ngày mai giờ Thìn, quần anh giải thi đấu võ đài Chiến tướng chính thức khai hỏa. Mà trừ phi là thi đấu kết thúc, bằng không người dự thi không thể rời đi ngọn núi chính. Một loại nào đó thuyết pháp là, này hội phân đi ngọn núi chính số mệnh.
 
 	Nhất dạ ở vô số người chờ mong bên trong chầm chậm quá khứ.
 
 	Đang hồng sắc Thái Dương xuyên thấu bạch vân, tung xuống vô biên hào quang thì, tất cả mọi người đều nhìn phía ngọn núi chính. rw