Chương 225: Bỏ đi gông cùm Thạch Tiểu Nhạc
 
 	"Xưng bá tứ hải!"
 
 	Rung cổ tay, đập vỡ tan trên người miếng băng mỏng, Lâm Cao Phi nắm đấm mang theo bão táp nội lực, dường như dải lụa loại ép hướng về Diệp Lưu Sương. Đây là hắn tự nghĩ ra quyền pháp tán chiêu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Băng cầu như pha lê nổ tung, một luồng lạnh lẽo hàn khí tùy ý khuếch tán , khiến cho phương viên năm trượng bên trong nhiệt độ chợt giảm xuống.
 
 	Cũng may Lâm Cao Phi đã sớm chuẩn bị, ngay lập tức lấy độc bá nội lực đẩy lên vòng bảo hộ, ngăn cách phần lớn khí tức lạnh lẽo như băng. Hai chân đạp địa, người như hoả tiễn loại bắn ra đi, phát sinh một cái bá đạo vô cùng chưởng lực.
 
 	Tại này cỗ chưởng lực trước mặt, băng sương khí tức như mùa xuân Bạch Tuyết, trực tiếp bị dã man địa đánh nát, tản ra băng hạt lại lần nữa tổ hợp đến đồng thời, phản triều Diệp Lưu Sương chính mình phóng đi.
 
 	"Độc bá thần chưởng."
 
 	Bóng người liên tục lấp loé, Diệp Lưu Sương lạnh nhạt trên mặt xuất hiện kinh sợ.
 
 	Làm Cùng Gia bang trấn bang tuyệt học, độc bá thần chưởng dương cương bá đạo tên đã sớm truyền khắp Thanh Tuyết châu, đời trước Cùng Gia bang chủ chính là dựa vào này công, ngang dọc thanh Tuyết giang hồ mấy chục năm khó gặp địch thủ, trở thành Phong trần bảng xếp hạng thứ mười đại cao thủ.
 
 	Đối với Lâm Cao Phi luyện thành độc bá thần chưởng, Diệp Lưu Sương cũng không kinh hãi. Nàng giật mình chính là, đối phương rõ ràng đem chi luyện đến cảnh giới chí cao, mà hòa vào tự thân lý giải, vậy thì đáng sợ.
 
 	"Tự cho là nữ nhân, ta Lâm Cao Phi muốn đánh phục ngươi."
 
 	Thân thể đằng lộn mèo; chuyển, Lâm Cao Phi song chưởng điệp ra, bá đạo chưởng lực một làn sóng cao hơn một làn sóng, lẫn nhau chồng chất, tầng tầng đẩy mạnh, cho dù lấy Diệp Lưu Sương độn ảnh bộ cũng khó có thể lẩn tránh.
 
 	Đây chính là độc bá thần chưởng chỗ lợi hại, không có cụ thể chiêu thức, chỉ có cương mãnh khó chặn nội lực, cùng kiếm khí đao khí có hiệu quả như nhau tuyệt diệu. Nhưng là kiếm khí đao khí, sao có thể lan đến lớn như vậy phạm vi?
 
 	"Ta đồ, không thể bất cẩn a."
 
 	Cùng Gia bang bang chủ, chống gậy Mã lão gia tử hơi cau mày.
 
 	Hắn vừa nãy chú ý tới Nữ Hoàng thành thành chủ vẻ mặt, người phụ nữ kia một bộ người sống chớ tiến vào dáng vẻ, xem ra thật giống rất tức giận, nhưng căn cứ nhiều năm giao thiệp với kinh nghiệm, đối phương rõ ràng chính là có dựa dẫm.
 
 	"Lâm Cao Phi, ta hận nhất bại bởi nam nhân, đặc biệt là ngươi loại này tự vật lớn."
 
 	Liên tiếp mạo hiểm địa tách ra công kích, chẳng biết lúc nào, Diệp Lưu Sương đến đối phương trong vòng ba trượng, năm ngón tay xòe ra, giơ tay liền triều Lâm Cao Phi chộp tới.
 
 	Hư không thật giống ngưng tụ không ít, liền ngay cả độc bá chưởng lực đều ở này một trảo bên dưới trở nên hoãn trệ lên, như băng làm thành to lớn trảo ảnh chụp vào Lâm Cao Phi đầu lâu, giống như là muốn đem hắn miễn cưỡng kéo quá khứ.
 
 	Thời khắc này tất cả mọi người bay lên cảm giác kỳ quái, đều nói Lâm Cao Phi bá đạo, nhưng là Diệp Lưu Sương, quả thực không đem đối phương để ở trong mắt, sử dụng loại này sỉ nhục tính động tác.
 
 	"Xú đàn bà, ngươi muốn ăn đòn!"
 
 	Lâm Cao Phi nộ huyết trùng đầu, độc bá ý cảnh thôi thúc đến cực hạn, tay trái đặt tại trên tay phải, một thân nội lực hết mức thông qua chưởng kình phát tiết ra ngoài, khủng bố tiếng nổ vang như là mấy chục con dã thú đồng thời đang thét gào, chấn động tâm thần của mọi người.
 
 	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, Sương Hoa điển cao nhất bí tịch, Nữ Hoàng trảo."
 
 	Diệp Lưu Sương con ngươi không có một tia gợn sóng, thân thể đột nhiên di động đến phía bên phải, sau lưng tay phải tự hoãn thực nhanh địa duỗi ra, khác nào Nữ Hoàng quân lâm thiên hạ.
 
 	Nguyên lai lúc trước chỉ là nàng hư chiêu, sát chiêu chờ ở chỗ này.
 
 	"Ha ha ha, khi ta không nhìn ra ngươi quỷ kế à?"
 
 	Há mồm hút mạnh, Lâm Cao Phi mở miệng cười lớn, song chưởng đột nhiên triều phía bên phải một dẫn, bá đạo hùng hồn chưởng lực càng như là cối xay bên trong sữa đậu nành, Diệp Lưu Sương chân trước mới vừa đứng lại, chân sau liền hướng nàng mạnh mẽ nắp đi.
 
 	Mọi người thấy đến hô hấp dồn dập, tim đập hầu như đều muốn đình chỉ.
 
 	Nguyên tưởng rằng Diệp Lưu Sương kỹ cao một bậc, không nghĩ tới nhưng là Lâm Cao Phi hoàng tước tại hậu.
 
 	"Độn ảnh tinh phi."
 
 	Trên mặt né qua một tia châm biếm, Diệp Lưu Sương bỗng nhiên cất bước, càng từ ở lại tại chỗ bên trong thân thể đi ra, rất giống là linh hồn xuất khiếu, trực tiếp xuyên qua rồi đáng sợ chưởng lực.
 
 	Không giống nhau : không chờ mọi người phản ứng lại, nàng ở trên cao nhìn xuống, tay trái một móng vuốt nắm lấy Lâm Cao Phi đầu lâu, cũng không thèm nhìn tới, xách chó loại triều sau mãnh súy.
 
 	Bảnh!
 
 	Một bộ phủ kín băng sương thân thể trực tiếp nện ở dưới đài, băng sương nổ tung, Lâm Cao Phi hét ầm mà lên, con mắt trừng lớn, sắc mặt xích hồng.
 
 	Sỉ nhục, ngay ở trước mặt Thanh Tuyết châu quần hùng bị như vậy đánh bại,
 
 	Tuyệt đối là suốt đời sỉ nhục!
 
 	"Diệp Lưu Sương, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Lâm Cao Phi liên tục thâm hút mấy cái khí, lúc này mới nhịn xuống liều mạng kích động. Thua chính là thua, hắn còn không đến mức mất mặt địa cố tình gây sự. Có điều hôm nay sỉ nhục, ngày sau nhất định gấp mười lần xin trả.
 
 	"Khác tự tìm phiền phức, tượng loại người như ngươi, ta có thể vứt ngươi một lần, liền có thể vứt lần thứ hai."
 
 	Diệp Lưu Sương trên chọn khóe mắt liếc chéo đối phương chốc lát, con ngươi trên nhấc, lại không nhìn nhiều.
 
 	Mọi người có thể nói mở mang tầm mắt. Cái gì là haki (bá khí), đây mới là haki (bá khí). Cùng Diệp Lưu Sương so ra, Lâm Cao Phi haki (bá khí) tựa hồ chỉ giới hạn ở võ công chiêu thức.
 
 	"Nữ nhân này, tiến bộ rất lớn a."
 
 	Đều là Tứ đại thiên vương một trong Phương Thần Vũ cũng cảm thấy một tia áp lực. Hắn cũng không muốn bộ Lâm Cao Phi gót chân, chỉ là đối phương cuối cùng thể hiện ra khinh công quá nhanh, liền hắn đều không có thấy rõ.
 
 	"Chúc mừng Hạ thành chủ."
 
 	Mã lão gia tử truyền âm cho Nữ Hoàng thành thành chủ Hạ Lăng Vi.
 
 	Lâm Cao Phi cùng Phương Thần Vũ là một loại hình cao thủ, thực lực cách biệt không có mấy, Diệp Lưu Sương có thể đánh bại Lâm Cao Phi, thì có rất cơ hội lớn đánh bại Phương Thần Vũ, cũng là không sánh được Nguyên Tông mà thôi.
 
 	Nhưng là đừng quên, Diệp Lưu Sương so với Nguyên Tông còn nhỏ một tuổi, bực này thiên phú, ngẫm lại liền kinh người.
 
 	"Hi vọng ngươi không phải nói một đằng làm một nẻo, giấu diếm dã tâm."
 
 	Hạ Lăng Vi lạnh lùng nói , khiến cho Mã lão gia tử bất đắc dĩ cười khổ. Nữ nhân này, tuổi lớn dần, tính khí nhưng không một chút nào cải tốt.
 
 	Bởi mỗi luân bốn mươi mốt cuộc tranh tài, nhất định có một người cần đánh lưỡng trường, này luân vừa vặn chính là Diệp Lưu Sương. Nàng thứ hai đối thủ trực tiếp chịu thua.
 
 	Đùa giỡn, liền Lâm Cao Phi đều thảm bại, hắn mới không muốn tự tìm khổ ăn.
 
 	Thứ bảy mươi mốt luân.
 
 	Đầu tiên là Nguyên Tông đối đầu Tư Đồ Trường Không.
 
 	"Tu La tay."
 
 	Đối mặt Tư Đồ Trường Không mổ mộc thiên sát, Nguyên Tông thoáng đề tụ mấy phần công lực, bị màu đỏ nội lực bao vây bàn tay càng trực tiếp bóp lấy kiếm khí, mà hậu sinh sinh bóp nát.
 
 	Tư Đồ Trường Không bại.
 
 	Mọi người tâm không cách nào bình tĩnh, mỗi lần xem Nguyên Tông thi đấu, tổng khiến người ta sản sinh đại nhân bắt nạt đứa nhỏ ảo giác. Chỉ có thể nói, hắn cùng hắn dự thi tuấn kiệt liền không cùng đẳng cấp.
 
 	Sau đó, Nam Cung Dương đụng tới trên một vòng mới vừa thảm bại Lâm Cao Phi.
 
 	"Xuống."
 
 	Đại khái là bị kích thích, Lâm Cao Phi trở nên không hề kiên trì, vừa lên đến chính là Độc Bá công phối hợp độc bá thần chưởng, khiến cho Nam Cung Dương liền vô ảnh ba liên sát đều không thể triển khai, trực tiếp bị chưởng lực đánh bay ra ngoài.
 
 	Sau đó, Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân đẳng dồn dập ra trận, không có chút rung động nào địa đánh bại đối thủ.
 
 	Này luân thứ ba mươi sáu trường.
 
 	"Phương Thần Vũ đối Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Trọng tài âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai , khiến cho đông đảo tuấn kiệt cùng vô số người đang xem cuộc chiến lập tức lên tinh thần.
 
 	Tứ đại thiên vương cố nhiên không thể chiến thắng, trừ bọn họ ra chính mình, khó có người cho bọn họ tạo thành uy hiếp. Có điều mọi người muốn nhìn một chút, Thạch Tiểu Nhạc có thể làm đến mức nào.
 
 	Dù sao tân tú bên trong, hắn cùng Nhạc Thiên Lân có thể nói song kiêu, thông qua trận chiến này, liền có thể nhìn ra tân tú cùng lâu năm cao thủ sự chênh lệch.
 
 	"Có cái gì lợi hại võ công đều xuất ra đi, miễn cho không có cơ hội."
 
 	Phương Thần Vũ chắp hai tay sau lưng, con ngươi như hai ngọn đèn thần, bắn về phía đối diện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực lực lệnh rất nhiều người thay đổi sắc mặt, có điều không bao gồm Phương Thần Vũ. Hắn cần cảnh giác người chỉ có hai cái, một là Nguyên Tông, một là Diệp Lưu Sương.
 
 	"Chuyện vẫn là không cần nói quá đầy đủ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tay phất quá tử mẫu vỏ đao (kiếm), gió nhẹ nhẹ nhàng thổi quá, cũng thổi bay trong lòng hắn ngột ngạt hồi lâu ngọn lửa, càng thiêu càng vượng.
 
 	Từ bắt đầu thi đấu đến nay, hắn liền cho mình mang tới một bộ gông cùm, theo đối thủ tăng cường, một chút bóc ra. Nhưng mà lại có ai biết, mặc dù là Quan Độ Ly, cũng chỉ là để hắn gông cùm thoáng buông lỏng một chút.
 
 	Hiện tại, hắn không muốn che giấu.
 
 	Nên trải nghiệm đều đã trải nghiệm, trải qua này mấy trường quan sát, hắn cũng đại thể có thể tưởng tượng ra Phương Thần Vũ mấy người thủ đoạn, cuối cùng mấy cuộc tranh tài, hắn muốn thoải mái tay chân, thoả thích một trận chiến.
 
 	Xưa nay lãnh đạm ôn hòa con ngươi, đột nhiên trở nên sắc bén lên. Cùng lúc đó, một luồng tiêu dao tùy ý, coi trời bằng vung, như là có thể xuyên thủng thế gian vạn vật kiếm thế từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bay lên, như cuồng phong, tựa như biển gầm, trong phút chốc chấn động bát phương.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Phương Thần Vũ khí thế trong nháy mắt bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, liền ngay cả tâm linh ý chí đều chịu đến áp bức, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị một kiếm chặt đứt.
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	Ầm!
 
 	Phảng phất tâm hồ bị đầu vào một viên cự thạch, tất cả mọi người ngực đều nhấc lên sóng to gió lớn, nhìn trên võ đài cái kia đạo kiên cường thanh sam bóng người, có khiếp sợ, có ngơ ngác, càng nhiều chính là khó mà tin nổi.
 
 	Khí thế có mạnh có yếu, cụ thể xem võ giả cá nhân tu vi, cảnh giới võ học, tâm linh ý chí cùng với vận dụng năng lực. Mà Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này biểu hiện ra kiếm thế, càng vượt qua Diệp Lưu Sương, Lâm Cao Phi đám người khí thế, chuyện này quả thật là. . .
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, ngươi lại còn ẩn giấu một tay, được, xem ra cuộc tranh tài này sẽ không quá tẻ nhạt."
 
 	Đè xuống bốc lên tâm tình, Phương Thần Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, khí thế trên người đồng dạng vô hạn cất cao, làm thăng đến đỉnh điểm thì, hai chân mãnh đạp, như đạn pháo loại triều Thạch Tiểu Nhạc nhào tới.
 
 	Kiếm khách lực công kích là công nhận mạnh, có điều phòng ngự liền muốn yếu đi rất nhiều, vì lẽ đó Phương Thần Vũ dự định từ cận chiến tới tay, ngược lại hắn là ngang người luyện võ, phòng ngự toàn trường đệ nhất.
 
 	Trường kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, mang theo lóa mắt màu xanh quang vĩ, Phương Thần Vũ mới vừa nhào tới, Thạch Tiểu Nhạc Thanh Phong kiếm đã bổ vào trên vai hắn.
 
 	Kim loại tiếng va chạm bên trong, hỏa tinh chung quanh loạn tiên.
 
 	Phương Thần Vũ vai không mất một sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc nhưng cảm thấy một luồng to lớn đàn hồi từ thân kiếm dũng hướng mình, nếu không có hắn tá kính đúng lúc, thân thể sẽ trong nháy mắt mất đi cân bằng.
 
 	"Thật mạnh mẽ hoành luyện công phu."
 
 	Ngang người luyện võ phòng ngự, liền dường như kiếm khách công kích, ở trong võ lâm thanh danh hiển hách, đều nhân người trước vốn là từ gân xương da tới tay, từ ngoài vào trong, thân thể không mạnh mới là lạ.
 
 	"Sự công kích của ngươi không làm gì được ta."
 
 	Nắm lấy cơ hội, Phương Thần Vũ một quyền đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc môn, nội lực Cổn Cổn.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Mặt không hề cảm xúc, Thạch Tiểu Nhạc thân thể lấy trái với quy luật tự nhiên phương thức dừng lại, di đến đối phương một bên khác, cứu vãn tốc độ nhanh chóng, vượt xa trước hết thảy buổi diễn.
 
 	Hắn không chỉ có ẩn giấu kiếm pháp trình độ, liền thân pháp cũng ẩn giấu.
 
 	Mọi người tới không kịp thán phục, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai ra tay, Phong chi ý cảnh chen lẫn hình dạng xoắn ốc kiếm khí, đi sau mà đến trước, ầm ầm đâm vào Phương Thần Vũ bả vai, đem người sau chật vật điểm phi. 8)