Chương 227: Ác chiến liên tục, tới gần thu quan
 
 	Khán giả nhiệt tình kéo dài cao vút, thi đấu cũng tới đến thứ bảy mươi hai luân.
 
 	Này một vòng bên trong, Quan Độ Ly đầu tiên đối đầu Vương Tổ Oanh. Hai người kích tranh đấu trăm chiêu, cuối cùng Quan Độ Ly dựa vào vô ngã một kiếm, thuận lợi đạt được thắng lợi.
 
 	Lại quá mấy trường, Phương Thần Vũ đối chiến Lâm Cao Phi.
 
 	Cuộc tranh tài này có thể nói đánh cho nhiệt huyết dâng trào, từng cú đấm thấu thịt, bắp thịt cổ động thanh, kình khí nổ tung thanh không dứt bên tai, trên võ đài đâu đâu cũng có dâng lên cuồng bạo nội lực.
 
 	Đầy đủ hơn năm ngàn chiêu, hai người trước sau lực kiệt, bất đắc dĩ, số một trọng tài tuyên bố trận chiến này thế hoà.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Thế hoà không phải Phương Thần Vũ kết quả mong muốn, làm sao Lâm Cao Phi Độc Bá công phối hợp độc bá thần chưởng, luận cương mãnh không thua với mình, thêm vào trên một vòng đối chiến Thạch Tiểu Nhạc, tiêu hao bộ phận nội lực, trừ phi là liều mạng tranh đấu, bằng không rất khó chiến thắng đối phương.
 
 	Lâm Cao Phi cười hì hì, trong lòng cũng có chút căm tức.
 
 	Thi đấu bắt đầu trước, mục tiêu của hắn nhưng là số một, hiện tại đừng nói Nguyên Tông, Diệp Lưu Sương, e sợ liền Thạch Tiểu Nhạc đều đánh không lại, có thể chiến bình Phương Thần Vũ, cũng coi như cứu vãn lại không ít mặt mũi.
 
 	Trận thứ ba khá được chú ý thi đấu, là Nhạc Thiên Lân đối Từ Thương Hạo.
 
 	Sáu kiếm, Nhạc Thiên Lân thắng.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ Tứ đại thiên vương cấp bậc thực lực, không biết Nhạc Thiên Lân làm sao, hai người ai mạnh ai yếu?"
 
 	"Khà khà, ta phỏng chừng hai người hôm nay sẽ đối đầu, kiên trì xem chính là, ai thắng, ai chính là ta Thanh Tuyết châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách."
 
 	"Đệ nhất kiếm khách, còn thật là khiến người ta chờ mong."
 
 	Mọi người khó nhịn trong lòng chi hỏa.
 
 	Trận này không lâu, đến phiên đoạt quan đứng đầu Nguyên Tông, đối thủ của hắn là Tô Chỉ Nhi. Kết quả đương nhiên không có bất ngờ, lấy Nguyên Tông bốn quyền thủ thắng mà kết thúc.
 
 	Thi đấu một hồi tiếp theo một hồi, rất nhanh lại đến phiên Thạch Tiểu Nhạc, đối thủ của hắn là Lan Từ bảo tự Vô Niệm.
 
 	"Thạch thí chủ kinh tài tuyệt diễm, tiểu tăng không phải là đối thủ của ngươi, chỉ hướng về ngươi lĩnh giáo mấy chiêu."
 
 	Vô Niệm cầm trong tay Long côn, một tay hành lý.
 
 	"Tiểu sư phụ xin mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khách khí nói.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Không thể không nói, Vô Niệm cơ sở công phu vô cùng vững chắc, phản ứng ở hắn côn pháp trên, chính là mạnh mẽ thoải mái, bổ ngang thụ chọc ghẹo đều vừa đúng, tuyệt không có một tia lãng phí.
 
 	Đáng tiếc hắn đụng với cơ sở không kém hắn, kỹ thuật nhưng càng cao hơn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Giả như đem Vô Niệm côn pháp so sánh sơn, khí thế bàng bạc, không hề lỗ thủng có thể xuyên, như vậy Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp nhưng là gió, không lọt chỗ nào, cho dù ngươi không có kẽ hở, cũng có thể sáng tạo kẽ hở.
 
 	"Ai, Vô Niệm vì ta Lan Từ bảo tự mấy chục năm qua đệ nhất thiên tài, thế nhưng luận biến báo cùng ngộ tính, vẫn là không kịp vị này thạch tiểu thí chủ a."
 
 	Lan Từ bảo tự trụ trì lại là kính nể, lại là thở dài.
 
 	Này luân rút trúng liền chiến lưỡng trường người, vừa vặn là Thạch Tiểu Nhạc. Ở chiến thắng Vô Niệm sau, hắn cái kế tiếp đối thủ ra trận, rõ ràng là có đao thứ nhất khách danh xưng Bách Lý Vấn.
 
 	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Toái Tuyết đao.
 
 	Tình cảnh này để rất nhiều người khóe miệng co giật, Bách Lý Vấn sắc mặt càng là cực kỳ khó coi.
 
 	Hắn thừa nhận chính mình không bằng Thạch Tiểu Nhạc, thua ở kiếm pháp của đối phương trên cũng có thể thông cảm được, nhưng đối phương một mực lấy ra đao, rõ ràng chính là không đem chính mình để ở trong mắt.
 
 	"Đao khí phá cửu trọng!"
 
 	Nhún người nhảy lên, Bách Lý Vấn một đao đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Thân thể liên tục trượt, Thạch Tiểu Nhạc đao trong tay đã không còn là đao, mà là một đoàn không hề quỹ tích, không nhìn ra hình dạng gió, rất mau đem đối phương bao phủ ở bên trong.
 
 	Mấy trăm chiêu qua đi.
 
 	Bách Lý Vấn một mặt chật vật, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Hắn rốt cuộc biết Thạch Tiểu Nhạc chỗ kinh khủng, người này quả thực chính là ma quỷ, đối mặt hắn, ngươi không thể xuất hiện một tia lỗ thủng, bằng không sẽ bị hắn càng xuyên càng lớn, cho đến trưởng đê hủy diệt sạch, không thể cứu vãn.
 
 	Hô!
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thật là không có gì để nói. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng toán đao khách vẫn là kiếm khách, làm gì mỗi một dạng đều lợi hại như vậy?
 
 	"Người này nếu là ta Song Tuyệt cung đệ tử, nên tốt bao nhiêu."
 
 	Song Tuyệt cung cung chủ không được địa cảm thán, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cực kỳ hừng hực.
 
 	Giả như đem Thạch Tiểu Nhạc giao cho hắn dạy dỗ, hắn có lòng tin, trong vòng mười năm, Thanh Tuyết châu tất tái xuất một vị tuổi trẻ Phong trần bảng cao thủ. Đến lúc đó Song Tuyệt cung tất có thể tiến thêm một bước nữa.
 
 	Thứ bảy mươi ba luân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ là thượng giới xếp hàng thứ hai 12 cao thủ, đối phương không có hai lời, trực tiếp chịu thua.
 
 	Đến hiện tại, toàn trường tiếp tục duy trì thắng liên tiếp ngoại trừ hắn, chỉ còn dư lại Nguyên Tông, Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân, Diệp Lưu Sương, Mạc Tà năm người.
 
 	Mọi người mười phần mong đợi bọn họ giao thủ. Đương nhiên, sáu người bên trong, Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân cùng Mạc Tà ba người phải kém một cấp bậc, đến nay không thua, ở rất nhiều người xem ra, là không có gặp phải Tứ đại thiên vương cấp bậc cao thủ.
 
 	Nói đến là đến, thứ mười bảy trường, Nhạc Thiên Lân đối đầu Lâm Cao Phi.
 
 	"Độc bá thần chưởng."
 
 	Rầm rầm rầm nội lực trong tiếng, Lâm Cao Phi chưởng theo người đi, từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía Nhạc Thiên Lân.
 
 	"Trảm long!"
 
 	Rồng gầm đột nhiên hưởng, một đạo dài ba trượng kiếm khí từ Nhạc Thiên Lân trường kiếm bên trong kéo dài mà ra, ngưng tụ không tan, uyển như lưu ly loại xán lạn, càng dễ dàng đem cuồn cuộn chưởng phong cắt ra.
 
 	Xèo.
 
 	Nhạc Thiên Lân tin vung tay lên, Lâm Cao Phi áo quần rách nát, lộ ra tinh tráng bắp thịt, mặt trên xuất hiện một đạo thốn thâm vết máu.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lâm Cao Phi kinh hãi gần chết.
 
 	Mọi người cũng là trợn mắt ngoác mồm, không tưởng tượng nổi, Nhạc Thiên Lân lại còn cất giấu lá bài tẩy. Này một tay trảm long kiếm khí, so với nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới thôi thúc kiếm khí mạnh hơn không ít.
 
 	"Trò hay còn ở phía sau."
 
 	Nhạc Thiên Lân cười nhạt. Có tỉ mỉ người phát hiện, xuống đài trước, hắn triều Thạch Tiểu Nhạc vị trí liếc mắt nhìn.
 
 	Này một vòng được chú ý nhất quyết đấu, thuộc về Nguyên Tông cùng Diệp Lưu Sương cuộc chiến.
 
 	Hai người đều là Tứ đại thiên vương một trong, thực lực đứng đầu quần hùng, giả như không có Thạch Tiểu Nhạc, trận chiến này hầu như có thể nói là trận chung kết diễn thử.
 
 	"Độn ảnh tinh phi."
 
 	Vừa ra sân, Diệp Lưu Sương liền phát động toàn lực, chỉ thấy thân thể của nàng từ tại chỗ đi ra, khác nào linh hồn xuất khiếu, chớp mắt đi tới Nguyên Tông trước mặt, tiện tay liền triều đối phương chộp tới.
 
 	Sương Hoa điển tuyệt học, Nữ Hoàng trảo.
 
 	"Ta không phải Lâm Cao Phi."
 
 	Nguyên Tông tóc dài cùng eo, tuấn vĩ phi phàm, chỉ thấy bàn tay như bàn ủi loại đỏ chót, cũng không thèm nhìn tới, gắng chống đỡ đối phương băng ảnh cốt trảo.
 
 	Tu La phủ tuyệt học, Tu La thủ.
 
 	Bảnh. . .
 
 	Bạch hồng hai màu nội lực hỗn tạp, uyển như dòng máu loại hướng về chung quanh phun tung toé, hai bóng người đã triển khai kịch liệt giao chiến. Rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất thấy rõ Nguyên Tông khinh công, càng không thể so Diệp Lưu Sương nhược!
 
 	"Tu La Địa ngục."
 
 	Nguyên Tông con ngươi xuyên thủng tất cả, không để ý tới bên trái kéo tới Diệp Lưu Sương, bàn tay màu đỏ phản triều phía trên vỗ tới. Cái kia chồng chất chưởng ảnh như là tạo thành cánh cửa địa ngục, phải đem người kéo vào trong đó, băng trảo mới vừa luồn vào một nửa, trực tiếp liền bị nghiền nát.
 
 	Này vẫn chưa xong, Nguyên Tông thân thể dựa thế xoay tròn, hai tay như là đã biến thành tám cánh tay, đánh về bốn phương tám hướng, theo hắn nhanh chóng đi khắp, hình như một đoàn càng quát càng lớn màu đỏ gió xoáy, không trừ một nơi nào.
 
 	Diệp Lưu Sương mới vừa xuất hiện, bóng mờ liền cáo tiêu tan, không thể không đổi phương vị, cho tới rơi vào bị động.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta."
 
 	Màu đỏ chưởng ảnh đột nhiên hợp lại làm một, Nguyên Tông thân hình đứng lại, xa xa triều nơi nào đó vỗ tới, mãnh liệt chưởng kình khiến cho Diệp Lưu Sương hiện ra thân hình, hắn càng nhìn thấu đối phương.
 
 	"Ngươi trúng kế, phi hoa thức."
 
 	Diệp Lưu Sương nhếch miệng lên, chẳng biết lúc nào, một đóa lấy nội lực ngưng tụ thành hoa hiện lên ở trước mắt nàng, đâm thủng màu đỏ chưởng ảnh, sau đó cánh hoa phiêu linh, xoạt xoạt xoạt triều Nguyên Tông vọt tới.
 
 	Nguyên Tông hơi biến sắc mặt, không được lùi về sau.
 
 	"Trục nguyệt thức."
 
 	Âm thanh ở trên bầu trời vang lên, Diệp Lưu Sương bạch y tóc đen, khác nào trục Nguyệt tiên tử, tay trắng hợp lại trung tâm, vừa vặn đem Nguyên Tông bao vây ở bên trong.
 
 	Phi hoa trục nguyệt, cái ngoại hiệu này ban đầu là từ Nữ Hoàng thành truyền ra. Rất nhiều người không rõ ý nghĩa, hiện tại đã biết rõ, nguyên lai Diệp Lưu Sương lợi hại nhất không phải Nữ Hoàng trảo, mà là lưỡng thức thần bí tán thủ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói lưỡng thức tán thủ cấp bậc liền so với Nữ Hoàng trảo cao, chỉ là lĩnh ngộ trình độ không giống, uy lực tự nhiên không giống.
 
 	Bọt khí đâm thủng trong thanh âm, Nguyên Tông hộ thể chân khí mở tung, bị đẩy lui ba bước.
 
 	Mắt thấy lành lạnh hàn kính kéo tới, con mắt của hắn hơi đỏ lên, tiềm tàng ở trong người nơi sâu xa nội lực cũng như núi lửa bạo phát. Tại này cỗ nội lực trước mặt, hàn kính rõ ràng bị suy yếu rất nhiều, đến Nguyên Tông trước người, bị hắn nhẹ nhàng đập nát.
 
 	"Tu La vũ kinh tầng thứ chín."
 
 	Nữ Hoàng thành thành chủ Hạ Lăng Vi, nhẹ nhàng phun ra một hơi.
 
 	Làm Tu La phủ đệ nhất tuyệt học, Tu La vũ kinh tổng cộng có mười ba tầng, mỗi tăng lên một tầng mang đến thực lực tăng cường đều cực kỳ khả quan. Tu luyện tới tầng thứ chín, Nguyên Tông chỉ sợ đã có trích diệp hại người bản lĩnh.
 
 	Quả nhiên, trên võ đài mây gió biến ảo, Nguyên Tông lần thứ hai sử dụng Tu La thủ, lần này màu đỏ nội lực như là dòng lũ phun trào, trực tiếp liền nhấn chìm Diệp Lưu Sương.
 
 	Liên tục mấy lần sau, Diệp Lưu Sương mặt cười trắng xám, không thể không phục thua.
 
 	Nếu như là trận chiến cuối cùng, nàng sẽ tiếp tục đấu nữa, đáng tiếc mặt sau còn có mấy trường trận đánh ác liệt muốn đánh, hiện tại bị thương cái được không đủ bù đắp cái mất. Càng không nói đến mặc dù kiên trì, Diệp Lưu Sương cũng không cho là mình có thể thắng.
 
 	Song phương nội lực chênh lệch không nhỏ, thân pháp gần như, chính mình hoàn toàn không có ưu thế.
 
 	Bộc lộ ra Tu La vũ kinh tầng thứ chín Nguyên Tông, thể hiện ra nghiền ép Diệp Lưu Sương thực lực, khiến người ta mở mang tầm mắt. Trước đây, không phải là không có người ảo tưởng quá Thạch Tiểu Nhạc có thể không đánh bại Nguyên Tông, hiện tại đều bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Song phương nội lực kém quá nhiều, hay là Thạch Tiểu Nhạc còn có càng mạnh mẽ lá bài tẩy. Nhưng mà xem Nguyên Tông dáng vẻ, lại sao lại không có? Muốn đánh bại hắn, thật quá khó khăn.
 
 	"Ta chắc chắn sẽ không bại bởi bất luận người nào."
 
 	Nguyên Tông ánh mắt ngạo nghễ, phi thân xuống đài.
 
 	Bất tri bất giác, Thái Dương tây tà, thời gian đi tới lại ngọ.
 
 	Thứ bảy mươi bốn luân.
 
 	Ầm ĩ tiếng gầm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đối đầu Mạc Tà.
 
 	"Thạch huynh, thật là không có nghĩ đến."
 
 	Mạc Tà đại diêu đầu, con ngươi lấy không thể phát hiện tốc độ xoay tròn lên. Đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, hắn chút nào có không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng chí cao ảo thuật.
 
 	Nhưng là đối diện Thạch Tiểu Nhạc vừa không có nhắm mắt, cũng không có dời tầm mắt.
 
 	"Là tự đại, vẫn là?"
 
 	Mạc Tà rất nhanh biết đáp án. Hắn ảo thuật khí tức tứ không e dè mà tràn vào đối phương con ngươi, nhưng liền một điểm nước tiểu hoa đều không lật nổi đến.
 
 	Ảo thuật ở một mức độ nào đó, có thể nhận biết đối thủ tâm thần mạnh yếu. Dĩ vãng coi như có người tâm thần so với Mạc Tà mạnh, hắn chí ít cũng sẽ có cái để, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc tâm thần mạnh, lại làm cho Mạc Tà hoàn toàn không sờ tới một bên.
 
 	Sâu không lường được.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Dây dưa không có ý nghĩa, Mạc Tà dứt khoát xoay người xuống đài, miệng đầy cười khổ.
 
 	Thật mẹ kiếp quái vật!