Chương 230: Thính Tuyết 49 kiếm
 
 	Giang hồ như huyết vừa ra, gần phân nửa võ đài tựa hồ cũng bị Huyết vũ bao trùm, càng che đậy chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu ánh mặt trời.
 
 	Những này giọt máu, nhìn như tươi đẹp, kì thực do tia tia nội lực tạo thành, hay là một mình lực sát thương không đủ, nhưng nhiều như vậy tính gộp lại, coi như là một đám Nạp khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ cũng đừng hòng ngăn trở.
 
 	"Đây chính là ngươi sát chiêu à?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên bước chân chưa đình, trường kiếm bảo vệ ở trước người, trên thân kiếm hình dạng xoắn ốc kiếm khí màu xanh lục càng vòng quanh hắn trên dưới đi khắp. Huyết vũ tung ở phía trên, phát sinh xì xì nội lực tiếng va chạm, đẳng hình dạng xoắn ốc kiếm khí màu xanh lục tiêu hao hết, Huyết vũ cũng tuyên cáo biến mất.
 
 	Gió chi vòng xoáy, lại cũng có thể dùng làm thủ thế.
 
 	Thời khắc này, vô số người thán phục với Thạch Tiểu Nhạc linh tính cùng sáng tạo tính. Ánh mặt trời tây tà, hắn trường kiếm vừa bổ, trực tiếp đem không ứng phó kịp Nguyên Tông kích xuống lôi đài.
 
 	"Oa!"
 
 	Một ngụm tinh huyết phun ra, Nguyên Tông sắc mặt lúc xanh lúc trắng, vừa có bị đánh bại khiếp sợ, cũng có bị người đánh rơi xấu hổ.
 
 	Hôm nay trước, hắn xưa nay không nghĩ tới, Nạp khí cửu trọng trung kỳ, đem Tu La vũ kinh luyện đến tầng thứ mười, cũng lĩnh ngộ Ngọc Mâu lục thức ba thức đầu hắn, lại bị Thanh Tuyết châu cùng thế hệ đánh bại.
 
 	Hắn Nguyên Tông nhưng là thiên chi kiêu tử, năm năm qua phong quang vô hạn, được khen là Thanh Tuyết châu trẻ tuổi khiêng cờ người, làm gì hội bại? !
 
 	Tức giận sôi sục dưới, Nguyên Tông lại liền phun ba thanh huyết, thân thể lảo đà lảo đảo. Giờ khắc này trên võ đài Thạch Tiểu Nhạc, bị tà dương chiếu lên không thấy rõ khuôn mặt, trên người hào quang, cũng bỏng Nguyên Tông nhãn cầu.
 
 	"Ta sẽ đánh bại ngươi, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."
 
 	Nguyên Tông gào thét, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.
 
 	"Tùy cơ hoan nghênh."
 
 	Đem Nguyên Tông dáng vẻ nhìn ở trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt đáp lại.
 
 	Hắn xưa nay không sợ bất luận người nào khiêu chiến, chỉ sợ đối thủ không đủ cường. Đối với hắn mà nói, Nguyên Tông chỉ là trưởng thành trên đường bị vượt qua một khối đường tiêu thôi.
 
 	Không phải Thạch Tiểu Nhạc tự đại, lấy thiên phú của hắn, thêm vào đại võ hiệp hệ thống kề bên người, như còn không bằng Nguyên Tông, thẳng thắn mua khối đậu hũ đâm chết quên đi.
 
 	"Dĩ nhiên, là Thạch Tiểu Nhạc thắng?"
 
 	Dưới lôi đài, mỗi người đều có loại quá điện loại cảm giác, tâm lý khiếp sợ tới cực điểm, trái lại chỉ còn dư lại trống rỗng, không có gì để nói.
 
 	Tô Chỉ Nhi nặng nề phun ra một cái son phấn mùi thơm, trong con ngươi xinh đẹp dị thải làm thế nào cũng không cách nào che giấu.
 
 	Nàng hay là sớm nhất nhận ra được Thạch Tiểu Nhạc bất phàm người, nhưng đối phương bất phàm, nhưng vượt qua nàng có thể tưởng tượng cực hạn. Cùng với so ra, thiên chi kiêu tử Nguyên Tông cũng ảm đạm phai mờ.
 
 	Không nói Diệp Lưu Sương, Phương Thần Vũ, Lâm Cao Phi đẳng lâu năm cao thủ, vào giờ phút này, liền ngay cả những kia tân lộ đầu các thiên tài đều ngơ ngác mà đứng, trong lòng ngũ vị tạp trần.
 
 	"Bại bởi hắn, căn bản không tính sỉ nhục."
 
 	Phan Việt hận hận cắn răng, cuối cùng hai vai một đổ, như là dời đi mỗ khẩu khí, cả người ung dung. Liền Nguyên Tông đều thất bại, hắn thua với đối phương không thể bình thường hơn được.
 
 	Bảnh!
 
 	Tu La phủ phủ chủ sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, trong cơn giận dữ, trực tiếp đem bên cạnh một loạt song người ôm hết đại thụ đánh cái đối xuyên, sợ đến bốn phía không ít người võ lâm liên tục lui tránh.
 
 	"Phủ chủ bớt giận, thắng bại là binh gia chuyện thường, lần này thiếu phủ chủ thất lợi, lần sau thắng trở về chính là."
 
 	Một đám Tu La phủ cao thủ liền vội vàng tiến lên khuyên lơn.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tu La phủ phủ chủ không hề nói gì, chỉ là nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, mơ hồ lộ ra một luồng lạnh lùng nghiêm nghị vẻ.
 
 	Nếu như là tầm thường thắng thua, hắn cũng không đến nỗi như vậy tính toán, hận thì hận ở, mấy năm trước hắn từng ngộ quá một vị kỳ nhân, từ đối phương trong miệng biết được, này giới quần anh giải thi đấu rất quan trọng, có lẽ sẽ ảnh hưởng mỗi người trong cõi u minh mệnh số.
 
 	Vốn là nếu là Nguyên Tông một lần đoạt giải nhất, hay là không chỉ có là hắn, liền ngay cả Tu La phủ đều có thể theo thơm lây, được vô số chỗ tốt. Nhưng là tất cả những thứ này, cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc đem phá huỷ.
 
 	"Ồ, bần đạo thuật quan khí, càng nhìn không thấu người này."
 
 	Đón khách tùng dưới, một tăng một đạo cũng có chút hoảng sợ. Hư Hoài đạo trưởng hai con mắt sâu thẳm, ánh mắt từ Thạch Tiểu Nhạc trên người dời, thấp giọng nói rằng.
 
 	Lão Thực đại sư nghe vậy, nét mặt già nua khẽ biến, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Giang hồ có bao nhiêu kỳ nhân, nghĩ đến người này, thân thế cùng vận trình đều không bình thường, lão nạp cùng đạo trưởng đều nhìn nhầm.
 
 	"
 
 	Một trận chiến kết thúc, mọi người tâm nhưng thật lâu không cách nào bình tĩnh, trọng tài tổ mười vị trọng tài cũng không có lập tức tuyên bố vòng kế tiếp thi đấu, mãi đến tận quá một lát, số một trọng tài mới khoan thai đứng lên nói: "Thứ bảy mươi trường, Nhạc Thiên Lân đối Tuyết Trường Tình."
 
 	Vui mừng gọi thanh hơi chút thua kém.
 
 	Hai đại kiếm khách lỗi lạc mà đứng.
 
 	"Trảm long kiếm khí."
 
 	Ba thước kiếm khí màu vàng óng từ thân kiếm kéo dài mà ra, Nhạc Thiên Lân không có làm thêm thăm dò, trảm long ý cảnh phối hợp kiếm khí, trực tiếp giết hướng về đối diện Tuyết Trường Tình.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Một màn kinh người phát sinh.
 
 	Chỉ thấy vẫn âm thầm Tuyết Trường Tình, đột nhiên liền ra năm kiếm, mỗi một kiếm đều điểm ở trảm long kiếm khí không đồng vị trí. Kết quả năm điểm liên hoàn, tuy rằng kiếm thế bị trung hoà, nhưng trảm long kiếm khí đồng dạng ầm ầm nổ tung.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vô số người bị hấp dẫn tâm thần.
 
 	"Đây là Thính Tuyết sơn trang phá cương năm kiếm, chuyên dụng với khắc chế nội lực ngưng hình chiêu thức. Trảm long kiếm khí tuy rằng không phải nội lực biến thành, nhưng đạo lý nhưng là như thế."
 
 	Vương Tổ Oanh mặt cười biến ảo, cuối cùng hóa thành cười khổ.
 
 	Thượng giới thi đấu, nàng xem như là thê đội thứ hai bên trong cao thủ hàng đầu, này hay là bởi vì thê đội thứ nhất bên trong có mấy người tuổi thiên đại. Nhưng là khóa này, đừng nói nàng không sánh được rất nhiều đối thủ cũ, liền một ít nhân tài mới xuất hiện đều vượt qua nàng, điều này làm cho Vương Tổ Oanh lần thứ nhất sinh ra nồng nặc cảm giác mất mát cùng cấp bách cảm.
 
 	"Tuyết Trường Tình, ta sớm biết đạo ngươi không đơn giản."
 
 	Nhạc Thiên Lân không có người thường tưởng tượng kinh hoảng, có chỉ là nghiêm nghị.
 
 	Người giang hồ không biết chính là, hai năm trước hai người từng có bí mật một trận chiến, cuối cùng lấy thế hoà kết cuộc, vì lẽ đó nguyên bản ở Nhạc Thiên Lân trong lòng, ngoại trừ Nguyên Tông, khó đối phó nhất chính là cái này không lộ ra trước mắt người đời Tuyết Trường Tình.
 
 	"Nhạc huynh, xuất kiếm đi, để ta nhìn ngươi một chút trong hai năm qua tiến bộ."
 
 	Tuyết Trường Tình vuốt thân kiếm, vi tròng mắt màu xanh lam bên trong toát ra không người có thể xem hiểu thâm tình cùng cô quạnh.
 
 	Xèo!
 
 	Một tia như tàm ti loại kiếm khí cắt ra hư không, tự phải đem Tuyết Trường Tình phân thành hai nửa. Người sau nâng kiếm vén lên, mũi kiếm cùng kiếm khí ma sát, bạo phát cũng không phải từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, mà là từng bó từng bó chói mắt đốm lửa.
 
 	Đốm lửa lắp bắp ở trên mặt đài, lần thứ hai phun trào khỏi vô số hỏa tinh, có người không nhịn được ngưng mắt nhìn tới, lại phát hiện bị nhiễm mặt bàn bộ phận đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là lồi lõm lỗ thủng.
 
 	"Hai người kiếm pháp lực công kích, cũng đạt đến huyền khí một tầng cao thủ cấp độ?"
 
 	Cơ khu các các đệ tử có chút bối rối.
 
 	Vãng giới thi đấu, có thể có một tuấn kiệt lực công kích tiếp cận huyền khí một tầng thế là tốt rồi. Tỷ như năm năm trước Nguyên Tông, kỳ thực chỉ đủ đến huyền khí một tầng cao thủ hai, ba phần mười công lực.
 
 	Khóa này là xảy ra chuyện gì, chỉ sợ ba mươi người đứng đầu người, liền có thể sánh ngang năm năm trước Nguyên Tông. Nói cách khác, phàm là có thể ở đây giới xếp hạng thứ ba mươi, cơ vốn là vãng giới đệ nhất trình độ.
 
 	Tương thông điểm này, vô số người hút vào khí lạnh, lần thứ hai cảm nhận được này giới thi đấu cạnh tranh chi kịch liệt.
 
 	Mà ai nếu có thể ở như vậy chòm sao rạng rỡ một lần bên trong đánh bại các đường cao thủ, hung hăng đăng đỉnh, thế tất đem ghi vào Thanh Tuyết châu võ lâm sử sách, trở thành người đời sau ca tụng.
 
 	Khanh khanh khanh. . .
 
 	Vô số đốm lửa giữa trời tỏa ra, tiêu tan. Từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ bên trong, hai thanh kiếm lấp loé hàn quang, trong nháy mắt liền nắm chắc thứ giao chiến, tốc độ nhanh chóng, nhìn ra mọi người mí mắt đau đớn, thậm chí xuất hiện ảo giác.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Nhạc Thiên Lân thét dài cười to, cánh tay phát lực, kiếm tốc ở nguyên lai cơ sở trên nhanh hơn năm phần mười, làm vang lên bên tai sắc bén đâm thủng thanh thì, rất nhiều người mới nhìn rõ cái kia lóe lên liền qua vệt trắng.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới, không chỉ có thể hiện đang công kích lực trên, càng thể hiện ở kiếm khách cận chiến bên trong, thậm chí đối với cận chiến thực lực tăng cường càng to lớn hơn. Nhìn thấy Nhạc Thiên Lân phát sinh chiêu kiếm này, hiện trường rất nhiều huyền khí một tầng kiếm khách đều không khỏi cả người sợ hãi, sinh ra tự thẹn phất như cảm giác.
 
 	Ai biết, Nhạc Thiên Lân nhanh, Tuyết Trường Tình cũng không chậm, kiếm trong tay ở bán đạo liền tiến lên nghênh tiếp. Hai cỗ sức mạnh khổng lồ lẫn nhau bài xích dưới, chấn động đến mức không khí nổ vang không thôi.
 
 	"Hắn cũng lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất hậu kỳ cảnh giới?"
 
 	Nam Cung Dương kinh ngạc mà nhìn Tuyết Trường Tình.
 
 	"Thứ ba mươi lăm kiếm."
 
 	Đang lúc này, Tuyết Trường Tình trong miệng đọc lên vài chữ, trường kiếm trong tay huy động liên tục, trong nháy mắt hóa thành mù sương một đoàn bao phủ lại Nhạc Thiên Lân.
 
 	Không ít người bỗng nhiên nhớ lại, trước bất luận đối mặt bất cứ đối thủ nào, Tuyết Trường Tình đều là dùng bốn mươi chín kiếm giải quyết đối phương, chẳng lẽ nói lần này vậy. . .
 
 	"Tuyết Trường Tình, ngươi quá tự đại."
 
 	Nhạc Thiên Lân cười gằn không ngừng, nhưng cũng không tức giận, kiếm pháp ổn bên trong có thăng, không ngừng tìm kiếm sơ hở của đối phương.
 
 	Làm tiến hành đến thứ bốn mươi ba kiếm thì, song phương cách nhau ba thước không tới, Nhạc Thiên Lân đột nhiên lùi lại phía sau, vung ra một đạo chỉ có dài hai tấc ánh kiếm. Ánh kiếm bay ngang qua bầu trời, ven đường hỏa tinh càng dồn dập bị cắt ra, cho thấy làm người nghe kinh hãi sắc bén.
 
 	"Nếm thử ta Huyền Diệt kiếm pháp, đây là vì ngươi chuẩn bị."
 
 	Nhạc Thiên Lân lãng tiếng cười dài.
 
 	Huyền Diệt kiếm pháp, nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, Xuân Sắc Mãn Viên trấn phái kiếm pháp một trong.
 
 	Muốn đem một môn nhị lưu hạ phẩm võ học luyện đến viên mãn, đối với người thường mà nói hầu như không thể, đối với tiểu anh hiệp bảng thiên tài tới nói, cũng không phải khó.
 
 	Mà đem nhị lưu hạ phẩm đổi thành trung phẩm, độ khó liền lớn hơn không chỉ gấp mười lần, đa số tiểu anh hiệp bảng thiên tài không cách nào làm được . Còn nhị lưu thượng phẩm, coi như là xếp hạng thứ mười thiên tài, cũng chưa chắc có thể luyện thành.
 
 	Nhạc Thiên Lân thiên tư ngang dọc, mười tám tuổi hắn, không chỉ có đem Xuân Sắc Mãn Viên dung xuân công luyện đến tiếp cận tiểu thành, càng là đem cùng đẳng cấp Huyền Diệt kiếm pháp, trực tiếp luyện đến tiểu thành.
 
 	Đây là rất nhiều người cả đời đều không thể với tới thành tựu.
 
 	Cho nên khi nhìn thấy Nhạc Thiên Lân sử dụng Huyền Diệt kiếm pháp, mấy đại hàng đầu môn phái chưởng môn tất cả đều biến sắc, đột nhiên đối Xuân Sắc Mãn Viên sinh ra vô hạn ước ao.
 
 	Đang!
 
 	Mũi kiếm giao kích bên trong, không có đốm lửa, không có nội lực bạo phát, có chỉ là nặng nề mà vô tình tiếng vang.
 
 	Tuyết Trường Tình lần thứ nhất triều sau bay ngược, cầm kiếm tay đang phát run.
 
 	"Tuyết Trường Tình, ta biết ngươi còn có ẩn giấu kiếm thuật, xuất ra đi, bằng không ngươi chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
 
 	Nhạc Thiên Lân huy động liên tục ba đòn huyền diệt kiếm khí, sắc mặt nhất thời thương Bạch Khởi đến, lấy hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào liên tục triển khai nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp.
 
 	"Dùng Thính Tuyết bốn mươi chín kiếm đối phó ngươi, là đủ."
 
 	Làm đạo thứ hai huyền diệt kiếm khí đánh vạt ra trường kiếm, theo sát đạo thứ ba, đạo thứ tư nhằm phía Tuyết Trường Tình thì, vẫn hờ hững Tuyết Trường Tình đột nhiên thay đổi, thật giống như tuyệt thế bảo kiếm ra khỏi vỏ, cái kia đối vi tròng mắt màu xanh lam tự đều ở xạ ra kiếm khí.
 
 	Cánh tay của hắn vặn vẹo, lần này trực tiếp nhắm ngay huyền diệt kiếm khí, miễn cưỡng đem thiết lạc, sau đó mũi kiếm chém ngang, sức mạnh kỳ diệu trực tiếp dẫn đến mặt khác hai đạo huyền diệt kiếm khí tự mình xông tới, làm bèo dạt mây trôi.
 
 	Bóng trắng tích góp động, Tuyết Trường Tình quỷ mị xuất hiện ở Nhạc Thiên Lân trước mắt, mũi kiếm chỉ vào, chấn động đến mức cánh tay người sau tê dại.
 
 	"Không thể, nhân kiếm hợp nhất cảnh giới viên mãn?"
 
 	Nhạc Thiên Lân há hốc mồm.
 
 	Trong không khí vang lên thanh âm nhẹ nhàng, thật giống hoa tuyết bay xuống, đồng thời bay xuống đến dưới đài, còn có Nhạc Thiên Lân cùng hắn Du Long kiếm.
 
 	Kiếm thứ bốn mươi chín dùng tất, Tuyết Trường Tình thu kiếm vào vỏ. 8)