Chương 211: 1 góc băng sơn thực lực
 
 	Bắt đầu thi đấu sau một canh giờ, chín cái võ đài thủ vòng đấu toàn bộ kết thúc.
 
 	Vòng thứ hai lập tức tiến hành.
 
 	Này một vòng vừa mới bắt đầu không có cái gì xem chút, cơ bản đều là tân dâng lên Nạp khí thất trọng tuấn kiệt trong lúc đó chiến đấu. Có thể phát hiện, còn lại không nhiều Nạp khí ngũ trọng, Nạp khí lục trọng hoàn toàn thành bia đỡ đạn, rất khó đạt được thắng lợi.
 
 	Đúng là hiếm hoi còn sót lại sáu vị Nạp khí tứ trọng trong cao thủ, có một thiếu nữ âm thầm, liền thắng lưỡng trường, rước lấy không ít người chú ý.
 
 	"Là Nữ Hoàng thành người."
 
 	Nữ Hoàng thành là cao quý, từ thành chủ đến nô bộc, đều là võ công cao cường nữ tử. Kỳ lạ nhất chính là, Nữ Hoàng thành các nữ nhân trời sinh có loại ngự trị ở nam tử bên trên khí chất.
 
 	Tối ví dụ rõ ràng, chính là này giới số bốn hạt giống, Diệp Lưu Sương.
 
 	Bình thản không có kéo dài quá lâu.
 
 	Số tám trên võ đài, thượng giới xếp hạng thứ ba mười một vị tuấn kiệt lên sàn.
 
 	Đối thủ của hắn, rõ ràng là đầu đội màu xanh lam anh hùng cân người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi chính là Tư Đồ Trường Không, yêu lo chuyện bao đồng Tư Đồ Trường Không?"
 
 	Bởi vì trước đây tiếng kiếm reo, xếp hạng thứ ba mười một vị tuấn kiệt không dám khinh thường đối phương. Hắn dự định trước tiên dời đi sự chú ý của đối phương lực, nhưng mà thông qua quan sát kẽ hở, lựa chọn thích hợp ra tay phương thức.
 
 	Nhưng là rất nhanh, vị này tuấn kiệt há hốc mồm.
 
 	Tư Đồ Trường Không không có kẽ hở.
 
 	"Không có kẽ hở, ta liền để ngươi xuất hiện kẽ hở."
 
 	Trường kiếm run lên, tuấn kiệt thân thể dường như u linh loại bắn ra, mũi kiếm đảo mắt liền đâm tới Tư Đồ Trường Không trước mắt.
 
 	Nghênh tiếp hắn chính là một đạo càng lóa mắt mũi kiếm.
 
 	Keng!
 
 	Trường kiếm quăng bay ra đi, vị kia tuấn kiệt cả người cương trực, lăng lăng nhìn nơi cổ họng kiếm.
 
 	"Ta vừa nãy không thấy rõ, chiêu kiếm này là làm gì ra tay?"
 
 	"Ta cũng không thấy rõ."
 
 	Số tám võ đài dưới đáy, một đám người há hốc mồm.
 
 	Cứ việc bởi vì lúc trước kiếm thế cảm ứng, rất nhiều người đoán được Tư Đồ Trường Không rất mạnh, nhưng cũng không ngờ tới, mạnh đến trình độ như thế này.
 
 	Một kiếm thuấn sát thượng giới thứ ba mươi hai vị tồn tại, hiện trường bao nhiêu người có thể làm được?
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Nam Cung Dương cười nhạo mà nhìn vị kia thua với Tư Đồ Trường Không tuấn kiệt.
 
 	Chế tạo người khác kẽ hở đồng thời, hà không phải là bại lộ chính mình kẽ hở? Cái gọi là sách lược, trước thực lực tuyệt đối yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn.
 
 	Kinh người sự tình còn chưa kết thúc.
 
 	Ngay ở đồng nhất luân, số ba võ đài lại có một vị tiểu anh hiệp bảng cao thủ xuất chiến.
 
 	Đối thủ của hắn là Tâm Huyễn môn Mạc Tà.
 
 	Vô thanh vô tức, vị kia tiểu anh hiệp bảng cao thủ hôn mê ngã xuống đất.
 
 	"Thật vô dụng, ta còn chưa bắt đầu phát huy đây."
 
 	Mạc Tà một mặt chưa hết thòm thèm dáng vẻ, ở trọng tài tuyên bố thắng lợi sau, xoay người phi xuống lôi đài.
 
 	"Ảo thuật, đây mới thực sự là ảo thuật!"
 
 	Có người khoảng cách võ đài khá gần, phảng phất theo trải qua cái gì, thân thể rút lui, mặt hiện ra vẻ hoảng sợ , liên đới hắn số ba võ đài võ giả đều trong lòng lo sợ, đối Mạc Tà lên tâm.
 
 	"Chưởng môn, theo ngươi đến, Mạc Tà có thể xếp hạng này giới vị thứ mấy?"
 
 	Tâm Huyễn môn một phương, một vị trưởng lão nhìn về phía Tâm Huyễn môn môn chủ.
 
 	"Chỉ dựa vào ảo thuật, tiến vào hai mươi vị trí đầu cũng không an toàn, dù sao người ở tại tràng không thể theo lẽ thường luận. Có điều Mạc Tà không chỉ có riêng là ảo thuật lợi hại. Phát huy toàn lực, mười vị trí đầu không hẳn không có hí."
 
 	Tâm Huyễn môn môn chủ hết sức cẩn thận địa nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, này giới như có thể xếp tới mười vị trí đầu, hàm kim lượng so với rất nhiều giới đệ nhất cao hơn nữa."
 
 	Câu hỏi Tâm Huyễn môn trưởng lão khoan khoái địa cười lên.
 
 	"Là nàng."
 
 	Các nơi võ đài ác chiến chính hàm, Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý lại bị số năm trên võ đài một người hấp dẫn.
 
 	Hồng y tuyệt thiếu nữ xinh đẹp, Từ Niệm Tuyết.
 
 	Đồng dạng là kiếm thuật, Từ Niệm Tuyết hay là không kịp mấy vị thiếu niên kiếm khách sắc bén, nhưng cũng có cỗ miên miên hậu kình, đối thủ của hắn liền ba chiêu đều không chịu được nữa, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.
 
 	"Nữ tử này lai lịch ra sao, mạnh như thế?"
 
 	"Hắn là giang bắc Từ gia thiên kim, 'Quyền chấn hoàng tuyền' Từ Thương Hạo muội muội, có thể không cường à?"
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Không để ý đến những người khác, Từ Niệm Tuyết xoay người xuống đài, tầm mắt cách đoàn người bất ngờ cùng Thạch Tiểu Nhạc sản sinh tụ hợp, lại rất mau đem chi không nhìn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng không có một tia sóng lớn.
 
 	Đối với hắn mà nói, đối phương chỉ là khách qua đường mà thôi, không cần để ở trong lòng.
 
 	Này một vòng bên trong, đối thủ của hắn là tân quật khởi cao thủ. Không có bất cứ hồi hộp gì, đối phương bên trong thế mà không biết, liên tục công kích không trúng sau, cam tâm tình nguyện địa nhận bại.
 
 	"Như vậy cũng được?"
 
 	"Ta bỗng nhiên rất muốn va vào cái này Thạch Tiểu Nhạc, xem thủ đoạn của hắn là có hay không cao minh như vậy."
 
 	Không ít người dự thi đầy mặt đố kị.
 
 	Bọn họ mệt sinh mệt chết, rất nhiều lúc xuống đài liền lập tức điều tức, miễn cho dưới ảnh hưởng một vòng đấu. Tiểu tử này ngược lại tốt, hướng về cái kia vừa đứng liền nằm thắng.
 
 	"Hiện tại mới bắt đầu, chờ hắn gặp phải chân chính đối thủ lợi hại, liền không nhẹ nhõm như vậy."
 
 	"Nói không chắc hắn chính là này một chiêu tiên, phô trương thanh thế."
 
 	Trắc phong trên, cũng có rất nhiều nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc tiếng bàn luận.
 
 	Thi đấu một vòng tiếp theo một vòng tiến hành, đến vầng thứ mười, một số chói mắt thiên tài triệt để tiến vào tầm mắt mọi người.
 
 	Đầu tiên là Nhạc Thiên Lân, Nam Cung Dương, Quan Độ Ly cùng với Tư Đồ Trường Không bốn vị kiếm khách, mỗi người bọn họ gặp phải không ngừng một vị vào bảng cao thủ, kết quả đều là một kiếm thuấn sát, thực lực mạnh, khiến người ta sợ hãi.
 
 	Thứ yếu là Tâm Huyễn môn Mạc Tà.
 
 	Vận may của hắn càng kém, liền với ba bánh đụng tới vào bảng cao thủ, trong đó một vị thứ tự càng là đạt đến thứ hai mươi lăm vị. Thế nhưng không người nào có thể ngăn trở bước tiến của hắn.
 
 	 ảo thuật sự khủng bố , khiến cho tất cả mọi người sâu sắc kiêng kỵ, cũng lệnh sự nổi tiếng của hắn đuổi theo mấy đại kiếm khách.
 
 	Ngoại trừ kể trên năm người, còn có đến từ Song Tuyệt cung Cố Chi Hàng, giang bắc Từ gia Từ Niệm Tuyết, Lan Từ bảo tự Vô Niệm hòa thượng , tương tự là như bẻ cành khô, không trở ngại chút nào.
 
 	Đặc biệt là Cố Chi Hàng cùng Vô Niệm hòa thượng, hai người đều là Nạp khí bát trọng tu vi, hiện nay xem ra, thực lực không kém mấy đại thiếu năm kiếm khách.
 
 	Đương nhiên, bọn họ ở thượng giới liền bảng trên có tên, thực lực vốn là rất mạnh.
 
 	Còn có một người, Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hắn cùng Mạc Tà như thế đặc thù, đều là thuộc về liên tục mười luân không có động thủ liền thắng được thi đấu nhân vật. Chỉ là so với Mạc Tà trận đánh ác liệt, Thạch Tiểu Nhạc thắng lợi rõ ràng hàm kim lượng không đủ, điều này cũng dẫn tới một ít người vô cùng không cam lòng.
 
 	Thứ mười một luân.
 
 	"Số mười tám Thạch Tiểu Nhạc, đối số 19 Dương An Bình."
 
 	Số sáu võ đài, vang lên trọng tài âm thanh, ngắn ngủi ngây người sau, đoàn người nhất thời âm thanh nổi lên bốn phía.
 
 	"Ha ha ha, Dương An Bình thượng giới xếp hạng thứ ba mười bảy, cái này Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như đụng tới đối thủ."
 
 	"Là la là ngựa, một trận chiến liền biết."
 
 	Chính đang quan sát hắn võ đài tình hình trận chiến Thạch Tiểu Nhạc một nghe, cười cợt, phi thân lược trên võ đài.
 
 	"Tiểu tử, khuyên ngươi không muốn ngộ người ngộ kỷ, nhận thua đi."
 
 	Cùng lúc đó, một bóng người từ đối diện vọt tới, mang theo cuồng phong loại sóng khí. Dày nặng tự dưng khí thế cũng tùy theo bộc phát ra, trước tiên bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Người tinh tường vẫn có không ít, mấy người nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc đối thế vận dụng. lấy người này mới vừa lên đến, lập tức tiên hạ thủ vi cường, miễn cho gặp ám hại.
 
 	"Dương An Bình chính là Song Tuyệt cung Tam đệ tử, thủ đoạn cũng không ít."
 
 	Có người cười trên sự đau khổ của người khác địa nói rằng.
 
 	Võ đài chiến giao thủ, sợ nhất tương tự với ảo thuật cao thủ. Vì lẽ đó rất nhiều người ước gì Thạch Tiểu Nhạc gặp xui xẻo, dễ chịu nhất bị thương, đã như thế, vạn nhất cùng mình đối đầu, cũng có thể chiếm chút lợi lộc.
 
 	"Ngươi còn có thể tiếp tục nữa à?"
 
 	Từ Niệm Tuyết xem kỹ mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Khà khà, để ta xem một chút, ngươi là có hay không thật sự có tư cách làm ta để bụng."
 
 	Mạc Tà hai tay ôm ngực, nhìn chằm chằm số sáu võ đài.
 
 	"Thạch huynh."
 
 	Thượng Quan Yến lũ chiến lũ bại, từ lâu không còn cơ hội lên cấp, cho nên nàng hi vọng Thạch Tiểu Nhạc không muốn thua. Chỉ là lấy thực lực của đối thủ, muốn thắng sợ là rất khó đi.
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi xem Tam sư huynh có thể thắng sao?"
 
 	Lôi đài số một dưới , tương tự dự thi Song Tuyệt cung đệ tử hỏi hướng về 'Cuồng đao loạn kiếm' Cố Chi Hàng.
 
 	"Tiểu tử kia đối thế vận dụng rất tốt, có điều này không có nghĩa là thực lực liền cường. Đồng dạng tu vi, có thể chiến thắng tam sư đệ người cũng không nhiều, yên tâm đi."
 
 	Cố Chi Hàng mỉm cười nói.
 
 	Thế vận dụng ở chỗ tâm thần, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc có thể chứng minh tâm thần của hắn đủ cường. Bộ này đồ vật doạ doạ người bình thường còn có thể, muốn lừa gạt bọn họ Song Tuyệt cung đệ tử, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Cái này Dương An Bình không phải là an phận chủ, có người nói tu luyện võ công vô cùng cuồng bạo, dẫn đến ra tay rất khó khống chế, họ Thạch tiểu tử nếu như đủ thông minh, nên sớm chịu thua."
 
 	Thiết Cốt tông Đại trưởng lão vui vẻ cười nói.
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc liền chiến thắng liên tiếp, để hắn hết sức khó chịu, hiện tại tốt rồi, rốt cục có ngạnh điểm quan trọng (giọt) đi trát hắn.
 
 	"Không chịu thua mới được, bằng không há không rẻ tiểu tử này."
 
 	Tay nắm một đôi thiết cầu, Thiết Cốt tông tông chủ Trâu Nghĩa Long đồng dạng dữ tợn địa cười lên.
 
 	Hắn cũng không nhận ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực có thể cùng tiểu anh hiệp bảng xếp hạng thứ bốn mươi tồn tại sánh ngang, quá cao nhìn đối phương.
 
 	Số sáu trên võ đài, hai đại tuấn kiệt xa xa đối lập.
 
 	Vô hình thế từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bay lên, lấy nhuận vật tế không hề có một tiếng động phương thức xâm nhập Dương An Bình khí thế bên trong, cũng từ từng tia từng sợi trong khe hở chui qua, lan tràn đến trên người đối phương.
 
 	Trong phút chốc, Dương An Bình cảm giác Thạch Tiểu Nhạc xa một chút.
 
 	"Thanh Tâm quyết."
 
 	Trong miệng đọc thầm, mát mẻ khí tức chảy  khắp toàn thân, Dương An Bình tầm mắt khôi phục bình thường, chợt xem thường mà lại tức giận nói rằng: "Tại sao tổng có một ít người, yêu thích làm tổn nhân bất lợi kỷ sự?"
 
 	Thanh Tâm quyết làm Song Tuyệt cung tối đặc biệt võ học, có tỉnh thần thanh não tác dụng, nhưng loại này võ công có thể tình cờ triển khai, bằng không đối tâm thần trái lại bị hư hỏng.
 
 	Dựa theo Dương An Bình ý nghĩ, chiêu này chính là tiến vào tên sau, khắc chế Mạc Tà bực này ảo thuật cao thủ kỳ chiêu, lãng phí ở Thạch Tiểu Nhạc trên người quá đáng tiếc.
 
 	"Miễn dịch ta thế?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi lóe lên, thoáng ý động. Nói thật, liền với mười luân hạ xuống, hắn đã mất hứng dựa vào khí thế thắng địch, ước gì có người để hắn quá qua tay ẩn.
 
 	"Tiểu tử, xuống!"
 
 	Mang theo đầy ngập phẫn nộ, Dương An Bình người như mãnh hổ loại đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, hai tay ra sức vung vẩy ra tầng tầng ánh đao bóng kiếm. Không khí dường như pho mát, bị cắt chém đến liểng xiểng.
 
 	Đây là Song Tuyệt cung đao kiếm tuyệt học thức thứ nhất, trực tiếp triển khai ra, đại biểu Dương An Bình không muốn ở Thạch Tiểu Nhạc trên người làm lỡ bất kỳ thời gian.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biến sắc, tay trái triều dưới, đưa tay một rút.
 
 	Khanh.
 
 	Ánh đao đột nhiên thiểm, ra khỏi vỏ ba phần.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ mạnh nhất chính là kiếm pháp, có điều hắn có hắn ngạo khí, không phải là người nào đều có tư cách để hắn rút kiếm.
 
 	Vô hình đao thế dường như lốc xoáy gào thét, vẻn vẹn một lần chớp mắt không tới, Dương An Bình chế tạo ánh đao bóng kiếm bị quyển nát bảy phần mười trở lên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dương An Bình kinh hãi, không thể chờ đợi được nữa sử dụng đao kiếm tuyệt học thức thứ hai.
 
 	Kết quả chiêu pháp còn không sử dụng, động tác của hắn chịu đến vô hình tư thế ảnh hưởng, kịch liệt biến hình, dẫn đến đao không được đao, kiếm không được kiếm, uy lực hạ thấp một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc Toái Tuyết đao vẻn vẹn ra khỏi vỏ năm phần.
 
 	"Trở về đi."
 
 	Vệt trắng lóe lên, Toái Tuyết đao rốt cục ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc không hề liếc mắt nhìn, tiện tay hướng về trên vung lên, chuẩn xác không có sai sót địa đánh vào Dương An Bình tối điểm yếu.
 
 	Rút đao thuật.
 
 	Bảnh!
 
 	Đao kiếm cùng nhau bay ra trường ngoại, Dương An Bình hai chân xoa nắn mặt đất, con ngươi bạo lồi, một mặt ngơ ngác địa hạ xuống lôi đài. 8)