Chương 213: Phong chi ý cảnh
 
 	Bóng người lóe lên, ngọc thụ lâm phong, đẹp trai dị thường Phan Việt mới vừa xuất hiện ở số sáu võ đài, lập tức gợi ra trắc phong trên vô số tiếng thét chói tai.
 
 	Những này tiếng thét chói tai đến từ chính các nơi giang hồ thiếu nữ.
 
 	Phi mã Vương Triều lễ giáo tuy nghiêm, nhưng cô gái tầm thường vẫn là có thể ra ngoài lộ diện . Còn giang hồ nhi nữ, tác phong càng là lớn mật một ít, thêm vào nơi đây nhiều người, vì lẽ đó rất nhiều nữ tử không nhịn được phát sinh tiếng ủng hộ.
 
 	Mũi chân vi điểm, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng người nhẹ nhàng lược trên võ đài.
 
 	Dự thi tuấn kiệt bên trong cũng không có thiếu nữ tử, âm thầm khá là hai người, lúc này mới bừng tỉnh phát hiện, nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc dung mạo không chút nào dưới với Phan Việt.
 
 	Thậm chí, so với mang theo ba phần son phấn khí Phan Việt, tuấn dật lay động Thạch Tiểu Nhạc càng như là một dòng nước trong, khiến người ta càng xem càng thoải mái.
 
 	"Thạch huynh, không ngại chịu thua làm sao, đối với ngươi ta đều tốt."
 
 	Phan Việt âm thanh ngưng tụ thành một đường, chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.
 
 	Cùng rất nhiều người ý nghĩ tương đồng, ở Phan Việt xem ra, chính mình đánh bại Thạch Tiểu Nhạc không khó, khó chính là làm sao bảo lưu lá bài tẩy, thậm chí là tuyệt học.
 
 	Phải biết, người ở chỗ này đều là các nơi thiên tài, khó bảo toàn có mấy người linh cơ hơi động, từ tuyệt học của chính mình bên trong nhìn ra cái gì, tiến tới lĩnh ngộ ra phá chiêu phương pháp.
 
 	Vì lẽ đó ở chính cuộc thi không bắt đầu trước, bại lộ lá bài tẩy thù vì là không khôn ngoan.
 
 	Đương nhiên, để hắn chịu thua là không thể. Hắn chỉ hy vọng, Thạch Tiểu Nhạc có thể thả thông minh một chút, làm ra đối hai người đều lựa chọn tốt.
 
 	"Vì sao chịu thua không phải ngươi?"
 
 	Nghe được Phan Việt, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi bật cười. Đối phương tự mình cảm giác có phải là quá tốt rồi, vẫn là tự trách mình quá đáng biết điều, gây nên một ít người hiểu lầm?
 
 	"Thạch huynh, một khi đùa thật, sai tay tổn thương ngươi, ngươi cũng đừng hối hận."
 
 	"Ngươi thử một chút thì biết."
 
 	Phan Việt vẻ mặt từ từ lạnh hạ xuống, cười nói: "Rất tốt, xem ra là không đến nói chuyện."
 
 	Vừa dứt lời, vô hình khí thế đột nhiên từ Phan Việt trong cơ thể bay lên, cũng không phải gạt ra sóng khí, mà là mơ hồ lấy hắn làm trung tâm, đem không khí đều ngưng tụ ba phần.
 
 	Thân ở khí thế trong phạm vi, Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, động tác của chính mình như là chịu đến một loại nào đó cản tay, khó có thể thích làm gì thì làm.
 
 	Đây là Ngọc Khuyết thần công diễn sinh Ngọc Khuyết khí thế.
 
 	Xoạt!
 
 	Trong hư không mới vừa bay lên một đạo tiếng vang, Phan Việt thế tiến công đến, dắt Cổn Cổn nội lực một chưởng bỗng nhiên ép hướng về Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 	Không gặp làm sao động tác, Thạch Tiểu Nhạc hướng về bên trái né tránh. Chưởng kình thuận thế đánh vào võ đài mặt ngoài, ầm ầm một hồi, to lớn võ đài đều ở hơi rung nhẹ.
 
 	"Thật mạnh lực công kích!"
 
 	Phụ cận không ít người kêu to, như vậy động tĩnh, vẫn là bắt đầu thi đấu tới nay lần đầu xuất hiện. Không nghi ngờ chút nào, Phan Việt lúc trước ẩn giấu phần lớn thực lực, bằng không bằng vào hắn một chưởng này, tuyệt đối không chỉ thê đội thứ ba cao thủ đơn giản như vậy.
 
 	"Thân pháp rất nhanh, nhưng là nhanh hơn được ta à?"
 
 	Thấy Thạch Tiểu Nhạc né tránh, Phan Việt cười to, động như thỏ chạy, thân thể lại như là khói loại quấn quít lấy Thạch Tiểu Nhạc không tha, mỗi khi đánh ra mãnh liệt chưởng kình, cho tới võ đài liên tục lay động, giống như là muốn bị hóa giải bình thường.
 
 	Bảnh!
 
 	Người ở giữa không trung, Phan Việt hai tay điệp ra, trong nháy mắt liên phát mười tám chưởng. Mười tám đạo chưởng kình lấy kỳ diệu phương thức tổ hợp lại với nhau, thật giống như một la bàn, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc quanh thân đại huyệt , khiến cho hắn không chỗ có thể trốn.
 
 	"Đây là Ngọc Khuyết lão nhân vạn tượng quy nhất chưởng, xem người này dáng vẻ, đã đem chi lĩnh ngộ được hóa tướng viên mãn cảnh giới, lợi hại a."
 
 	Các đại trọng tài cũng ở chú ý trên võ đài kích đấu, trong đó số ba trọng tài nói rằng.
 
 	Thân là Phong trần bảng cao thủ, Ngọc Khuyết lão nhân uy danh tự không cần phải nói, tục truyền bộ chưởng pháp này hoàn toàn không có kẽ hở, một khi đối thủ không thể lấy cường lực phá đi, sẽ rơi vào vĩnh viễn bị động, cho đến không cách nào vươn mình.
 
 	"Không sai."
 
 	Không có ai biết, lúc này trắc phong trên có một vị cũng không đáng chú ý lão nhân chính đang mỉm cười, hết sức hài lòng dáng vẻ.
 
 	Hắn là Ngọc Khuyết lão nhân.
 
 	Vạn tượng quy nhất chưởng là hắn năm mươi tuổi thì sáng chế tuyệt học, cái gọi là không có kẽ hở, đương nhiên là giả. Thế nhưng ở Phan Việt ở độ tuổi này, ngoại trừ mấy vị kia hàng đầu tuấn kiệt, Ngọc Khuyết lão nhân không cho là có ai có thể ung dung phá tan.
 
 	Chờ triền đấu một phen hạ xuống, đối thủ nhất định công lực hao tổn quá bán,
 
 	Đến lúc đó Phan Việt không cần bại lộ càng mạnh hơn tuyệt học, cũng có thể ung dung thủ thắng.
 
 	"Tốt chưởng pháp."
 
 	Tầng tầng chưởng ảnh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhưng hữu tâm tán thưởng.
 
 	Muốn mạnh mẽ phá tan vạn tượng quy nhất chưởng pháp, hắn ung dung có thể làm đến, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không muốn làm như vậy. Hắn yêu thích đem thực lực áp chế đến cùng đối phương tương đồng, lấy cảnh giới võ học cùng kỹ thuật chiến đấu đánh bại đối phương.
 
 	Tâm niệm cấp chuyển, Thạch Tiểu Nhạc ra tay rồi.
 
 	Mắt sáng sâm bạch ánh đao xẹt qua hư không, bỗng nhiên đánh ở nơi nào đó, gợi ra biển gầm sóng to loại kình khí tiếng nổ vang.
 
 	"Lực công kích không đủ, không cách nào phá mở ta chưởng thế."
 
 	Phan Việt khóe miệng lộ ra một vệt trào phúng chi cười, hai tay lấy tốc độ nhanh hơn đánh ra, dự định trực tiếp dây dưa đến chết Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Bảnh bảnh bảnh.
 
 	Liên tục ba tiếng nổ bên trong, một đạo thanh ảnh từ chưởng phong bên trong đi ra.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Phan Việt con ngươi đột nhiên co rút lại. Vạn tượng quy nhất chưởng bị phá, sao có thể có chuyện đó?
 
 	"Hả?"
 
 	Chín đại trọng tài, bao quát trắc phong trên Ngọc Khuyết lão nhân, còn có vô số biết chưởng pháp cao thủ lợi hại, thời khắc này hoảng sợ trong lòng quả thực khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Lấy kỹ xảo phá tan chưởng pháp đã đủ đáng sợ, càng đáng sợ chính là đối phương như vậy ung dung thoải mái, thật giống như ăn cơm uống nước như thế. Này chẳng phải chứng minh, cảnh giới võ học của hắn so với Phan Việt cao minh rất nhiều?
 
 	"Sâm La quỷ bộ!"
 
 	Sắc mặt âm trầm, Phan Việt thân thể di chuyển nhanh chóng lên, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xoay quanh, dự định lấy thân pháp ưu thế tìm công kích cơ hội.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo vệt trắng nghênh không chém tới, ven đường là toái tuyết phiến bình thường ánh đao. Thạch Tiểu Nhạc này một đao, trực tiếp đem Phan Việt đến tiếp sau biến hóa toàn bộ cắt đứt.
 
 	Tê rồi trong tiếng, một đoạn tay áo bào đón gió tung bay, Phan Việt liền lùi mấy bước, đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	Hắn không thể nào tưởng tượng được, Thạch Tiểu Nhạc là làm sao làm được tất cả những thứ này, dù cho biết rõ vạn tượng quy nhất chưởng cùng Sâm La quỷ bộ người, cũng không thể nhanh như vậy phá tan chiêu thức của chính mình a?
 
 	Hắn lại làm sao biết, hơn nửa năm hoàn toàn tách biệt với thế gian khổ tu, thêm vào gió cốc kỳ ngộ, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có cảnh giới võ học tăng mạnh, liền ngay cả tâm thần đều chịu đến linh cảm chi phong trường kỳ hun đúc, so với quá khứ tăng cường mấy phần.
 
 	Đối với người khác mà nói, hay là Phan Việt chưởng pháp cùng thân pháp vô cùng khó chơi, đáng tiếc đối thạch, dễ dàng liền có thể tìm ra trong đó kẽ hở, cũng tiện tay phá đi.
 
 	Tựa hồ bất tín tà, Phan Việt lần thứ hai lợi dụng Sâm La quỷ bộ tiến hành đánh lén, kết quả mỗi một lần đều bị Thạch Tiểu Nhạc đẩy lùi, này làm hắn rốt cục hết hy vọng.
 
 	"Là ngươi buộc ta."
 
 	Công lực vận chuyển đến cực hạn, Phan Việt bên trong thân thể dâng lên một trận cực kỳ đọng lại, cực kỳ sền sệt khí tức. Mơ hồ, toàn thân da thịt cũng là nhiễm phải một tầng ngọc thạch loại hào quang, làm cho người ta cứng rắn không thể phá vỡ, rồi lại tồi thạch đoạn ngọc cảm giác sợ hãi.
 
 	Không biết tại sao, khoảng cách so sánh gần người, đầu quả tim cũng giống như là bị vô số ngọc thạch cắt chém, vội vã lùi về sau.
 
 	"Ngọc Khuyết thần công, hơn nữa đã đến công thủ như một tầng thứ bảy, người này thiên phú coi là thật không thể khinh thường."
 
 	Số sáu trọng tài trầm giọng nói rằng.
 
 	Năm xưa Ngọc Khuyết lão nhân, liền từng dựa vào tầng thứ bảy Ngọc Khuyết thần công, đoạt được quần anh giải thi đấu người thứ bảy. Lấy Phan Việt tuổi đến xem, thiên tư của hắn thực lực càng hơn chính là sư.
 
 	"Ngọc Khuyết thần công phối hợp Ngọc Khuyết thần chưởng, hơn nữa ngọc thạch ý cảnh bổ trợ, thực lực chí ít có thể tăng lên năm phần mười trở lên, đây chính là Việt nhi đòn sát thủ, tới đây liền vận dụng."
 
 	Ngọc Khuyết lão nhân có chút cảm thán, vẩn đục ánh mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ muốn đem chi nhìn thấu.
 
 	"Ngọc Khuyết khai thiên!"
 
 	Trong con ngươi tràn đầy nổi giận, Phan Việt hét lớn. Thân thể bạo trùng đồng thời, mang theo cực kỳ ngưng tụ áp bức khí thế, bàn tay phải đánh ra một đạo chi kín đất trời loại xanh ngọc chưởng ảnh, chưởng ảnh trung tâm vừa vặn quay về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Ngọc Khuyết thần công cùng Ngọc Khuyết thần chưởng đều là nhị lưu trung phẩm võ học, phối hợp lẫn nhau dưới, uy lực coi như không sánh được nhị lưu thượng phẩm võ học, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá nhiều. Hơn nữa ngọc thạch ý cảnh, thời khắc này Phan Việt, dĩ nhiên bạo phát toàn bộ thực lực.
 
 	Cuồng phong loạn vũ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tròng mắt đen nhánh cực kỳ bình tĩnh. Không gặp hắn làm sao động tác, thân thể lại như là trượt băng giống như vậy, càng ở trên lôi đài tả hữu trượt lên, bởi tốc độ quá nhanh, cho tới sản sinh đạo đạo ảo ảnh.
 
 	Chờ đến phần lớn huyễn ảnh bị chưởng lực xóa bỏ, hắn chân thân đã xuất hiện ở Phan Việt trước người cách đó không xa.
 
 	Đây là Điểu Độ thuật khác loại ứng dụng, lấy 'Phản kính' thúc đẩy tự thân bình hành di động, cũng là Thạch Tiểu Nhạc quá khứ nửa năm cảm ngộ một trong.
 
 	"Tốt diệu khinh công!"
 
 	Mọi người trợn mắt lên. Liền ngay cả am hiểu khinh công 'Tiểu ưng vương' Bạch Triển Mi, thậm chí 'Phi hoa trục nguyệt' Diệp Lưu Sương đều triều Thạch Tiểu Nhạc thoáng liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngọc Khuyết ích địa!"
 
 	 không cho khích, Phan Việt vội vã vung ra đệ nhị chưởng. Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, sóng khí tùy ý sôi, chính hắn nhưng lấy Sâm La quỷ bộ nhanh chóng triều lùi về sau đi.
 
 	"Tốc độ vẫn là chậm chút."
 
 	Há liệu đang lúc này, thanh âm trong trẻo ở bên tai vang lên, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế một đao đưa ra, thật giống như đã chờ từ sớm ở nơi đó.
 
 	"Khi ta thật sợ ngươi à?"
 
 	Phan Việt kinh nộ cực kỳ, cả người ngọc thạch loại ánh sáng càng ngày càng óng ánh lên, ánh đao phách ở trên người hắn, càng phát sinh liền chuỗi hỏa tinh, mà chính hắn nhưng không mất một sợi tóc.
 
 	"Muốn đánh tan Ngọc Khuyết thần công phòng ngự, thực lực ít nhất vượt qua Việt nhi gấp đôi trở lên, không cách nào đánh tan, liền xem ai càng có thể kéo dài."
 
 	Ngọc Khuyết lão nhân sắc mặt cũng có chút khó coi, liền ép đáy hòm tuyệt sống đều dùng, nếu như Phan Việt vẫn thua, mặt mũi của hắn hướng về nơi nào bãi.
 
 	Cũng may hắn không cho là Thạch Tiểu Nhạc có vượt qua Phan Việt gấp đôi trở lên thực lực, đối phương nhiều lắm chính là kỹ thuật chiến đấu cùng khinh công đủ cường. Đương nhiên, có hai thứ này cũng đầy đủ khó chơi.
 
 	"Ha ha ha, ngươi không cách nào đánh tan ta phòng ngự, liền vĩnh viễn không cách nào đánh bại ta."
 
 	Có Ngọc Khuyết thần công cùng ngọc thạch ý cảnh gia trì, Phan Việt sức lực thật lớn, trong tiếng cười lớn, ngược lại tứ không e dè địa về phía trước công kích.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Cho đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc liền ba phần mười thực lực đều không phát huy được, hắn cũng không cho là có phát huy cần phải. Ngọc Khuyết thần công phòng ngự xác thực rất mạnh, nhưng thông qua hắn quan sát, lại phát hiện mỗi lần vận công thì, Phan Việt đều có chốc lát dừng lại.
 
 	Cái này dừng lại vô cùng ngắn ngủi, hắn suy đoán hẳn là đối phương còn chưa hoàn toàn nắm giữ võ học mang đến kẽ hở. Có điều muốn lợi dụng cái này dừng lại, đối với người thường mà nói hầu như không thể, bởi vì thời gian quá đoản.
 
 	Hai con mắt như đao, Thạch Tiểu Nhạc khí thế biến đổi, trong tay Toái Tuyết đao nhẹ nhàng chém ra, dường như vung lên không còn là đao, mà là một phiến gió.
 
 	Như gió ánh đao tốc độ vượt qua Phan Việt tưởng tượng, ngay ở nội lực của hắn cứu vãn mới vừa sản sinh kẽ hở thì, ánh đao đúng hẹn mà tới.
 
 	Phốc!
 
 	Mất đi Ngọc Khuyết thần công phòng ngự, ngọc thạch ý cảnh khó có thể trung hoà ánh đao, Phan Việt ngực quần áo nổ tung, cả người bay ngược mà ra, trong miệng hãi nói: "Phong chi ý cảnh!" 8)