Chương 217: Đánh với Tô Chỉ Nhi 
 
 	"Loạn lưu thức!"
 
 	Mắt thấy cuồng loạn thức không cách nào kích phá phòng ngự, Cố Chi Hàng động tác biến đổi, sử dụng tới Song Tuyệt cung tuyệt học, lưu quang mười bốn thức bên trong chung cực chiêu thức, loạn lưu thức.
 
 	Trong phút chốc, đao kiếm kình khí hình cùng đất đá trôi lăn, lại tự lốc xoáy gào thét, hoàn toàn không có quỹ tích, hoàn toàn không có phương hướng địa triều Vương Tổ Oanh đánh tới. Cái lồng khí mặt ngoài nhất thời bùng nổ ra quyển quyển gợn sóng, gợn sóng lẫn nhau khuếch tán, lại rất nhanh che lấp Vương Tổ Oanh bóng người.
 
 	"Thiên Hải mạc bố, nghịch lưu."
 
 	Tầng tầng lớp lớp xung kích trong tiếng, vang lên Vương Tổ Oanh thanh duyệt tiếng nói. Kinh người sự tình phát sinh, chỉ thấy đao kiếm kình khí như là chịu đến lực lượng nào đó ảnh hưởng, hội tụ đến đồng thời, cuối cùng hóa thành một thốc mũi tên nhọn phản xạ hướng về Cố Chi Hàng.
 
 	Đang!
 
 	Cố Chi Hàng chợt lui hai mươi bộ, khuôn mặt biến sắc.
 
 	"Thật là lợi hại phòng ngự chiêu thức, lại có thể chuyển thủ thành công."
 
 	"Có chút tương tự tứ lạng bạt thiên cân, nhưng rõ ràng càng cao hơn một cấp bậc."
 
 	Đừng nói này giới tuấn kiệt, chính là thượng giới dự thi tuấn kiệt cũng là một mặt nghiêm nghị. Thiên Hải mạc bố, rõ ràng là Vương Tổ Oanh tân sáng chế phòng ngự sát chiêu, thông qua Cố Chi Hàng thăm dò, liền biết chiêu này có bao nhiêu khó chơi.
 
 	"Ha ha ha, nếu là nhẹ nhõm như vậy đánh bại ngươi, trái lại có vẻ vô vị, rất tốt, ngươi đủ tư cách để ta vận dụng sát chiêu."
 
 	Ngây người qua đi, Cố Chi Hàng cười to lên, biểu hiện tràn ngập tùy tiện.
 
 	"Phóng ngựa lại đây chính là."
 
 	Vương Tổ Oanh đồng dạng đang cười.
 
 	Hời hợt hai tiếng.
 
 	Cố Chi Hàng đao kiếm đụng vào nhau, có vô hình ý vị khuếch tán hướng về bốn phương tám hướng.
 
 	Hắn tu chính là đao kiếm chi đạo, cứ như vậy, khó tránh khỏi ở chỉ một đao đạo hoặc kiếm đạo trên không như vậy thuần túy, có điều lưỡng tướng tổ hợp, phát huy ra lực sát thương cũng không kém gì đao khách hoặc kiếm khách.
 
 	Đặc biệt là năm gần đây, Cố Chi Hàng càng từ lưu quang mười bốn thức bên trong lĩnh ngộ ba phần mười lưu quang ý cảnh, phụ chi lấy sắp triển khai sát chiêu, hắn có tự tin ở đây ngoại trừ Tứ đại thiên vương, không người nào có thể ngăn trở.
 
 	"Lưu quang phá!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Cố Chi Hàng đao kiếm trong tay bị một tầng rực rỡ nội lực bao trùm, rất nhanh liền ngay cả thân thể cũng biến mất ở quang ảnh bên trong, có, chỉ là một đạo tràn ngập phá hoại ý nhị lưu quang.
 
 	Vèo, Ầm!
 
 	Lưu quang mạnh mẽ đâm ở cái lồng khí trên, nhất thời đánh tan một tầng lại một tầng, tiếng kinh hô bên trong, mắt thấy Thiên Hải mạc bố cũng bị đánh nát, Vương Tổ Oanh không chút hoang mang, trên người bùng nổ ra một tầng khủng bố sức mạnh bàng bạc.
 
 	"Cái gì, Nạp khí bát trọng, nàng cũng là Nạp khí bát trọng tu vi, trước vẫn đang ẩn núp."
 
 	Mọi người kêu to không ngớt.
 
 	Bị đánh tan lồng ánh sáng như là lâu hạn gặp cam lâm, được càng mạnh mẽ nội lực thoải mái sau, đột nhiên tụ lại, hình thành một đạo hơn xa trước màu vàng khí khổng.
 
 	Màu vàng khí khổng co rụt lại một thả, co rút lại mùa Cố Chi Hàng tiến lên tốc độ tăng nhanh. Thả ra thì, lại sản sinh tuyệt nhiên ngược lại sức đẩy, hai loại sức mạnh một xông tới, nhất thời dường như thiết bản nổ tung.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Nội lực dòng lũ phát tiết tự địa triều bốn phương tám hướng tuôn ra, chấn động đến mức cả tòa võ đài đều đang lay động, cũng may bốn phía lập tức bắn lên từng mảng từng mảng Lưu Ly loại ngạnh bản, trung hoà hai người sóng trùng kích.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một nhân khẩu thổ máu tươi địa bay ra ngoài, đao kiếm rơi trên mặt đất, là Cố Chi Hàng.
 
 	"Vương Tổ Oanh thắng."
 
 	Số một trọng tài lập tức đứng lên tuyên bố, đồng thời có phụ trách an toàn cao thủ bay lên, tức thời mang theo hồn bay phách lạc Cố Chi Hàng xuống chữa thương, miễn cho dưới ảnh hưởng một vòng đấu.
 
 	Vì quần anh giải thi đấu, Thanh Tuyết châu giang hồ có thể nói hợp mưu hợp sức, tốt nhất thuốc chữa thương càng là bị không ít, thêm vào Cố Chi Hàng thương thế không nặng, lẽ ra có thể đúng lúc khỏi hẳn.
 
 	Có điều ngay cả như vậy, trắc phong trên Song Tuyệt cung cung chủ vẫn mặt rất lo lắng.
 
 	Cố Chi Hàng bại bởi Vương Tổ Oanh là hắn bất ngờ, ở hắn ý nghĩ bên trong, đang tiến hành chỉ có vẻn vẹn năm, sáu người có thể ngăn cản ái đồ, bây giờ nhìn lại, loại ý nghĩ này quá ngây thơ.
 
 	Có điều điều này cũng từ mặt bên chứng minh, này giới cạnh tranh chi kịch liệt.
 
 	"Hi vọng tiếp sau đó khác được ảnh hưởng, thua trận không nên thua thi đấu."
 
 	Song Tuyệt cung cung chủ thở dài.
 
 	Mà những người khác, từ lâu ông ông bắt đầu nghị luận, toàn bộ anh hiệp phong đều là ầm ĩ tiếng gầm.
 
 	Trước đó, Vương Tổ Oanh chính là chín đại hạt giống tuyển thủ bên trong công nhận yếu nhất một,
 
 	Hiện tại không ai như vậy nghĩ đến. Nạp khí bát trọng Vương Tổ Oanh, trong sổ sách thực lực hoàn toàn không kém gì Tứ đại thiên vương bên ngoài những người khác.
 
 	Đặc biệt là nàng phòng ngự sát chiêu, càng là công thủ đều giai, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Thứ bảy luân sau khi cuộc tranh tài kết thúc, trước thắng liên tiếp cao thủ bắt đầu xuất hiện bại trận. Bởi vì theo cuộc thi trình tiến hành, khó tránh khỏi sẽ gặp được chính mình không địch lại cao thủ.
 
 	Đương nhiên, đối với những kia chân chính cường nhân tới nói, trừ phi là cường cường quyết đấu, bằng không ứng phó lên đúng là rất dễ dàng, một mực đạt được bảy thắng liên tiếp.
 
 	Thứ tám luân.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lại đụng với Phan Việt.
 
 	"Ta chịu thua."
 
 	Phan Việt khẽ cắn răng.
 
 	Hắn là này giới cuộc thi xếp hạng cái thứ nhất người nhận thua, thế nhưng không chịu thua có thể làm sao? Song phương đã tranh tài quá một lần, lại đánh một trận không có chút ý nghĩa nào. Chủ yếu nhất chính là, hắn hoàn toàn không nhìn thấy đánh thắng Thạch Tiểu Nhạc hi vọng.
 
 	Thứ chín luân.
 
 	Lại xuất hiện một hồi trọng lượng cấp quyết đấu, tiếng hô chỉ đứng sau Vương Tổ Oanh cùng Cố Chi Hàng trận chiến đó.
 
 	Giao chiến song phương, rõ ràng là chín đại hạt giống tuyển thủ bên trong Phiêu Vũ lâu thiên tài, thượng giới xếp hạng thứ mười một 'Phiêu Vũ tiên tử' Tô Chỉ Nhi, cùng với, Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tô Chỉ Nhi chính là Nạp khí bát trọng tu vi, lấy đối phương thiên phú tài tình, thực lực hẳn là sẽ không yếu hơn Vương Tổ Oanh, Thạch Tiểu Nhạc muốn thua."
 
 	"Không thể như vậy võ đoán đi, ta cảm giác Thạch Tiểu Nhạc còn có lưu lại dư lực."
 
 	"Coi như có, cũng chắc chắn sẽ không quá nhiều. Sánh ngang Bạch Triển Mi khinh công, cùng thế hệ nhất lưu đao pháp, những này đã hoàn toàn xứng với hắn Nạp khí tầng bảy mới thân phận, coi như còn có cái gì lợi hại lá bài tẩy, chẳng lẽ còn có thể thắng được Cố Chi Hàng hay sao?"
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là."
 
 	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực phong thái, xác thực kinh diễm không ít người, nhưng là người sợ nhất chính là khá là.
 
 	Không có người cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú có thể so sánh Cố Chi Hàng cao bao nhiêu. Mà Nạp khí bát trọng Cố Chi Hàng nhưng bại bởi thực lực không hẳn so với Tô Chỉ Nhi cường Vương Tổ Oanh, đã như thế, hầu như không bao nhiêu người xem trọng Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Lần này xem ngươi làm gì hung hăng."
 
 	Phan Việt hả giận địa cười lạnh nói.
 
 	"Nên thua vẫn là thất bại, chỉ cần thiếu lâu chủ bảo tồn thực lực, không phải bị thương, không hẳn không thể được đến hơi cao xếp hạng."
 
 	Mông Kỳ làm như tự nói địa nói rằng.
 
 	Liền hắn cái này trung thực chen chúc, cũng không cho là Thạch Tiểu Nhạc có thắng lợi khả năng, vì lẽ đó trong nội tâm trái lại không hề gợn sóng, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không bị thương là tốt rồi.
 
 	Không chỉ có là hắn, Kim Phượng lâu cùng Họa Kiếm phái những người khác, cũng đều ôm chặt ý tưởng giống nhau.
 
 	"Tiểu tử này tốt nhất bị đánh chết."
 
 	Cũng có người giấu trong lòng ác ý, tỷ như Thiết Cốt tông mọi người.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là muốn muốn mà thôi. Kỳ trước tới nay, quần anh giải thi đấu còn chưa chết người ví dụ. Không nói cao thâm khó dò chính phó trọng tài trưởng, liền nói chín vị Linh Quan cảnh trọng tài, cũng có thể đúng lúc ngăn cản bi kịch phát sinh.
 
 	"Người thông minh liền nên lựa chọn chịu thua, tuy rằng sự lựa chọn này có chút uất ức."
 
 	Trên võ đài, một bộ phấn sa, tóc đen cùng eo Tô Chỉ Nhi ngọt ngào cười nói , khiến cho rất nhiều người trẻ tuổi lộ ra mê luyến vẻ.
 
 	Xưa nay chỉ có gọi sai tên, không có gọi sai hào.
 
 	Có thể bị quan vì là phiêu Vũ tiên tử, Tô Chỉ Nhi tự nhiên là vạn người chưa chắc có được một đại mỹ nhân, trong chốn giang hồ người theo đuổi có thể nói nhiều vô số kể. Cho nên nàng một phen tỏ thái độ dưới, rất nhiều nam tử đều nhìn Thạch Tiểu Nhạc, hi vọng hắn có thể thức thời.
 
 	Thế nhưng những người này nhất định phải thất vọng rồi.
 
 	"Ta vì sao phải chịu thua."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	"Ngươi tựa hồ đối với chính mình rất tin tưởng."
 
 	Tô Chỉ Nhi hơi kinh ngạc, ý cười dần liễm, âm thầm cảnh giác lên.
 
 	Nàng cũng không nhận ra Thạch Tiểu Nhạc là kẻ ngu si, lấy lòng mọi người càng không có một chút nào ý nghĩa. Hơn nữa trên người đối phương trấn định, hoàn toàn không giống như là giả ra đến, lẽ nào thật sự có có thể khiêu phiên chính mình lá bài tẩy hay sao?
 
 	"Ngươi lo lắng."
 
 	Kiều trá trong tiếng, Tô Chỉ Nhi trước tiên phát động tiến công, thướt tha thân thể mềm mại địa lăng không phi độ. Cùng lúc đó, trong tay một đoạn phi tụ ôm theo đáng sợ nội lực nhanh chóng cuốn về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Vèo vèo.
 
 	Phản kính vận lên, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên tránh ra.
 
 	Tô Chỉ Nhi khẽ mỉm cười. Thủ đoạn run run, phi tụ chia ra làm hai, hai phân thành bốn, cuối cùng tổng cộng xuất hiện mười sáu đạo phi tụ, đều như là dài ra con mắt, lấy càng xảo quyệt góc độ công ra.
 
 	"Phấn tụ trận, tiểu tử này muốn gặp vận rủi lớn."
 
 	Đều là chín đại hạt giống tuyển thủ Bách Lý Vấn khóe miệng một câu. Phiêu Vũ tiên tử phấn tụ trận, liền hắn cũng không dám khinh thử nghiệm, một khi lạc vào trong trận, không phải phải hao phí gấp mười lần khí lực mới có thể phá giải.
 
 	Người biết chuyện cũng là dồn dập hướng về Thạch Tiểu Nhạc đầu lấy ánh mắt đáng thương.
 
 	"Ta ngược lại thật ra rất muốn lĩnh giáo một hồi."
 
 	Tuy rằng chưa từng thấy, nhưng từ tay áo mang theo nội lực con đường xem, Thạch Tiểu Nhạc liền biết trận này không đơn giản, vì lẽ đó hắn mạnh mẽ kiềm chế lại lao ra phấn tụ trận kích động.
 
 	"Ngươi lại không trốn?"
 
 	Tô Chỉ Nhi chấn kinh rồi, sau đó là vô cùng tức giận. Đối phương coi chính mình là ai, Tứ đại thiên vương sao, dám như thế xem thường tuyệt học của nàng.
 
 	"Phấn tụ hoa âm dương."
 
 	Đôi mi thanh tú vung lên, Tô Chỉ Nhi nội lực thành cỗ tuôn ra. Mười sáu điều phấn tụ tầng tầng sai thứ, hình thành từng đạo từng đạo nội lực ngưng tụ thành cắt chém tuyến, tê rồi trong tiếng, từ trên trời dưới đất giết hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Khanh khanh khanh...
 
 	Rút đao mà ra, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt không biết vung bao nhiêu đao, mỗi lần đều có rất nhiều đốm lửa bay trốn mà ra, cuối cùng đem hắn đoàn đoàn quay chung quanh.
 
 	Tô Chỉ Nhi phấn tụ trận vô cùng kỳ diệu, nhìn như chỉ có mười sáu đạo phấn tụ, kì thực nội lực cắt chém tuyến lẫn nhau va chạm thì,  hội sản sinh tân cắt chém tuyến. Tân cắt chém tuyến lại sẽ ảnh hưởng cựu cắt chém tuyến, đến cuối cùng đừng nói đối thủ, liền nàng cái này phát động giả đều không thể tính toán rốt cuộc có bao nhiêu nặng thế tiến công.
 
 	Vì lẽ đó ở rất nhiều người xem ra, Thạch Tiểu Nhạc có điều là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	Nhưng là dần dần, muốn xem kịch vui người, từng cái từng cái vẻ mặt tất cả đều thay đổi.
 
 	Bởi vì bọn họ phát hiện, phấn tụ trận ở Thạch Tiểu Nhạc một hồi nhanh quá một hồi đao chiêu bên trong, lại phá thiên hoang sản sinh tan tác, không cách nào hình thành hữu hiệu công kích.
 
 	Bảnh!
 
 	Nội lực ngưng tụ thành cắt chém tuyến nổ tung, Tô Chỉ Nhi một không khống chế được, không thể không thu hồi mười sáu điều phi tụ, kinh ngạc mà nhìn về phía trước.
 
 	Nàng kinh hãi so với những người khác càng sâu.
 
 	Người ngoài chỉ biết Thạch Tiểu Nhạc phá hoại phấn tụ trận, nhưng không biết đối phương không chỉ có phá phấn tụ trận, càng lợi dụng nội lực cắt chém tuyến ngược lại ảnh hưởng nàng. Giả như không phải thu chiêu đúng lúc, Tô Chỉ Nhi hoài nghi mình có thể hay không ở hạ phong.
 
 	"Ngươi là làm sao làm được?"
 
 	Tô Chỉ Nhi không nhịn được hỏi.
 
 	"Động tác của ngươi cùng nội lực biến hóa, nhìn như không thường, kì thực có thứ tự, ta chỉ cần tìm tới điểm mấu chốt, tiến hành phá hoại liền có thể."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Ở trong mắt người khác, hay là Tô Chỉ Nhi phấn tụ trận đủ mạnh, nhưng ở trong mắt hắn, vẫn có thể phát hiện không ít kẽ hở. Đương nhiên, phát hiện là một chuyện, có thể hay không lợi dụng lại là một chuyện khác.
 
 	Trên thực tế, nếu không có Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ ba phần mười Phong chi ý cảnh, xuất đao như phi, hắn cũng không nắm dựa vào kỹ xảo phá tan sự công kích của đối phương.
 
 	"Ngươi thực sự là làm người mở mang tầm mắt, ta thừa nhận coi khinh ngươi, có điều tiếp đó, ta sẽ không khách khí."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc giải thích không chỉ có không lệnh Tô Chỉ Nhi tiêu tan, trái lại càng làm nàng thay đổi sắc mặt. Cũng may phấn tụ trận chỉ là nàng rất nhiều tuyệt học một trong, liền hàng đầu cũng không tính, nàng ngược lại muốn xem xem, đối phương còn có thể cho mình ra sao 'Kinh hỉ' . 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện