Chương 234: Đỉnh cao cuộc chiến (dưới)
 
 	Băng tuyết cấp, cùng Nữ Hoàng thành Sương Hoa điển được xưng Thanh Tuyết châu hai đại băng hàn nội công tuyệt học. Duy nhất không giống chính là, người trước chỉ có nam tử mới có thể tu luyện, người sau nhưng là nữ tử chuyên tu võ học.
 
 	Tu luyện tới tiểu thành băng tuyết cấp một phát động, Tuyết Trường Tình lĩnh ngộ Tuyết tâm ý cảnh đồng thời phát động, này lệnh thực lực của hắn ở trong ngắn hạn tăng vọt không biết bao nhiêu, người còn chưa động, thì có một trận nội lực gió Tuyết quát hướng về Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho hắn cả người nội lực đại bị nghẹt trệ.
 
 	"Đôi này : chuyện này đối với ta vô dụng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.
 
 	Dù cho đối mặt Nguyên Tông, hắn cũng chỉ là đem Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển đến tám phần mười, xưa nay không bày ra quá chính mình chân chính trình độ. Giờ khắc này, hắn rốt cục thả ra hết thảy áp chế, nhất thời một trận kinh động thiên hạ nội lực lao ra, chặn lại rồi nội lực gió Tuyết ăn mòn.
 
 	"Hai người đều sẽ nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới vượt qua tiểu thành?"
 
 	Từ tinh khiết nội lực khí tức bên trong, mọi người không khó phân biệt ra được hai người nội công cảnh giới, ngược lại cũng không thế nào giật mình. Bởi vì bọn họ sắp bị hai người trước biểu hiện làm mất cảm giác.
 
 	"Thính Tuyết bốn mươi chín kiếm đối với ngươi vô dụng, vì lẽ đó, ngươi có cơ hội kiến thức ta một bộ khác tuyệt học, cương tinh cửu sát."
 
 	Nội lực cuồng tập mà tới , tương tự kéo tới còn có Tuyết Trường Tình một luồng ánh kiếm.
 
 	Ánh kiếm cũng không sáng sủa, trái lại có chút ảm đạm, chỉ là ảm đạm bên trong, nhưng mang theo khiến người ta cô tịch hoảng sợ lạnh lẽo, phảng phất đã không hạn chế với mặt ngoài thân thể, mà là thẳng tới người sâu trong nội tâm.
 
 	"Cương tinh cửu sát, Thính Tuyết sơn trang duy nhất một bộ nhị lưu thượng phẩm kiếm chiêu."
 
 	"Nghe nói Tuyết trang chủ chính là dựa vào bộ kiếm pháp kia, ở hai mươi năm trước liên tục diệt ba đại ma đầu, trở thành Phong trần bảng cao thủ."
 
 	"Thời gian qua đi hai mươi năm, càng tái hiện giang hồ."
 
 	Mọi người tâm tư mới vừa chuyển xong, ảm đạm ánh kiếm đã nhanh thiết đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt. Trong lòng cảnh linh mãnh liệt, Thạch Tiểu Nhạc không dám thất lễ, lập tức sử dụng sát chiêu —— gió chi vòng xoáy.
 
 	Màu xanh lục xoắn ốc kiếm khí điên cuồng mang theo ảm đạm ánh kiếm, kết quả là như là bột mì quấn quanh cương đao, chạm chi tức đoạn, cùng gió chi vòng xoáy bị đánh tan, ảm đạm ánh kiếm nhưng có gần một nửa sức mạnh chưa tiêu, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng né qua.
 
 	"Tinh hàn vị bộc."
 
 	Mượn không kém gì Thạch Tiểu Nhạc thân pháp, Tuyết Trường Tình đi tới bên trái hắn, hai tay nắm Tuyết linh kiếm, hướng phía trước nhẹ nhàng hoa nhúc nhích một chút.
 
 	Mọi người sản sinh một ảo giác, phảng phất đối phương vẽ ra không phải kiếm khí,
 
 	Mà là một khối băng làm hàn tinh. Hàn tinh đường kính chỉ có hai thước, nhanh chóng xoay tròn bên trong, nhưng đem bốn phía khí lưu đều điều động lên.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm giác được, hành động của chính mình chịu đến trở ngại, không chỉ có như vậy, thân thể càng là chịu đến đại tinh lạnh lẽo sức hút, nổi lên hàn ý đồng thời, không bị khống chế địa bay về đàng trước ra.
 
 	Ầm! !
 
 	Vung ra một đạo ngưng tụ kiếm khí lôi âm, đại tinh nhưng chỉ cần dung một nửa, không kịp triển khai càng nhiều sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc lấy Điểu Độ thuật nhún người nhảy lên, hiểm chi lại hiểm địa thoát khỏi ràng buộc.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Tuyết Trường Tình thấp giọng nhất tiếu (Issho), tựa hồ biết Thạch Tiểu Nhạc sẽ xuất hiện phương vị, ở hắn mới vừa định thân thì , tương tự xuất hiện ở trước mắt, tiếp theo kiếm thứ ba lại ra tay rồi.
 
 	Lần này song phương chỉ có không tới hai trượng khoảng cách, thêm vào cương tinh cửu sát một chiêu so với một chiêu cường. Khủng bố ánh kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thân thể bị quang ảnh chiếu ra to lớn bóng tối, cả người thật giống bị băng hàn ánh kiếm nuốt chửng bình thường.
 
 	"Chẳng lẽ muốn thất bại à?"
 
 	"Thua ở cương tinh cửu sát bên dưới, cũng không ngạc nhiên."
 
 	Tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Vân Tam Giác mọi người càng là mở to hai mắt muốn xem cái rõ ràng.
 
 	Bàng bạc băng hàn ánh kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vi vi nheo mắt lại. Này một chiêu đối với hắn hạn chế cường độ, còn hơn hồi nãy nữa mạnh, hắn thậm chí không cách nào vững vàng địa phát sinh rất nhiều sát chiêu.
 
 	"Không hổ là nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, mặc dù đối phương không có luyện đến tiểu thành, uy lực cũng hơn xa hóa tướng viên mãn nhị lưu hạ phẩm kiếm pháp."
 
 	Tâm tư lóe lên liền qua, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt trở nên trở nên sắc bén.
 
 	Cương tinh cửu sát, bản thân uy lực liền so với Nhạc Thiên Lân Huyền Diệt kiếm pháp mạnh một bậc, thêm vào Tuyết Trường Tình thực lực cá nhân, phát huy ra uy lực càng là hơn xa huyền diệt kiếm khí.
 
 	Giả như không có những khác thủ đoạn, Thạch Tiểu Nhạc phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Trường kiếm vung ra một ngọn gió chi vòng xoáy, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền từ kiếm khí bạc nhược nơi vọt ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Tuyết Trường Tình hơi run run, có điều kiếm trong tay nhưng không có đình, tiếp tục sử dụng cương tinh cửu sát thức thứ tư.
 
 	Kết quả làm cho tất cả mọi người, bao quát Thính Tuyết sơn trang trang chủ Tuyết Uyên Đình khiếp sợ chính là, Tuyết Trường Tình kiếm pháp một chiêu mạnh hơn một chiêu, nhưng thủy chung không cách nào trúng mục tiêu Thạch Tiểu Nhạc, đối phương dường như trong nước lục bình, hư không bị lực, luôn có thể dễ dàng tách ra.
 
 	"Vấn đề, tựa hồ xuất hiện ở nội lực của hắn trên."
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vỗ về chòm râu, trên mặt mang theo suy nghĩ.
 
 	"Thiên hạ kỳ vô số người, lão nạp cũng từ chưa từng thấy như vậy kỳ diệu quái dị nội lực."
 
 	Lão Thực đại sư gật gù.
 
 	Hai người nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc nội lực bất phàm, cũng không biết tác dụng chân chính.
 
 	Ở cõi đời này, hay là cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một người giải, Phạm Ngã Như Nhất bộ này nội công, một khi tu thành, không chỉ có riêng là ngăn địch đơn giản như vậy.
 
 	Trên thực tế, nó kỳ lạ nhất địa phương ở chỗ có thể vô dụng nội lực, đưa đến hoặc địch trắc địch tác dụng.
 
 	Giảng điểm trực bạch, Phạm Ngã Như Nhất lẫn lộn Tuyết Trường Tình khí thế khóa chặt, cho tới hắn vung ra kiếm chiêu khó có thể trúng mục tiêu mục tiêu, mỗi khi bị Thạch Tiểu Nhạc chui chỗ trống.
 
 	Trên võ đài không, chín viên sáng loáng băng hàn ánh sao đặc biệt loá mắt, mỗi lấp loé một lần, liền đại biểu một đạo kiếm khí vô hình lao ra, liên tục chín lần sau, như kén tằm loại bao vây lấy Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đây là cương tinh cửu sát bên trong một chiêu cuối cùng, cũng là một chiêu mạnh nhất, cửu sát liên đấu.
 
 	Lần này Phạm Ngã Như Nhất cũng lại không có biện pháp giúp trợ Thạch Tiểu Nhạc tách ra, bởi vì là quần công sát chiêu, một chỗ kiếm khí không trúng, còn có khác một chỗ, luôn có thể bắn trúng.
 
 	"Ha ha ha, lần này nhìn hắn làm gì trốn?"
 
 	"Bàng môn tà đạo, chung quy không sánh được thực lực tuyệt đối."
 
 	Thính Tuyết sơn trang các đệ tử đã hoan hô lên.
 
 	Tuyết Uyên Đình cũng là thở dài một cái.
 
 	Cửu sát liên đấu vừa ra, hắn không cho là Thạch Tiểu Nhạc còn có thể ngăn cản, trừ phi đối phương đồng dạng đem một môn nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp tu luyện tới cùng Tuyết Trường Tình tương đồng cảnh giới, thật đúng là như vậy, đối phương đã sớm triển khai, nơi nào còn có thể đợi được hiện tại.
 
 	"Rốt cục muốn thua à?"
 
 	Từ Niệm Tuyết cùng Vương Tổ Oanh đứng chung một chỗ, hai nữ tâm tư đều có chút phập phù.
 
 	"Tuyết Trường Tình, hôm nay ngươi thuận lợi đăng đỉnh, nhưng sớm muộn có một ngày, ta hội đánh bại ngươi."
 
 	Nhạc Thiên Lân nắm nắm đấm, âm thầm xin thề.
 
 	Trên võ đài, chín đường kiếm khí chớp mắt là qua, hỗn loạn quỹ tích khắc ở Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt, cuối cùng đều bị một vệt kiên định phong mang chém chết.
 
 	"Bát phương phong vũ."
 
 	Trường kiếm vung ra tỉ mỉ kiếm khí, kiếm khí xung kích lẫn nhau dưới, hiện tính bùng nổ trạng thái ngoài triều : hướng ra ngoài lao ra.
 
 	Lấy đao chiêu sử dụng bát phương phong vũ, chỉ là phổ thông nhị lưu sát chiêu. Nhưng mà kiếm chiêu nhưng bất đồng, lấy nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao thôi thúc ra kiếm khí xung kích lẫn nhau, cũng hòa vào ba phần mười Phong chi ý cảnh tình huống, uy lực còn muốn vượt xa gió chi vòng xoáy.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Liên tiếp quán tính trùng kích vào, chín đường kiếm khí hình thành kén tằm bị xuyên thấu, Thạch Tiểu Nhạc thừa cơ lao ra, lần này chủ động giết hướng về phía Tuyết Trường Tình.
 
 	Luận nội công cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc so với Tuyết Trường Tình cao một đường, nhưng mà tu vi nhưng thấp một tầng, cho nên ở Tuyết Trường Tình triển khai cương tinh cửu sát, tiêu hao lượng lớn nội lực sau, hai người vẫn đánh đến lực lượng ngang nhau.
 
 	Năm mươi chiêu.
 
 	Một trăm chiêu.
 
 	Bất tri bất giác, tám trăm chiêu quá khứ.
 
 	Võ đài mặt ngoài từ lâu loang loang lổ lổ một phiến, hoặc là hung hiểm, hoặc là lạnh lẽo kiếm khí đan dệt nằm dày đặc, dường như loại nhỏ Long quyển loại thoan hướng về bốn phương tám hướng. Cũng may võ đài đủ rộng, thêm vào có môn phái cao thủ phối hợp, cũng không đến nỗi ảnh hưởng dưới lôi đài tuấn kiệt.
 
 	Mà hai người kiếm chiêu, cũng từ vừa mới bắt đầu nhanh chóng hướng về chầm chậm chuyển biến, mặc dù như thế, vẫn đủ để thuấn sát cùng cảnh giới cao thủ.
 
 	Đệ 935 chiêu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay run lên, mũi kiếm đâm thủng Tuyết Trường Tình ngực, người sau trường kiếm nhưng vào lúc này từ bên trái chọc ghẹo trên , tương tự cắt ra Thạch Tiểu Nhạc vai.
 
 	Hai người kéo dài khoảng cách, liên tục miệng lớn thở dốc.
 
 	Chờ nhàn chín trăm chiêu, đối Nạp khí cảnh cao thủ đã xem như là to lớn tiêu hao, hai người trước nhưng còn liền ra tuyệt học, giờ khắc này công lực mười không còn một.
 
 	"Thạch huynh, rất cao hứng ngươi có thể cùng ta đánh đến hiện tại, hôm nay ta rất mức ẩn. Có điều ta còn có thức cuối cùng tuyệt chiêu, không biết ngươi còn có tiếp hay không được."
 
 	Đề công tụ khí, Tuyết Trường Tình cười nói.
 
 	"Cái gì, còn có tuyệt chiêu vô dụng?"
 
 	"Cái này không thể nào đi, liền cương tinh cửu sát đều dùng, lẽ nào hắn Tuyết Trường Tình còn học càng cao cấp kiếm chiêu không được, ta tuyệt không tin."
 
 	Mọi người tất cả đều nghe choáng váng, từng cái từng cái không thể tin. Nhưng mà trường hợp này dưới, ai lại hội thật sự hoài nghi Tuyết Trường Tình?
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều bay lên một ý nghĩ, người này coi là thật sâu không lường được, ẩn nhẫn đến bây giờ còn có lá bài tẩy, cùng thế hệ bên trong, có ai là đối thủ của hắn?
 
 	Tuyết Uyên Đình nguyên bản căng thẳng mặt, đột nhiên lỏng xuống.
 
 	Tuy rằng đồng dạng chấn động với Tuyết Trường Tình, nhưng hắn càng muốn nhìn xem, nhi tử rốt cuộc còn có cái gì lợi hại thủ đoạn.
 
 	"Trường Tình, vi phụ liền biết, ngươi nhất định có thể đoạt được thắng lợi."
 
 	Nghe được Tuyết Trường Tình, Thạch Tiểu Nhạc không có lộ ra mọi người ý tưởng bên trong vẻ mặt, trái lại lạnh nhạt nói: "Vừa vặn ta cũng có một thức kiếm chiêu, vừa vặn khuyết một uy chiêu người."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tuyết Trường Tình hai mắt đột nhiên bắn mạnh ra óng ánh tinh mang, sau đó hết mức hóa thành vô cùng thắng muốn.
 
 	Cho tới quan chiến mọi người, triệt để miệng không thể nói.
 
 	Một Tuyết Trường Tình nắm giữ lá bài tẩy, đã dạy bọn họ khó có thể tin tưởng được, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc biểu đạt ra đồng dạng ý tứ, bọn họ chỉ hoài nghi lỗ tai của chính mình có phải là ra tật xấu.
 
 	Nội lực ngưng làm gào thét gió, trong không khí rơi xuống từng viên một lóng lánh bông tuyết, có điều trong chớp mắt, Tuyết Trường Tình phảng phất đứng ở kỳ dị băng tuyết thế giới bên trong, lam mâu từ lâu không mang theo tình cảm chút nào.
 
 	Chỉ có trong tay Tuyết linh kiếm, phát sinh kịch liệt run giọng, tự cùng bốn phía băng hạt phát sinh cộng hưởng.
 
 	"Tình đào Tuyết ngân!"
 
 	Tuyết Trường Tình thân thể trên không trung lôi ra một phiến huyễn ảnh, vờn quanh chung quanh hắn băng hạt, vững vàng mà dây dưa ở thân kiếm mặt ngoài, mà theo tiến lên càng để lâu càng nhiều, cuối cùng như vết dầu loang đem Tuyết Trường Tình bao vây, hình thành một đạo dài ba trượng Tuyết kiếm.
 
 	Tuyết kiếm ở ánh mặt trời chiếu xuống, toả ra mỹ lệ ánh sáng, nhưng mà lòng của mỗi người nhưng rất lạnh.
 
 	Đây là Thính Tuyết kiếm pháp bên trong tuyệt học, rất nhiều người đều thức. Mà Thính Tuyết kiếm pháp chỉ là nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, cũng không bằng cương tinh cửu sát, chân chính khiến người kinh hãi gần chết chính là, Tuyết Trường Tình lại đem chiêu kiếm này luyện đến đại thành cấp độ.
 
 	Phải biết võ học đến nhị lưu trung phẩm, liền không có thần hợp, hóa tướng phân chia, chỉ có tiểu thành, đại thành cùng viên mãn. Đại thành Thính Tuyết kiếm pháp, uy lực đã vượt qua còn chưa tiểu thành cương tinh cửu sát.