Chương 235: Ghi vào thanh Tuyết giang hồ sử sách
 
 	Ba trượng Tuyết kiếm phản xạ năm màu lưu quang, nhìn như xoã tung, kì thực cứng rắn không thể phá vỡ, thậm chí bởi khí tức quá mạnh mẽ nguyên cớ, cho tới mặt ngoài kết ra một tầng mỏng manh sương mù, tàn nhẫn xuyên mà ra, tự phải đem Thạch Tiểu Nhạc xuyên thấu.
 
 	Lạnh lẽo thấu xương sức mạnh kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc nhưng nhắm lại hai mắt, bước ngoặt nguy hiểm, đầu óc so với dĩ vãng càng càng bình tĩnh bình tĩnh. Nhỏ bé không thể nhận ra hô hấp, hắn tay vượn khẽ mở, càng đón ba trượng Tuyết kiếm xông ra ngoài.
 
 	Đứng mũi chịu sào chính là một luồng ánh kiếm.
 
 	Đây là thế nào một kiếm a.
 
 	Thoáng như thiên ngoại mà đến Lưu Tinh, trong giây lát này tốc độ cùng ánh sáng, không có cái gì có thể ngăn cản. Thanh Phong kiếm bản sẽ bất phàm, giờ khắc này nhưng hóa thành vĩnh hằng ánh sáng, không cách nào chống lại, không thể dự đoán, nhưng vĩnh viễn ở lại mọi người tại đây trái tim.
 
 	Người, lại sao có thể ngăn cản thiên ngoại Lưu Tinh!
 
 	Ba.
 
 	Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở một đầu khác, phía sau bị kéo dài ánh sao cấp tốc tiêu tan, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu.
 
 	Ba trượng Tuyết kiếm dừng lại, vô số dính vào mà thành bông tuyết như là nguyên tử nổ tung bình thường ầm ầm bắn ra bốn phía, như điên Long loạn vũ, trong nháy mắt hóa thành nồng đậm băng vụ cách trở tầm mắt của mọi người.
 
 	"Ai thắng?"
 
 	"Nhất định là Tuyết sư huynh, Thạch Tiểu Nhạc đều bị thương."
 
 	Thính Tuyết sơn trang các đệ tử nín hơi nhìn kỹ, trên đài băng vụ bị gió thổi tán, lộ ra Tuyết Trường Tình Vô Trần bạch y, chỉnh tề tóc bạc.
 
 	Bọn họ đang muốn hoan hô, đột nhiên liền thấy Tuyết Trường Tình lảo đảo một hồi, máu tươi từ trong miệng không ngừng được địa tràn ra, thân thể bởi vì không chống đỡ nổi quỳ một chân trên đất, khắp khuôn mặt là trắng xám cùng kinh sợ.
 
 	"Vừa nãy, là cái gì kiếm pháp?"
 
 	Tuyết Trường Tình không có xoay người, âm thanh hiếm thấy mang theo run rẩy.
 
 	"Nó chỉ có một chiêu, tên là Thiên Ngoại Lưu Tinh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.
 
 	Thiên Ngoại Lưu Tinh, trong chốn giang hồ thần bí nhất kiếm chiêu một trong.
 
 	Không có ai biết người sáng tạo là ai, cũng không người nào biết, vị kia tam lưu tiêu sư là từ nơi nào nhặt được tờ này bản thiếu, chỉ biết là vị này tiêu sư nhi tử khổ luyện nhiều năm, chỉ bằng này một cái kiếm chiêu, đánh bại nhiều vị giang hồ cao thủ, chấn động võ lâm.
 
 	Con trai của hắn,
 
 	Gọi Đinh Bằng.
 
 	Thần kiếm sơn trang tạ tiên sinh từng nói, này một chiêu cùng năm xưa Yến Thập Tam đoạt mệnh mười ba kiếm dị thường tương tự, chỉ là uy lực hơi chút không đủ.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người hoài nghi, Thiên Ngoại Lưu Tinh là đoạt mệnh mười ba kiếm bên trong một chiêu, nhưng từ đầu đến cuối không có chứng cứ.
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh thanh tùng kiếm khách Liễu Nhã Tung, bởi vì sợ bại bởi Đinh Bằng, không thể không phái ra bản thân xinh đẹp thê tử, lấy mỹ nhân kế được Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm phổ, ở đánh bại Đinh Bằng sau , tương tự dựa vào chiêu kiếm pháp này, để cho mình thanh uy nâng cao một bước.
 
 	Từ đó có thể biết kiếm này chiêu lợi hại.
 
 	Quá khứ hơn nửa năm, Thạch Tiểu Nhạc tổng cộng tiến hành rồi sáu lần hệ thống miễn phí lấy ra, tuy rằng hắn năm lần không như ý muốn, nhưng một chiêu nhị lưu trung phẩm Thiên Ngoại Lưu Tinh, đủ để trung hoà hết thảy vận rủi.
 
 	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính tuy cao, cũng không thể mấy tháng liền đem nhị lưu trung phẩm kiếm pháp luyện đến viên mãn, tất cả những thứ này, vẫn là nhờ có Phong cốc ngoại liên miên linh cảm chi phong.
 
 	"Thiên Ngoại Lưu Tinh? Hảo kiếm pháp, tên rất hay."
 
 	Tuyết Trường Tình trong miệng ho ra máu, thử nghiệm nhiều lần, gian nan đứng lên, cũng không quay đầu lại địa hướng về dưới lôi đài đi đến, bóng người xem ra cực kỳ cô đơn.
 
 	Thua, hắn thua.
 
 	Năm năm trước hắn, chỉ có mười sáu tuổi, vì lẽ đó tuy rằng chỉ lấy đến thứ tám, nhưng hắn tin tưởng chính mình không kém hơn bất luận người nào, dù cho là Nguyên Tông.
 
 	Bây giờ hai mươi mốt tuổi hắn, rốt cục chiến bại bất kỳ quen thuộc đối thủ, nhưng mà, cuối cùng nhưng bại bởi một cái khác so với hắn càng trẻ trung, càng biết điều người.
 
 	Tất cả mọi người đều xem mông.
 
 	To lớn anh hiệp phong, mênh mông cuồn cuộn giang hồ cao thủ san sát, này tế cũng chỉ có phong thanh cùng tiếng hít thở, yên tĩnh để người tê cả da đầu.
 
 	Trận này đỉnh cao kiếm khách cuộc chiến, từ vừa mới bắt đầu liền hiện ra đối chọi gay gắt đặc sắc cục diện, người xem không dám thở mạnh. Lô hỏa thuần thanh kiếm thuật, quỷ dị khó lường phản ứng lực, tầng tầng lớp lớp lá bài tẩy, có thể nói, mỗi người đều vì hai đại thiên tài kiếm khách thực lực mà chấn động.
 
 	Nếu như không có lưỡng hổ chi tranh, mỗi người đều tin tưởng, đem bên trong bất luận một ai đặt ở trước đây bất kỳ một lần thi đấu, đều sẽ đạt được tuyệt đối đệ nhất.
 
 	Nhưng mà không có nếu như.
 
 	Lưỡng hổ chung quy muốn phân ra một cao thấp, hiện tại kết quả đi ra, chấn kinh đến tất cả mọi người đều mất đi khả năng nói chuyện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Người thắng là Thạch Tiểu Nhạc, cái này chỉ có Nạp khí thất trọng, nhưng một đường quá quan trảm tướng, thong dong trấn định, đem đối thủ đánh cho không hề tính khí siêu cấp hắc mã.
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Vô số đạo ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, kích động giả có chi, thán phục giả có chi, đố kị giả càng có.
 
 	"Trận chiến ngày hôm nay qua đi, Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài, đệ nhất kiếm khách chi vô thượng vinh quang, đều sẽ lạc tại người này trên đầu. Hơn nữa hoàn toàn có lý do tin tưởng, này giới thi đấu sẽ bị người ghi lại việc quan trọng, người này danh tiếng, đem vượt xa kỳ trước người số một."
 
 	Cùng Gia bang Mã lão gia tử cảm thán.
 
 	Lâm Cao Phi là hắn ngàn chọn vạn tuyển ra đến người thừa kế, thế nhưng hắn năng lực bất luận, chỉ nhìn võ học tư chất, không thể nghi ngờ yếu đi Thạch Tiểu Nhạc ít nhất một cấp bậc.
 
 	Hắn là ở đây số ít xem qua Thạch Tiểu Nhạc tư liệu người, biết được đối phương chỉ có mười bảy tuổi, cảm giác một viên tâm đều đang run rẩy.
 
 	Từng tuổi này, ở như vậy thi đấu bên trong đoạt quan, ý vị như thế nào, kẻ ngu si đều có thể nghĩ rõ ràng.
 
 	"Thiếu lâu chủ, bắt được đệ nhất, được xưng bao quát Thanh Tuyết châu hết thảy chính đạo thiên tài quần anh giải thi đấu số một?"
 
 	"Tiểu sư đệ, hắn đúng là tiểu sư đệ sao, tại sao ta có chút không thể tin được."
 
 	Kim Phượng lâu, Họa Kiếm phái phản ứng của mọi người không phải kích động, mà là hoảng hốt. Làm một cái khó mà tin nổi, rồi lại không nhịn được âm thầm chờ đợi sự tình thật sự phát sinh ở trước mắt, tâm thần của bọn họ gặp trùng kích cực lớn.
 
 	Tô Diễm Như không nói gì.
 
 	Từ khi Thạch Tiểu Nhạc liên tục nhiều lần lấy ra thượng hạng bí tịch sau, nàng liền cảm thấy đối phương có chút thần bí, hiện tại loại này cảm giác thần bí không thể nghi ngờ càng nặng, nặng đến liền nàng cái này dì đều có chút không thấy rõ dáng dấp của đối phương.
 
 	"Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài kiếm khách."
 
 	Ý Khí môn người ở sững sờ. Mấy vị trưởng lão ngươi mắt nhìn ta mắt, đột nhiên cùng nhau nhìn về phía chưởng môn, cực kỳ khâm phục người sau cao minh thấy xa, sớm cùng Thạch Tiểu Nhạc kết làm thâm hậu hữu nghị.
 
 	Lấy hôm nay tình hình xem ra, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc có thể vững vàng địa tiếp tục phát triển, ngày sau ít nói cũng là Phong trần bảng cao thủ, đến lúc đó Ý Khí môn cũng coi như có một toà núi dựa lớn.
 
 	Có người vui mừng có người ưu.
 
 	Ý Khí môn bên này rất vui mừng, Thiết Cốt tông người liền không dễ chịu, từ tông chủ Trâu Nghĩa Long đến các Đại trưởng lão, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thực lực bây giờ, liền có thể sánh ngang huyền khí một tầng cao thủ, này lại quá mấy năm, Thiết Cốt tông ai còn là đối thủ của hắn, đến lúc đó chẳng phải là mặc hắn bắt bí?
 
 	"Tông chủ đừng lo lắng, ta Thiết Cốt tông tốt xấu cũng là thanh Tuyết liên minh thành viên, lượng tiểu tử kia không dám xằng bậy."
 
 	Vị kia từng ở hắc đường theo Thạch Tiểu Nhạc Mã trưởng lão nói rằng.
 
 	Trâu Nghĩa Long hừ hanh. Đạo lý hắn đương nhiên biết, vấn đề là, vạn nhất Thạch Tiểu Nhạc cho hắn chơi âm, trong bóng tối ra tay, hắn nên làm gì?
 
 	"Lần này trở lại, lập tức phái người đem ta tông cùng Thạch Tiểu Nhạc sự tình trắng trợn tuyên dương, bị tốt hơn cùng thảo dược cùng ta tạ lỗi tin, đưa đến Vân Tam Giác Kim Phượng lâu đi."
 
 	Trên mặt âm sắc rút đi, Trâu Nghĩa Long như là già đi mười tuổi, đột nhiên chậm rãi nói rằng.
 
 	Đông đảo trưởng lão giật mình không thôi, có điều vẫn có người lập tức phản ứng lại, không nhịn được đại tán tông chủ anh minh.
 
 	Có hắc đường cảnh cáo ở trước, bọn họ Thiết Cốt tông bằng nơi đang bị động chịu đòn vị trí, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc quật khởi mạnh mẽ, dưới tình huống này, chẳng bằng ủy khúc cầu toàn, cùng đối phương hóa giải can qua.
 
 	Về phần tại sao muốn trắng trợn tuyên dương, ngươi Thạch Tiểu Nhạc tôn làm Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài, tiền đồ xa đại, chẳng lẽ còn muốn bởi vì chuyện đã qua, cố ý làm khó dễ không tạo thành được uy hiếp, mà thành tâm nhận sai Thiết Cốt tông sao, này há không phải có phụ tiểu anh hiệp bảng đầu bảng tên?
 
 	Đương nhiên, kỳ thực bọn họ tin tưởng lấy Thạch Tiểu Nhạc đến lúc đó tiếng tăm, không cần hết sức tuyên truyền, chuyện đã qua sẽ bị người nhảy ra đến. Từ xưa giang hồ danh nhân, nơi nào có bí mật gì, có điều mọi việc tổng phải cẩn thận một ít mới tốt.
 
 	"Trường Tình."
 
 	Nhìn ngọn núi chính trên nhi tử cô độc bóng lưng, Tuyết Uyên Đình đột nhiên có chút đau lòng.
 
 	Hắn bản coi chính mình hội thất vọng, hội phẫn nộ, nhưng nước đã đến chân, nhưng không nhịn được vì là nhi tử đau lòng. Không có người so với hắn càng hiểu rõ, Tuyết Trường Tình là cái cỡ nào kiêu ngạo người.
 
 	"Ở nơi nào té ngã, sẽ ở nơi nào đứng lên đến, Trường Tình không cần ngươi lo lắng."
 
 	Từ Bắc Hà vỗ vỗ Tuyết Uyên Đình vai, ôn nhu an ủi.
 
 	Tuyết Uyên Đình gật gật đầu.
 
 	Căn cứ cuộc thi xếp hạng quy tắc, tám mươi mốt vị dự thi tuấn kiệt bên trong, có một vị không có bị rút trúng ở một cái nào đó luân bên trong liền chiến lưỡng trường, để cho công bằng, trọng tài sẽ an bài hắn cùng điểm gần gũi cao thủ đánh nữa một hồi, lấy quyết định thứ tự cao thấp.
 
 	Một phút sau, thi đấu kết thúc, trọng tài tổ các thành viên chính đang hạch toán điểm, để xác định cuối cùng thứ tự.
 
 	Nghênh khách tùng dưới Lão Thực đại sư đột nhiên đứng lên, nói: "A di đà phật, này giới quần anh xuất hiện lớp lớp , khiến cho người vui mừng. Lão nạp đề nghị, có thể đem này giới thi đấu, ghi vào thanh Tuyết giang hồ trong sử sách."
 
 	Mỗi một cái giang hồ, đều có một quyển cùng triều đình hợp tác biên soạn sử sách, thế nhưng vào sách yêu cầu cực cao, không chỉ cần muốn một vị địa vị tôn sùng đề cử người, càng cần phải địa phương giang hồ triều đình đại biểu đồng ý.
 
 	Lão Thực đại sư làm Thiếu Lâm cao tăng, lại là trọng tài trưởng, tự nhiên phù hợp cái điều kiện này.
 
 	Hắn vừa dứt lời, trắc phong trên một vị tướng mạo quý khí, cùng Tu La phủ phủ chủ đứng chung một chỗ nam tử liền cười nói: "Đại sư chi đề nghị, đang cùng ta ý."
 
 	Ầm!
 
 	Mọi người triệt để nổ.
 
 	Không ít người nhận ra, vị này tướng mạo quý khí nam tử, chính là Thanh Tuyết châu giang hồ phụ trách biên soạn sử sách triều đình đại biểu, có hắn gật đầu , tương đương với khóa này thi đấu ghi vào giang hồ sử sách, ván đã đóng thuyền.
 
 	Thời khắc này, vô số thế lực hân hoan kêu to, xếp vào bảng danh sách tuấn kiệt càng là cực kỳ hưng phấn, mà những kia chỉ thiếu một chút liền tiến vào bảng danh sách tuấn kiệt, thì lại hối đến ruột đều thanh. Sớm biết như vậy, coi như nghiền ép lực lượng linh hồn, cũng muốn xông vào cuộc thi xếp hạng a!
 
 	Bao nhiêu thiên kiêu nhân vật rong ruổi giang hồ, lại có bao nhiêu thiếu có thể ghi vào sử sách? Vọt vào đang tiến hành tám mươi mốt người đứng đầu, quả thực là một đời chi vinh quang, đủ thổi cả đời!
 
 	Lưỡng khắc sau, số một trọng tài đứng lên, trong tay bưng một quyển sách, theo hắn nghiêm nghị âm thanh vang vọng tứ phương, hiện trường không biết có bao nhiêu môn phái, thế gia, thậm chí giang hồ cao tay cầm lên đã sớm chuẩn bị kỹ càng giấy bút, run rẩy địa ghi chép xuống đang tiến hành xếp hạng.
 
 	"Đang tiến hành thứ tám mươi mốt, tiêu sơn."
 
 	"Đang tiến hành thứ tám mươi, Đào Bách Xuyên."
 
 	. . .
 
 	"Đang tiến hành thứ mười, Tư Đồ Trường Không."
 
 	"Đang tiến hành thứ chín, Quan Độ Ly."
 
 	"Đang tiến hành thứ tám, Mạc Tà."
 
 	"Đang tiến hành thứ bảy, Lâm Cao Phi."
 
 	"Đang tiến hành thứ sáu, Phương Thần Vũ."
 
 	"Đang tiến hành đệ ngũ, Diệp Lưu Sương."
 
 	"Đang tiến hành đệ tứ, Nhạc Thiên Lân."
 
 	"Đang tiến hành đệ tam, Nguyên Tông."
 
 	"Đang tiến hành thứ hai, Tuyết Trường Tình."
 
 	"Đang tiến hành số một, Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Mỗi niệm đến một cái tên, nên tên tuấn kiệt không ai không sắc mặt đỏ chót, cả người run. Coi như là những kia xếp hạng không bằng thượng giới tuấn kiệt, này tế cũng không có bất kỳ thất lạc, có chỉ là phấn khởi.
 
 	Mà đỉnh núi trên tiếng hoan hô, càng là phảng phất có thể lật tung Vân Hải.
 
 	Đùa giỡn, có thể ở khóa này xông vào tám mươi mốt người đứng đầu, hàm kim lượng liền không thấp hơn kỳ trước ba mươi vị trí đầu. Mà này giới ba mươi vị trí đầu, thực lực tuyệt không kém kỳ trước ba vị trí đầu, dưới tình huống này, vào bảng tuấn kiệt ai cũng cùng có vinh yên.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, quần anh giải thi đấu năm năm một vòng, nhưng không phải hết thảy quần anh giải thi đấu, đều có thể ghi vào giang hồ sử sách.