Chương 233: Đỉnh cao cuộc chiến (trung)
 
 	Hai đoạn mũi kiếm không kém chút nào địa điểm cùng nhau, mũi kiếm giao tiếp nơi, mọi người thấy thấy một thanh nhất bạch hai cỗ vòng xoáy chi phong như hung thú chi khẩu, ầm ầm nổ tung. Vô số loạn lưu gió như là khắc cốt cương đao, quát quét nhà mặt đồng thời, không ngừng đâm xuyên Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình hộ thể chân khí, chế tạo ra một đoàn lại một đoàn sáng rực rỡ hoa hỏa.
 
 	Ở tưởng tượng của mọi người bên trong, hai người đón lấy tất nhiên hội thu chiêu tách ra, tiến hành vòng kế tiếp chém giết, há liệu sự thực tuyệt nhiên ngược lại, bọn họ không chỉ có không tách ra, trái lại như là đem hết toàn lực hướng phía trước đè ép.
 
 	Hai đoạn mũi kiếm phảng phất hai cây hàn điện cơ, mỗi cách số tức thời gian, liền có gai đau đớn nhãn cầu ánh sáng từ bên trong sáng lên, cũng đi kèm thanh âm kỳ quái. Thanh âm không lớn, có thể vừa vang lên mấy lần, quan chiến tuấn kiệt liền không thể không lùi đến rất xa, có người kinh hãi địa bưng lỗ tai, róc rách máu tươi từ hai tay bên trong chảy ra.
 
 	Màng nhĩ của bọn họ phá.
 
 	"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, sao dọa người như vậy?"
 
 	Màng tai bị phá vỡ tuấn kiệt đầy mặt trắng xám, khí tức di động.
 
 	"Hai người xét ở kiếm đạo cảnh giới."
 
 	Nói chuyện chính là Nam Cung Dương, hắn từ trước đến giờ thanh tú nhưng giàu có dã tâm trên mặt, này tế trống không tràn đầy kinh sắc cùng thất lạc.
 
 	Cảnh giới tiếp cận người, nhìn thấy đồ vật tự nhiên càng nhiều. Ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tuyết Trường Tình kiếm ở đâu là bình tĩnh, rõ ràng chính là mỗi thời mỗi khắc ở làm cực nhỏ run run.
 
 	Mà kiếm khí chính là ở rung động bất ổn tình huống, tiêu tán đến bốn phía, cho tới rất nhiều người đang không có phòng bị dưới, màng tai bị miễn cưỡng đâm thủng.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất, nói cho cùng là kiếm khách đem sức mạnh vận dụng, lấy cao thâm thủ đoạn triển khai với kiếm thuật bên trong. Nam Cung Dương có thể tưởng tượng ra, giả như cái kia hai đoạn mũi kiếm đâm vào trên người mình, kỳ diệu run run chỉ sợ trong nháy mắt hội đem hắn xương cốt ép đến tận nát.
 
 	Nói cách khác, trên võ đài hai người ai nếu không địch, chờ đợi bọn họ chính là kinh mạch đứt đoạn, không chết cũng tàn kết cục.
 
 	Thực sự là 2 tên điên!
 
 	Nam Cung Dương có thể nhìn thấu đồ vật, rất nhiều người đều có thể, vì lẽ đó vẻn vẹn bắt đầu thi đấu, hiện trường liền bị tiếng kinh hô nhấn chìm lại đi. Thính Tuyết sơn trang cho tới trang chủ, cho tới trưởng lão, hoàn toàn tâm nhãn kinh hoàng, cả người tóc gáy dựng thẳng.
 
 	Vân Tam Giác có thể xem hiểu thế cuộc người không nhiều, nhưng cũng vì không khí này ảnh hưởng, nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Mấy chục giây qua đi, hai đoạn mũi kiếm run run càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng, bất kể là Thạch Tiểu Nhạc vẫn là Tuyết Trường Tình, trong tay nắm phảng phất không còn là kiếm, mà là hai đám lấy tay vì là Khởi Điểm, hướng ra phía ngoài kéo dài hình quạt quang ảnh, lấy mắt thường khó gặp tốc độ kịch liệt chạm vào nhau.
 
 	"Thật lợi hại."
 
 	Tuyết Trường Tình cười ha ha, cầm kiếm tay hốt tùng hốt khẩn, nhịp điệu kỳ lạ.
 
 	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, tay chưa từng có đặt tại trên chuôi kiếm, càng là lấy năm ngón tay phối hợp vuốt ve, tự đang khảy đàn tấu khúc.
 
 	"Hai người này quả thật là Thanh Tuyết châu trăm năm hiểu ra kiếm đạo kỳ tài, ha ha ha, đại sư, chúng ta rất may mắn."
 
 	Đón khách tùng dưới, Hư Hoài đạo trưởng cũng không nhịn được đại tán.
 
 	Phía trước mấy giới thi đấu, đối lập với Thanh Tuyết châu tình huống, trình độ cũng không kém, nhưng là cùng này một hồi so ra, quả thực như là đứa nhỏ ẩu đả cùng đại nhân tranh tài khác nhau, kỹ thuật hàm lượng kém không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Lão Thực đại sư không nói gì, lão mắt tinh lóng lánh.
 
 	"Ta đối kiếm đạo vận dụng, cũng không chỉ điểm ấy."
 
 	Thanh âm lạnh lùng bên trong, Tuyết Trường Tình rốt cục di chuyển, không người nào có thể hình dung bước chân của hắn có bao nhiêu phối hợp, một bước bước ra, thật giống như na di chính là mặt đất, mà hắn giòn tan xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, một ánh kiếm lấy tốc độ nhanh như tia chớp đưa ra.
 
 	Mọi người tiếng kêu chặn ở nơi cổ họng, ở hai cỗ kiếm thế dây dưa dưới, Tuyết Trường Tình muốn động liền động, rõ ràng chính là thành thạo điêu luyện, người này cũng quá mạnh mẽ.
 
 	"Lui về."
 
 	Tuyết linh kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc ngực còn có ba tấc, bị Thanh Phong kiếm đón đỡ mở. Tuyết Trường Tình kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc chẳng biết lúc nào đã chếch đứng dậy tử, Thanh Phong kiếm theo Tuyết linh kiếm phong mang thẳng hướng hắn chém tới.
 
 	Đối phương là sớm có dự liệu, vẫn là tùy cơ ứng biến?
 
 	Đang!
 
 	Hai thanh kiếm lẫn nhau ma sát, hai người lần thứ hai vận dụng đối sức mạnh vận dụng, kết quả ven đường lại vẽ ra một đạo thật dài thẳng tắp cầu vồng, xa xa nhìn tới, tự đem hai người đồng thời chém thành hai nửa.
 
 	"Phá cương ngũ kiếm."
 
 	Chiếu vào tròng mắt màu lam bên trong bóng người,
 
 	Xuất hiện hai cái hư huyễn điểm, đây là Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở, Tuyết Trường Tình tinh chuẩn không có sai sót địa liền điểm năm lần, vừa vặn đem hai người này điểm bao hàm trong đó.
 
 	Ầm ầm hai tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân thể triều ngửa ra sau ngã, tựa hồ được lực bất ổn. Kết quả đang lúc này, Thanh Phong kiếm như có thần trợ loại từ bên trái đằng trước chênh chếch bổ tới, vừa vặn mượn Tuyết Trường Tình công kích chém ở đầu vai của đối phương.
 
 	"Công kích ngươi kẽ hở, cũng bại lộ ta kẽ hở, vẫn là nói, ngươi là cố ý lộ ra kẽ hở dẫn ta mắc câu?"
 
 	Lắc mình né tránh, không quên lại đánh một kiếm, Tuyết Trường Tình ý cười không cách nào che giấu. Hưng phấn, hắn quá hưng phấn.
 
 	Bảnh! Bảnh!
 
 	Lưỡng đạo kiếm khí hầu như hạ xuống, đem mặt bàn bổ ra hai đạo sâu sắc Dấu vết. Mà thẳng đến lúc này, lúc trước hai người đấu kiếm hình thành hai đám hình quạt quang ảnh còn chưa tan đi đi, nghe được tiếng vang, rất nhiều người mới hậu tri hậu giác địa biết, hai người mới vừa lại quá mấy chiêu.
 
 	Hí!
 
 	Hồi hộp, chấn động, nghĩ mà sợ, các loại tâm tình ở Nạp khí cảnh võ giả trong lòng lan tràn, lái đi không được.
 
 	Bọn họ đem một người trong đó đổi thành chính mình, nhiều lần suy nghĩ, kết quả phát hiện, bất luận đổi thành ai, chính mình cũng chỉ có một con đường chết, căn bản không ngăn được tên còn lại.
 
 	Huyền khí cảnh võ giả cũng không dễ chịu, bọn họ hay là có thể đánh bại thạch Tuyết hai người, nhưng mà nếu là phóng tới cùng cảnh giới, có thể bị người theo : đè ở trên lôi đài ma sát, kém đến quá xa.
 
 	Thậm chí một ít Huyền khí cảnh một tầng cao thủ, từ xương đuôi bay lên thấy lạnh cả người, coi như là hiện tại, bọn họ cũng đã không phải hai người đối thủ, đây là đáng sợ đến mức nào việc.
 
 	Tâm tư chỉ là trong nháy mắt, trên võ đài hai người lần thứ hai trùng đến cùng một chỗ.
 
 	Giả như vừa nãy là kiếm đạo kỹ thuật so đấu, như vậy giờ khắc này chính là toàn phương vị kỹ thuật so đấu, từ sức quan sát, phản ứng lực, thân pháp, lại tới kiếm thuật kết hợp.
 
 	Hai người đều là kiêu ngạo kiếm khách, muốn từ toàn phương vị nghiền ép đối thủ.
 
 	Thân dời bước đổi, Thạch Tiểu Nhạc thoáng như mị ảnh, mỗi lần xuất hiện tất chém ra một đạo xoắn ốc kiếm khí, khiến người ta chẳng biết lúc nào ra tay, điểm đến nơi nào.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Để Thạch Tiểu Nhạc giật mình mà vui sướng chính là, Tuyết Trường Tình phản ứng càng không chút nào chậm hơn hắn, mỗi lần luôn có thể đúng lúc chống đối cũng phản kích.
 
 	Đến cuối cùng, toàn bộ võ đài đều là bọn họ liên miên không dứt kiếm tiếng va chạm, ngoại trừ những kia Huyền khí cảnh cùng Linh Quan cảnh cao thủ, những người còn lại có thể từ cái bóng mơ hồ bên trong suy đoán hai người thế cuộc.
 
 	"Tiếp ta một kiếm."
 
 	Mỗi một khắc, Tuyết Trường Tình lãng tiếng cười dài, Tuyết linh kiếm xẹt qua thì, mũi kiếm nơi lại ngưng tụ thành một đường màu trắng băng, băng mang phá không, phảng phất vô số khối băng vỡ vụn, lít nha lít nhít triều Thạch Tiểu Nhạc đầy trời bắn nhanh.
 
 	Cảnh tượng như thế này, cực kỳ giống phạm vi nhỏ mưa đá, lại như Nguyên Tông giang hồ như huyết, nhưng mà lực sát thương so với người sau còn phải lớn hơn nhiều.
 
 	"Đây là, kiếm khí ngưng băng!"
 
 	Có người kêu to.
 
 	Đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao, thường thường kiếm khí diệu dụng hội có thật nhiều loại hình thức, kiếm khí ngưng băng chính là trong đó một loại, phương thức này thích hợp với tu luyện băng hàn nội lực kiếm khách, một khi triển khai , tương đương với đem kiếm khí lấy phương thức đặc biệt tập trung lên, uy lực tự nhiên càng mạnh hơn.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao kiếm khách đều có thể nghiên cứu ra không giống diệu dụng, cũng không ai biết lĩnh ngộ tiêu chuẩn gì.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, tương đồng cấp độ dưới, lĩnh ngộ kiếm khách rõ ràng so với không lĩnh ngộ kiếm khách mạnh mẽ một đoạn.
 
 	Tuyết Trường Tình bạch y tung bay, tóc bạc tung bay, trường kiếm trong tay huy động liên tục ba lần, ở băng hàn nội lực ngưng tụ thành đầy trời kiếm khí bên trong tùy ý rong chơi, khiến người ta sinh ra vô cùng mộng ảo cảm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đầy trời băng tuyết đột nhiên hóa thành băng tiết bay tán loạn, một đạo trong suốt kiếm khí chém ngang mà qua, đem Thạch Tiểu Nhạc bao vây ở trong đó, gió Tuyết không thể xâm.
 
 	Bước chân vi điểm, Thạch Tiểu Nhạc nhún người nhảy lên, ba ngàn tóc đen vi vi phất phơ, theo trường kiếm nhanh phách mà qua, tiếng sấm nổ đột nhiên náo động võ đài, mạnh mẽ chém về phía Tuyết Trường Tình đỉnh đầu.
 
 	"Kiếm khí lôi âm."
 
 	Thời khắc này, không biết bao nhiêu kiếm khách tâm đãng thần trì, lẩm bẩm gần như thất thần.
 
 	Kiếm khí lôi âm, cùng kiếm khí ngưng băng tương đồng, cũng là kiếm khí cụ thể vận sử dụng thủ đoạn, chỉ là nó so kiếm khí ngưng băng càng thêm thuần túy, không pha bất kỳ nội lực thuộc tính.
 
 	Thân thể khác nào chim lớn đằng không, Tuyết Trường Tình thiểm tới chỗ nào, Thạch Tiểu Nhạc liền cùng tới chỗ nào, thường thường đối phương còn chưa ra tay, trong tay hắn ôm theo lôi đình lăn xuống kiếm khí đã trước một bước bổ tới, chấn động đến mức trong lòng mọi người tê dại.
 
 	Mỗi một khắc, kiếm khí đột nhiên thanh thế trực rơi.
 
 	"Không được!"
 
 	Tuyết Trường Tình lam mâu thu nhỏ lại, thân thể lấy tốc độ cực hạn bay ra, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí càng nhanh hơn.
 
 	Lúc mấu chốt, hắn một nghiêng đầu, chỉ cảm thấy nửa tấm gò má hừng hực cực kỳ, phảng phất bị hỏa cầu bỏng quá, một tia sợi tóc màu trắng lại bị kiếm khí đốt cháy đến hư vô.
 
 	"Vẫn như cũ là kiếm khí lôi âm, nhưng mà, hắn càng lần thứ hai ngưng tụ kiếm khí, cho tới lực bộc phát tăng nhiều."
 
 	Nhạc Thiên Lân trợn mắt lên.
 
 	Mà càng nhiều người nhưng cùng nhau ngây người.
 
 	Cao thâm khó dò, lạnh lẽo Vô Song Tuyết Trường Tình, trái lại trước một bước chịu thiệt.
 
 	Chúng tâm thần người suýt chút nữa đình chỉ, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm cũng không ngừng, một chiêu ngưng tụ kiếm khí lôi âm qua đi, hầu như một tức còn chưa tới, thân thể hoạt đến Tuyết Trường Tình trước người, mũi kiếm từ tả phía sau chọn đến phía bên phải.
 
 	Ầm ầm trong tiếng, Tuyết linh kiếm mặt ngoài ánh sáng dường như mở tung, hóa thành bông tuyết tứ tán bay vụt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ dừng lại, thân thể lùi về sau, vẫn như cũ bị tình cờ mấy khối quẹt vào, lập tức có băng hàn nội lực theo kinh mạch tràn vào thân thể hắn , khiến cho nội lực của hắn cản trở.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Rất nhiều người á khẩu không trả lời được.
 
 	Trước có Thạch Tiểu Nhạc ngưng tụ kiếm khí lôi âm, không nghĩ tới Tuyết Trường Tình cũng đối kiếm khí ngưng băng làm cải tiến, ẩn mà không phát, ngược lại ám hại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Lần này, hai người lần thứ hai đánh ngang tay.
 
 	"Có thể đem ta bức đến mức này, ngươi coi như thua cũng đáng giá kiêu ngạo."
 
 	Tuyết Trường Tình lấy tả tay sờ xoạng thân kiếm, thanh âm lạnh lùng bên trong, mang theo một vệt hừng hực chiến ý.
 
 	"Chuyện vẫn là không cần nói đến quá đầy đủ."
 
 	Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển, xua tan trong kinh mạch hàn lực, Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt bình tĩnh.
 
 	Hắn thừa nhận, Tuyết Trường Tình đúng là hắn ở đang tiến hành thi đấu bên trong gặp phải to lớn nhất đối thủ, nhưng mà này thì lại làm sao, bất kỳ chặn ở trước mặt hắn đối thủ, hắn cũng có một kiếm bổ ra.
 
 	"Có phải là quá đầy đủ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."
 
 	Vừa dứt lời, Tuyết Trường Tình trên người dâng lên một trận lạnh lẽo khí tràng, khí tràng phóng xạ ra, lấy hắn làm trung tâm, phương viên năm trượng bên trong nhiệt độ đều hạ thấp không ít.
 
 	Đánh mãi không xong, hắn rốt cục triển khai Thính Tuyết sơn trang tuyệt học —— băng tuyết cấp. 8)