Chương 236: Cố nhân gặp lại
 
 	"Đại sư, ngươi cảm thấy khóa này có thể có người có thể ở hiệp khí khai sơn chung trên có khắc tự?"
 
 	Số một trọng tài tuyên đọc danh sách đồng thời, Hư Hoài đạo trưởng đang cùng Lão Thực đại sư thảo luận một trọng yếu vấn đề.
 
 	Lão Thực đại sư trầm ngâm chốc lát, nói: "Luận tư chất cùng thực lực, vị kia thạch tiểu thí chủ xác thực có tư cách, chỉ là. . ."
 
 	Hai người trung gian trên bàn đá, than một trang giấy. Giả như Thạch Tiểu Nhạc ở đây, chắc chắn giật nảy cả mình, đều nhân trên giấy tỉ mỉ ghi lại hắn tự xuất đạo bắt đầu, trải qua các loại sự kiện.
 
 	Từ Họa Kiếm phái cùng Đại trưởng lão gút mắc, đến Kim Phượng lâu cùng xuân thu đường bang phái đại chiến, lại tới tiêu diệt hắc sát bang chờ chút, sự không lớn nhỏ, miêu tả đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đây là các đại tổ chức tình báo vừa nãy đưa tới.
 
 	"Người này cũng không phải là tâm thuật bất chính, nhưng cũng thất sự khoan dung, tỷ như nơi này, càng bởi vì Hắc Long trại thú hành, liền đem trại bên trong tất cả mọi người giết đến sạch sành sanh, khó tránh khỏi có chút lòng dạ độc ác."
 
 	Lão Thực đại sư chỉ vào trên giấy ghi chép một cái nào đó sự kiện, bạch mi chăm chú nhăn lại.
 
 	Thiếu lâm tự làm Phật môn chính tông, từ trước đến giờ tôn trọng khoan dung lượng lớn, làm cho người ta cảm thấy cơ hội lần thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc rất nhiều cách làm, để hắn khá không hài lòng.
 
 	Hư Hoài đạo trưởng con ngươi thâm thúy, cười nhạt nói: "Người trẻ tuổi máu nóng, ghét cái ác như kẻ thù, thủ đoạn quá khích một điểm đều là khó tránh khỏi."
 
 	"Lão nạp cũng hi vọng hắn có thể thu lại hung tính, từ bi người ngoài, bằng không nếu là đảm nhiệm tiếp tục phát triển, thật dạy người lo lắng hội đi nhầm vào lạc lối. Chỉ là trước mắt, hắn sợ là không tư cách ở hiệp khí khai sơn chung trên có khắc tự."
 
 	Lão Thực đại sư đưa tay phất một cái, trên bàn đá giấy trắng lập tức hóa thành một đống mảnh vụn, theo gió núi tung bay. Thấy thế, Hư Hoài đạo trưởng chỉ được thầm than một tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn không biết, nhân vì chính mình xử sự vấn đề, bỏ qua một phần hiếm thấy vinh quang, có điều biết rồi phỏng chừng cũng không sẽ để ý.
 
 	Hắn xưa nay không phải tốt tên người, làm việc chỉ Cầu Vấn tâm không thẹn, không oán không hối hận. Giả như chuyện đã qua lại để hắn trải qua một lần, hắn vẫn như cũ sẽ làm ra quyết định ban đầu.
 
 	Quần anh giải thi đấu sau khi kết thúc, trắc phong trên mọi người tuy nóng tình không giảm, nhưng cũng dựa theo quy củ bắt đầu có thứ tự xuống núi. Mà ngọn núi chính trên tuấn kiệt môn, thì bị tụ tập chung một chỗ.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, đây là thanh Tuyết liên minh đưa cho phần thưởng của ngươi."
 
 	Số một trọng tài trên dưới đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng cười đưa lên một khối khoảng ba tấc hình vuông mộc bài. Mộc bài cũng không nặng, chính diện có khắc một kiến tự.
 
 	"Dựng bang lệnh bài?"
 
 	Chưa từng ăn thịt heo,
 
 	Tổng gặp lợn chạy, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhận ra lệnh bài nội tình.
 
 	Quá khứ Họa Kiếm phái mấy lần muốn xin trở thành chính tông môn phái, vì lẽ đó hắn nghe người ta nói quá dựng bang lệnh bài dáng vẻ. Đừng xem lệnh bài rất phổ thông, kỳ thực là do bảo nhung các chế tạo, mỗi một khối đều là độc nhất vô nhị, có phương pháp đặc thù có thể để nghiệm chứng, vì lẽ đó không người có thể giả mạo.
 
 	Phi Mã vương triều địa vực bao la, môn phái vô số, nhưng mà vượt qua bảy phần mười đều là ở dã môn phái, không biết bao nhiêu người muốn có được một khối dựng bang lệnh bài mà không thể.
 
 	Điều này là bởi vì, ở dã môn phái cùng nắm giữ dựng bang lệnh bài chính tông môn phái, hưởng thụ đến đãi ngộ có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.
 
 	Làm một ví dụ, triều đình có minh văn quy định, ở dã môn phái nhân số không thể vượt qua năm ngàn người, nắm giữ diện tích, binh khí cùng cũng có nghiêm ngặt quản khống, vượt qua chính là phạm pháp, quan phủ có quyền xử quyết ngươi.
 
 	Mà chính tông môn phái, có thể chứa đựng nhân số hạn mức tối đa là năm vạn người, diện tích, binh khí cùng số lượng cũng vượt xa ở dã môn phái, cơ bản có thể tự do tiếp tục phát triển.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói chính tông môn phái liền nhất định mạnh hơn ở dã môn phái, cụ thể muốn xem từng người phát triển. Không thiếu có chút cao thủ tạo thành ở dã môn phái, nhưng xem thường cái gọi là chính tông môn phái, cũng có ở dã môn phái trong bóng tối lén lút phát triển, đem tổ chức tách ra thành rất nhiều cái.
 
 	Nhưng bất luận làm sao, nắm giữ dựng bang lệnh bài, tổng có thể khiến người ta tỉnh rất lo xa sự, tuy nói hàng năm chước thuế có thể so với ở dã môn phái cao hơn nhiều.
 
 	Có thể nói, được dựng bang lệnh bài thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc liền có mở bang lập phái tư cách, hơn nữa một dựng bang chính là chính tông môn phái.
 
 	Rất nhiều có dã tâm tuấn kiệt ước ao đan xen mà nhìn hắn, ánh mắt hừng hực mà mịt mờ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng về số một trọng tài nói tiếng cám ơn, liền quân lệnh bài bỏ vào trong túi.
 
 	Hắn tạm thời không có dựng bang dự định, chính mình một người tiêu dao tự tại, giục ngựa thiên nhai, cỡ nào khoái hoạt. Có điều thế sự không có tuyệt đối, hắn cũng sẽ không ngốc đến bài trừ càng nhiều độ khả thi.
 
 	. . .
 
 	Đây là một mảnh khác khí thế hùng vĩ sơn mạch, cao hơn mặt biển cao, kéo dài xa, vượt qua Thanh Tuyết châu Anh Hiệp sơn mạch không chỉ gấp mười lần.
 
 	Ở sơn mạch điểm cao nhất, có một toà do hắc nham chế tạo thành cung điện, trong cung điện không rộng cực kỳ, ở trung tâm nhất treo lơ lửng một cái màu đồng xanh chuông lớn.
 
 	Đang đang coong. . .
 
 	Ngày hôm đó, chuông lớn không hề có một tiếng động tự hưởng, thanh truyền trăm dặm.
 
 	Trong cung điện lưỡng vị lão giả đột nhiên mở con mắt ra, đều lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ kinh hãi.
 
 	"Mấy ngày trước, hiệp khí khai sơn chung liên tiếp chấn động, hình như có dấu hiệu, hôm nay lại đột nhiên phát sinh liên miên vang vọng, càng cùng năm đó Võ đế khi xuất hiện trên đời giống như đúc."
 
 	Bên trái trên bồ đoàn ông lão nghi ngờ không thôi, rồi lập tức câm miệng không nói, vẫn đợi được tiếng chuông đình chỉ.
 
 	"Tám mươi dưới."
 
 	Lưỡng vị lão giả liếc mắt nhìn nhau, từ đầu đến chân dường như quá điện loại tê dại.
 
 	"Cửu cửu quy nhất, đế quân xuất thế, lần này liền chấn động tám mươi, chẳng lẽ có chỉ đứng sau đế quân nhân vật sẽ sinh ra theo thời thế."
 
 	Bên trái ông lão ngồi không yên.
 
 	Bên phải ông lão nghe vậy, lắc đầu nói: "Không đúng, lão phu nghe tiếng chuông này, miên mà không dứt, hình như có chưa hết tư thế, cũng không biết bởi vì cớ gì, đột nhiên cắt đứt."
 
 	Đang khi nói chuyện, rơi vào sâu sắc trong suy tư.
 
 	Bên trái ông lão nói: "Sư huynh không cần khổ não, phàm là có thể làm Thiên Châu hiệp khí khai sơn chung phát sinh dấu hiệu, tất là khắp mọi mặt xuất chúng nhân gian tuấn Long, chắc chắn lúc các châu chung trên có khắc tự, chúng ta chỉ cần từ các châu tặng lại trên trong tin tức, phân biệt tra tuyển liền có thể."
 
 	Bên phải ông lão rốt cục gật gật đầu.
 
 	Cõi đời này ít có người biết hiệp khí khai sơn chung lai lịch, thế nhưng phụ trách trấn thủ Nhị lão nhưng biết, nơi này mẫu chung cùng Phi Mã vương triều các châu tử chung hai phe đều có cảm ứng, giờ khắc này định là một cái nào đó châu có người ở tử chung khắc chữ, số mệnh thông qua sâu xa thăm thẳm lan truyền, khiến mẫu chung sản sinh dị thường.
 
 	Chỉ là, tại sao lại đột nhiên gián đoạn đây, thật giống như không tiếp thu được một loại nào đó tin tức như thế, này ở dĩ vãng lịch sử bên trong xưa nay chưa từng xảy ra.
 
 	. . .
 
 	"Thiên Châu chung lại vang lên."
 
 	Một phiến sâu thẳm trong vùng đầm lầy, lăng không ngồi xếp bằng một vị mang theo ma quỷ mặt nạ người áo đen. Vô số hắc khí từ trong đầm lầy bốc lên, như xiềng xích loại cuốn lấy hắc bào nhân thân thể. Cặp kia dưới mặt nạ con ngươi chính nhìn phía phía đông, biến hoá thất thường.
 
 	"600 năm trước khói thuốc súng chưa bình, bây giờ chính đạo tự lại có nhân kiệt sinh ra theo thời thế, thực sự là tốt."
 
 	Người áo đen âm thanh xuyên thấu qua mặt nạ phát sinh, âm u cực kỳ.
 
 	"Hừ, đám kia dối trá chính đạo nhân sĩ e sợ đã bắt đầu đắc ý, đáng tiếc, chủ thượng từ lâu bày xuống võng lớn, bất kỳ bốc lên tinh anh, đều là cá trong võng."
 
 	Đầm lầy bên ngoài, quỳ một vị khác nam tử mặc áo đen, cúi đầu không thấy rõ dung mạo, đối áo bào đen nam tử kính như thần linh.
 
 	"Chính đạo có bao nhiêu người thông minh, bọn họ không hẳn sẽ không phòng hoạn với chưa xảy ra, vì lẽ đó ngươi muốn hành sự cẩn thận, càng không được bất cẩn lòi đuôi."
 
 	Áo bào đen lời của nam tử , khiến cho nam tử mặc áo đen trong lòng nhảy một cái, vội vã đoan chính thái độ, lớn tiếng nói: "Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ như xong không được bắt cá kế hoạch, đưa đầu tới gặp."
 
 	. . .
 
 	Chờ đầy đủ hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc đám người mới được phép hạ sơn, lúc này tới rồi quan chiến võ giả cơ bản đều tan hết. Dưới chân núi, các đại môn phái cao thủ nhìn thấy chính mình đệ tử, lập tức cùng nhau tiến lên.
 
 	"Nhạc Nhạc."
 
 	"Tiểu sư đệ."
 
 	"Sư thúc tổ."
 
 	Cũng có một đám người chạy hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc, phía trước nhất một đạo hồng ảnh đứng mũi chịu sào, người còn chưa đến, quen thuộc mà xa lạ làn gió thơm đã bay vào Thạch Tiểu Nhạc trong mũi, khẩn đón lấy, hắn bị người mạnh mẽ ôm lấy.
 
 	"Dì."
 
 	Nghe được bên tai tiếng thở dốc, Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người , tương tự đưa tay ôm lấy đối phương.
 
 	Dì vóc người càng thêm đầy đặn có trí, hai tay chạm đến phần lưng, cách hồng y liền có thể cảm nhận được da thịt trơn mềm, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có một chút nào y niệm, có chỉ là cảm động cùng ấm áp.
 
 	Song phương dựa vào ôm ấp, không hề có một tiếng động nói hết lâu dài nhớ nhung.
 
 	"Nhạc Nhạc, lần này cùng dì về nhà được không?"
 
 	Buông tay ra, Tô Diễm Như cười khanh khách, đôi mắt đẹp rực rỡ.
 
 	Hai năm không gặp, ngày xưa chỉ cao hơn nàng hai tấc thiếu niên, nhất định phải ngửa đầu mới có thể thấy rõ, trên mặt non nớt đã hoàn toàn rút đi, thay vào đó chính là người thanh niên trẻ anh khí bừng bừng.
 
 	Tô Diễm Như nghĩ thầm, nếu không có là người ở đây nhiều, ta nhất định phải bóp lấy lỗ tai của ngươi, đưa ngươi một đường kéo về đi không thể.
 
 	"Được."
 
 	Nhận ra được dì trong mắt uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc không thể không 'Khuất phục' . Đương nhiên, xông xáo bên ngoài hai năm, chính hắn cũng muốn nghỉ ngơi một chút.
 
 	Tô Diễm Như thoả mãn mỉm cười, thức thời lùi qua một bên, có thể để Họa Kiếm phái, Kim Phượng lâu, thậm chí Dương Cực giáo cùng Ý Khí môn người trên đến nói chuyện.
 
 	Cố nhân gặp lại, tất nhiên là cảm thán rất nhiều.
 
 	Du Phóng Ca bây giờ tu luyện tới Nạp khí tam trọng cảnh giới, mà Viên Thu Vĩ cùng ba đại đệ tử tích lũy lâu dài sử dụng một lần, đã vượt qua sư phụ.
 
 	Cho tới Kim Phượng lâu Lam Ngưng, Kim Vô Úy cùng Sa Tung Hoành ba người, cũng lần lượt đến Nạp khí hai tầng, ở Vân Tam Giác cũng coi như có chút danh tiếng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc với mọi người tiến bộ, cũng không biết chính mình trong mắt của mọi người, mới là thần bí cùng biến thái đại danh từ.
 
 	Hai năm trước rời đi Vân Tam Giác, liền Nạp khí cảnh cũng chưa tới, hiện tại nhưng là Nạp khí thất trọng cảnh giới, còn trở thành Thanh Tuyết châu tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, thật không biết đối phương hai năm qua là làm sao mà qua nổi đến.
 
 	"Sư thúc tổ, lần này sai lầm : bỏ lỡ canh giờ, tốt khi nghe đến tin tức tốt của ngươi, để ta cân bằng không ít. "
 
 	Dương Cực giáo dương chính cười nói, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tràn đầy kính phục. Những người khác cũng là mồm năm miệng mười, cướp lời chuyện.
 
 	"Hiền chất, ngươi có thể nhận ra ta?"
 
 	Đang lúc này, một đạo dũng cảm tiếng cười lớn truyền vào mọi người bên tai, liền thấy một vị biểu hiện uy nghiêm người đàn ông trung niên dẫn một đám người đi tới, trong đó thình lình theo Từ Niệm Tuyết cùng Vương Tổ Oanh.
 
 	"Là tứ đại thế gia bên trong Từ gia gia chủ, Từ Bắc Hà."
 
 	Thượng Quan Tinh lấy truyền âm phương thức báo cho Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Hiền chất, năm xưa phụ thân ngươi từng đã cứu ta, những năm này Từ mỗ bứt ra không chút tì vết , khiến cho ngươi bị khổ."
 
 	Lúc nói chuyện, Từ Bắc Hà đầy mặt hối hận cùng yêu thương.
 
 	Hắn thật sự rất hối hận, sớm biết đạo Thạch Tiểu Nhạc ủng có đáng sợ như thế tiềm lực, coi như lúc trước như thế nào đi nữa mệt, cũng không phải muốn đích thân phái người đem đối phương nhận được Từ gia, xem là con trai ruột dưỡng.
 
 	Cũng không đến nỗi giống như bây giờ, như vậy xa lạ.