Chương 239: Bình cảnh
 
 	"Phốc."
 
 	Tiêu Cuồng Sinh há mồm phun ra một đám lớn bọt máu, nét mặt già nua thũng đến liền giống như đầu heo, hí lên hét lớn: "Tốt ngươi cái tiểu anh hiệp bảng số một, làm nhục như thế đối thủ, đây chính là chính đạo tuấn kiệt người số một tác phong à?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc mình đi tới đối phương trước mắt, nói: "Chính đạo không phải mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ, mà là có lý có chứng cứ, tuyệt không ỷ thế hiếp người. Nhưng ai như cố ý bắt nạt ta, ta tất gấp mười lần xin trả. Hiện tại, thu hồi ngươi lời nói mới rồi."
 
 	Tiêu Cuồng Sinh từ dưới đất đứng lên, khà khà cười lạnh nói: "Lão phu chính là không thu hồi, ngươi có thể làm gì?"
 
 	Dưới con mắt mọi người, hắn liền bất tín Thạch Tiểu Nhạc thật sự dám nắm chính mình làm sao. Chính mình dù sao cũng là giang hồ tiền bối, làm quá, đối phương có còn nên danh tiếng?
 
 	"Xem ra, có người thật sự coi chính mình lớn tuổi, liền có thể muốn làm gì thì làm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng một sưởi.
 
 	Thời khắc này, Tiêu Cuồng Sinh đột nhiên có loại dự cảm xấu, nhưng là không kịp.
 
 	Hắn chỉ nhìn thấy chồng chất chưởng ảnh triều hắn phủ xuống, tiếp theo liền nghe thanh âm bộp bộp bên trong, đầu của chính mình không được tả hữu lay động, thật giống lúc nào cũng có thể sẽ từ trên cổ bay ra ngoài như thế.
 
 	Cuối cùng một cước đá vào bụng, Tiêu Cuồng Sinh mặt xám như tro tàn, chỉ cảm thấy đan điền như là phá tan giống như vậy, nội lực không bị khống chế địa muốn tán loạn đi ra.
 
 	"Còn muốn mạnh miệng à?"
 
 	Chân thả ở đan điền vị trí chưa động, Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Tiếp xúc được cặp kia ánh mắt lạnh như băng, một luồng hơi lạnh bỗng nhiên từ Tiêu Cuồng Sinh đỉnh đầu đi xuống dũng, cuối cùng truyền khắp toàn thân. Kinh nghiệm giang hồ nói cho hắn, giả như tự mình nói không, tên tiểu tử này thật sự hội đối tự mình động thủ.
 
 	Nhưng là, hắn thật sự một điểm không để ý thanh danh của chính mình à?
 
 	"Lão phu, lão phu thu hồi lời nói mới rồi, xin lỗi."
 
 	Tiêu Cuồng Sinh khuất nhục địa nghiêng đầu đi, lão đỏ mặt lên, cả người run rẩy.
 
 	"Xin khuyên ngươi một câu, không muốn cậy già lên mặt, bằng không đụng với lòng dạ độc ác, khó giữ được tính mạng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc dời chân, xoay người lại không xem thêm đối phương một chút.
 
 	Hắn thật không có tàn nhẫn đến bởi vì một câu nhục mạ, liền tùy ý cướp đoạt người khác tính mạng. Người có mạnh mẽ vũ lực,
 
 	Liền dễ dàng bành trướng, hôm nay có thể bởi vì bị người nhục mạ mà giết người, ngày sau có phải là người khác xem thêm ngươi một chút, cũng muốn giết người?
 
 	Vũ lực chỉ là thủ đoạn, mặc kệ trở nên rất mạnh, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ không thay đổi sơ tâm.
 
 	Mọi người nhìn khí vũ hiên ngang thiếu niên, đều đều không nói lời nào.
 
 	Có người thán phục, cũng có người không cam lòng. Ở đây vẫn có không ít biện hộ sĩ, đều cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy cách làm quá mức cực đoan, không giống như là nhân từ dày rộng chính đạo gây nên.
 
 	Đối với người như thế, Thạch Tiểu Nhạc không thèm để ý.
 
 	"Dì, chúng ta đi thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Diễm Như cười duyên lên, xán lạn như xuân hoa.
 
 	Cùng người khác không giống, nàng rất hài lòng Thạch Tiểu Nhạc cách làm. Giả như hắn biểu hiện ra cổ hủ dáng vẻ, Tô Diễm Như liền muốn cân nhắc có phải là đem hắn vĩnh viễn ở lại Kim Phượng lâu, bằng không loại tính cách này đi ra ngoài, chết ở trên giang hồ làm sao bây giờ?
 
 	"Người này làm việc quả quyết, ân oán rõ ràng, rồi lại không câu nệ ở thế tục ánh mắt, đáng sợ."
 
 	Triệu Thiên Hạo nhìn Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, đến ra một cái kết luận.
 
 	Những năm này áp phiêu, vào nam ra bắc, Triệu Thiên Hạo thấy quá nhiều người. Có người trong ngoài bất nhất, có người bị thế tục cầm cố tư tưởng. Người trước hắn hội kính sợ tránh xa, người sau hắn hội bóp cổ tay thở dài.
 
 	Mà tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này, vừa vặn là dễ dàng nhất bị người công kích, nhưng tu luyện võ công lại làm ít mà hiệu quả nhiều thiên tài, bởi vì hắn xem thường ẩn giấu, ý nghĩ hiểu rõ.
 
 	"Người này nếu là không giữa đường chết trẻ, tiền đồ có hi vọng."
 
 	Triệu Thiên Hạo quyết định cố gắng phát triển cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ. Trước thân cận, thuần túy xuất phát từ lợi ích suy tính. Hiện tại, thì lại dẫn theo mấy phần cá nhân ý nguyện.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc mấy người cùng Du Phóng Ca đám người ở tiểu cửa trấn hội hợp, cùng khởi hành hồi Vân Tam Giác. Triệu Thiên Hạo đẩy nói cùng đường, liền dẫn mấy vị tiêu cục cao thủ đi theo.
 
 	Triệu Thiên Hạo hiểu biết uyên bác, biết ăn nói, dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ, rất nhanh bác đạt được mọi người hảo cảm. Đến phân biệt thời gian, hắn lại nhiều phiên mời Thạch Tiểu Nhạc đi tới Trung Nguyên tiêu cục làm khách.
 
 	Hành tẩu giang hồ, nhiều bằng hữu hơn đường, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không từ chối người khác thiện ý, từng cái đồng ý.
 
 	Triệu Thiên Hạo sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc thổi một hơi huýt sáo.
 
 	Xèo.
 
 	Tô Diễm Như đám người còn không phản ứng lại, liền thấy thanh ảnh lóe lên, một đầu thần tuấn cực kỳ, cao to hùng vĩ màu xanh ngọc mã xuất hiện ở trước mắt, chính thân mật dựa vào Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Thiên, này, đây là mã?"
 
 	"Tốt sáng màu lông, tốt cường tráng bắp thịt, quả thực cùng họa đi ra như thế."
 
 	Đám nam tử ước ao đan xen, bọn nữ tử cũng ánh mắt sáng choang, thậm chí có mấy người nóng lòng muốn thử.
 
 	Liền ngay cả Tô Diễm Như cũng không thể bình tĩnh, mặt cười rực rỡ, nói: "Nhạc Nhạc, đây là ngươi mã?"
 
 	"Thanh phong, đây là ta dì, cùng hắn lên tiếng chào hỏi."
 
 	Vỗ về thanh phong nhu thuận lông dài, Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	Thanh phong liền khôi nhi khôi nhi địa gọi dậy đến, không quên lấy đầu ngựa củng củng Tô Diễm Như trắng loáng Tuyết cổ, ngứa đến mỹ nhân khanh khách thở cười đến không ngậm miệng lại được.
 
 	Nếu như là chính hắn cùng Tô Diễm Như, Thạch Tiểu Nhạc không ngại thừa dịp thanh phong chạy gấp, hiện tại, có thể theo mọi người chậm rãi chạy đi. Cũng may hắn cũng có thể mượn khoảng thời gian này, tiêu hóa quần anh giải thi đấu đoạt được, cũng tiếp tục tu luyện võ công, cũng không tính lãng phí thời gian.
 
 	Mấy tháng sau, mọi người trở về Vân Tam Giác.
 
 	Phi yến thành, Kim Phượng lâu.
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như, nhị lâu chủ đám người trở về thời điểm, toàn bộ thành thị võ giả đều bạo động.
 
 	Số tháng, liên quan với này giới quần anh giải thi đấu tất cả, từ lâu truyền khắp Thanh Tuyết châu giác góc lạc. Đông đảo đặc sắc thiên tài trẻ tuổi, càng là thành giang hồ khách môn trà dư tửu hậu tất đàm luận đề tài.
 
 	Mà trong này, không thể nghi ngờ thuộc Thạch Tiểu Nhạc tên chói mắt nhất.
 
 	Có thể tưởng tượng được, làm võ đạo trình độ gầy yếu, đã mấy chục năm chưa từng sinh ra tiểu anh hiệp bảng thiên tài Vân Tam Giác nghe nói Thạch Tiểu Nhạc tin tức sau, gợi ra thế nào náo động.
 
 	Giờ khắc này Kim Phượng lâu ngoại, chật ních tối om om đám người, có xin vào dựa vào Kim Phượng lâu, có đến bái sư học nghệ, còn có đến tham gia trò vui, chắn đến trưởng đường không cách nào người đi đường.
 
 	Đề đao bang bang chủ Tào Nhã Ngu, dẫn cả đám người đã chờ từ sớm ở ngoài cửa, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như, lập tức nhanh chân đón nhận: "Tô lâu chủ, Thạch thiếu hiệp, các ngươi rốt cục trở về."
 
 	Hiện tại Tào Nhã Ngu, không nói ra được đường làm quan rộng mở. Hắn cực kỳ vui mừng chính mình lúc trước lựa chọn, cùng Kim Phượng lâu vững vàng trói ở cùng nhau.
 
 	"Tào bang chủ, đã lâu không gặp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, lại lệnh Tào Nhã Ngu sinh ra thụ sủng nhược kinh cảm giác, vội vàng nói: "Hai năm không gặp, Thạch thiếu hiệp ngươi phong thái càng hơn năm xưa."
 
 	Nói thật, Tào Nhã Ngu đến hiện tại đều có chút không dám tin tưởng. Hắn nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực to lớn, nhưng cũng không nghĩ tới lớn đến mức độ này, trời mới biết lúc trước vừa nhận được tin tức, hắn chịu đến thế nào 'Kinh hãi' .
 
 	Hiện tại hắn duy nhất ý nghĩ chính là, nhất định phải duy trì trụ cùng Kim Phượng lâu quan hệ, duy người trước như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Mà phụ trách lưu thủ Kim Phượng lâu trưởng lão, các đệ tử từ lâu chờ đợi ở bên, từng cái từng cái dường như không quen biết Thạch Tiểu Nhạc loại, đối với hắn không được nhìn lén.
 
 	"Chư vị huynh đệ, khoảng thời gian này các ngươi cực khổ rồi, truyền mệnh lệnh của ta, tối nay đại bãi yến hội, khao thưởng các vị không chối từ gian lao, thuận tiện vì là thiếu lâu chủ đón gió tẩy trần."
 
 	Tô Diễm Như đúng lúc đứng ra, lanh lảnh cảm động tiếng nói truyền khắp bốn phía, lập tức lệnh hiện trường sôi trào lên, cũng biến tướng dời đi lực chú ý của chúng nhân, miễn cho Thạch Tiểu Nhạc bị người tượng hầu tử loại vây xem.
 
 	Ngay đêm đó, Kim Phượng lâu bên trong đèn đuốc sáng choang, ăn uống linh đình, liên tiếp náo nhiệt âm thanh, cách mấy trăm mét đều có thể nghe thấy.
 
 	Mà bắt đầu từ ngày thứ hai, thì có người không ngừng tới cửa, thỉnh cầu gia nhập Kim Phượng lâu.
 
 	Hiện tại kẻ ngu si đều biết Thạch Tiểu Nhạc tiền đồ vô lượng, tiếp tục tiếp tục phát triển, tương lai cực khả năng là Thanh Tuyết châu một phương cự phách, có hắn tọa trấn Kim Phượng lâu, há có thể kém đến?
 
 	Kết quả là, toàn bộ Kim Phượng lâu từ trên xuống dưới rồi lập tức bận bịu mở ra. Có điều bởi vì diện tích có hạn, Tô Diễm Như không muốn dưỡng nhiều người như vậy, đơn giản tăng cao chọn ngưỡng cửa.
 
 	Dĩ vãng tu vi đạt đến Nạp khí cảnh, cơ bản liền có thể ở trong lầu đảm nhiệm trưởng lão, kết quả hiện tại, Nạp khí tam trọng đều có thể hỗn đến chấp sự, đến Nạp khí ngũ trọng, mới thành công làm trưởng lão tư cách.
 
 	Ngăn ngắn hơn hai mươi ngày, Kim Phượng lâu thực lực tổng hợp được kinh người tăng cao.
 
 	Từ Tô Diễm Như đi xuống, Nạp khí thất trọng cao thủ có tới chín người, Nạp khí lục trọng hai mươi ba người , còn Nạp khí ngũ trọng đi xuống, tiếp cận sáu mươi người.
 
 	Thực lực như vậy, ở Vân Tam Giác đã xem như là đỉnh cấp, hơn nữa cao thâm khó dò Tô Diễm Như, nói nó là Vân Tam Giác đệ nhất thế lực đều không ai không phục.
 
 	Càng không nói đến, còn có một có thể sánh ngang huyền khí một tầng, ẩn vì là Vân Tam Giác đệ nhất cao thủ Thạch Tiểu Nhạc tọa trấn.
 
 	Kim Phượng lâu bên này khí thế ngất trời, Lô Nhạn sơn đồng dạng dòng người không thôi.
 
 	Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc chính là xuất thân từ Họa Kiếm phái, rất nhiều người mộ danh mà tới. Thậm chí không thiếu một ít phú thương, để hài tử bái vào Họa Kiếm phái, cũng ra tiền xuất lực, Đại Lực cải thiện Họa Kiếm phái hoàn cảnh, mừng rỡ Họa Kiếm phái mấy vị trưởng lão không ngậm mồm vào được.
 
 	Loại này rầm rộ, nhìn ra hắn mười một phái không ngừng hâm mộ, nhưng cũng có thể giương mắt nhìn.
 
 	Kim Phượng lâu hậu viện, có một phiến thêm dày vách tường sân, yên tĩnh tịch liêu, chợt có vài tiếng chim hót, cùng tiền viện rộn rộn ràng ràng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Đây là Tô Diễm Như đặc biệt vì Thạch Tiểu Nhạc kiến thiết trụ sở.
 
 	Một cây đại thụ dưới, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi từ trong nhập định tỉnh lại.
 
 	Trở lại Kim Phượng lâu sau, hắn chỉ lộ diện hai ngày, liền lại bắt đầu trước sau như một toàn tâm tu luyện. Hư danh phù lợi có thể đảm nhiệm sinh hoạt gia vị tề, cũng không phải căn bản, thực lực mới là.
 
 	"Tu vi của ta, mấy ngày trước liền đến Nạp khí thất trọng trung kỳ, trải qua một thời gian nữa liền có thể đột phá đến Nạp khí thất trọng hậu kỳ, thế nhưng những phương diện khác liền không quá lạc quan."
 
 	Phong cốc kỳ ngộ, xem như là triệt để kích phát rồi Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực, nhưng cũng làm hắn ở một quãng thời gian rất dài bên trong, rơi vào bình cảnh bên trong. Theo : đè tình huống dưới mắt phát triển, Thạch Tiểu Nhạc ở trong vòng nửa năm, đều đừng hòng có bước tiến dài.
 
 	"Trên đường mấy tháng, lấy sạch hai lần, duy nhất rút trúng nhưng là tam lưu võ học, ý nghĩa không lớn. Trừ phi ta có thể rút trúng nhị lưu trung phẩm trở lên võ học, bằng không khó có tiến triển."
 
 	Nghĩ rõ ràng bây giờ tình trạng sau, Thạch Tiểu Nhạc liền không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	Nạp khí thất trọng hắn, hầu như đi tới thực lực cá nhân có khả năng đạt đến cực hạn, không có linh cảm chi phong, hiện tại để hắn tu luyện nhị lưu trung phẩm võ học, phỏng chừng không mấy tháng khó có tiến triển, nhị lưu thượng phẩm thì càng khó khăn.