Chương 238: Kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét
  
  	Lúc ban đêm, bên trong khách sạn đèn đuốc sáng choang.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như mấy người vừa mới vừa đi tới phòng khách, nhất thời từng đạo từng đạo ánh mắt quét bắn tới, nói một cách chính xác, là bắn phá ở Thạch Tiểu Nhạc trên người.
  
  	"Hắn chính là khóa này đệ nhất Thạch Tiểu Nhạc."
  
  	"Quả nhiên là là một nhân tài, khí chất không tầm thường."
  
  	"Nghe nói thực lực của hắn không kém huyền khí một tầng cao thủ, cũng không biết là thật hay giả."
  
  	Dùng bữa buông đũa xuống, uống rượu thả xuống chén rượu, trò chuyện cũng đình chỉ nói chuyện, tựa hồ đang này quần người giang hồ trong mắt, không có cái gì so với Thạch Tiểu Nhạc càng thêm hấp dẫn người.
  
  	Ở đây còn có một chút người bình thường, không rõ vì sao, con mắt phản mà rơi vào xinh đẹp quyến rũ, hồng y lụa mỏng Tô Diễm Như trên người, cả người đều đang bốc hỏa.
  
  	Thấy không có chỗ ngồi, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tô Diễm Như mấy người vốn định trở về phòng khách, kết quả lập tức có người kêu lên: "Thạch thiếu hiệp, ta chỗ này có vị trí, không chê mời ngồi."
  
  	"Thạch thiếu hiệp, ta chỗ này không gian đủ."
  
  	"Thạch công tử, vẫn là ngồi ta chỗ này đi."
  
  	Mọi người tranh nhau chen lấn địa mời Thạch Tiểu Nhạc, còn không quên trợn lên giận dữ nhìn lẫn nhau.
  
  	Tượng bọn họ những này giang hồ khách, cả đời đều không có gì lớn thành tựu, nếu có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc nói mấy câu, vạn nhất hắn tương lai thành giang hồ cự phách, tuyệt đối là hướng về đồng bạn nói khoác một đại tư bản.
  
  	Trên thực tế, coi như là hiện tại cũng đáng giá nói khoác.
  
  	Thạch Tiểu Nhạc vốn là không muốn để ý tới, ngược lại không là bãi sắc mặt, mà là không thích bị người tượng giống như con khỉ vây xem, có điều hắn bỗng nhiên nhìn thấy Triệu Thiên Hạo, người sau chính một mặt chờ mong dáng vẻ, đơn giản liền đi tới.
  
  	"Ha ha ha, Thạch huynh mời ngồi."
  
  	Triệu Thiên Hạo lần có mặt mũi, vội vã đứng lên.
  
  	Mọi người thấy thế, cũng chỉ được không cam lòng ngồi xuống, có điều ánh mắt nhưng thỉnh thoảng triều nhìn bên này đến.
  
  	"Thạch thiếu hiệp tuổi còn trẻ, công thành danh toại, thực tại dạy người kính nể, tại hạ Trấn Nhạc khách, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
  
  	Cũng không lâu lắm, một vị Đại Hán bưng chén rượu đi tới, quay về Thạch Tiểu Nhạc uống một hơi cạn sạch, lập tức bác đến cả sảnh đường thải.
  
  	"Các hạ khách khí."
  
  	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười,
  
  	Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải ngạo khí người, chỉ được đứng lên đến , tương tự ẩm hết một chén rượu.
  
  	Trấn Nhạc khách nguyên bản có chút sốt sắng, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc không cho hắn cái này vô danh tiểu tốt mặt mũi, mất mặt, không nghĩ tới đối phương như thế hiền lành, nhất thời đại hỉ, liền đạo đa tạ.
  
  	Kết quả lần này hãy cùng 'Chọc vào tổ ong vò vẽ' như thế, những người khác dồn dập đứng lên, toàn bộ vọt tới Thạch Tiểu Nhạc tới trước mặt chúc rượu. Này còn không hết, có người đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, lập tức lại có những nơi khác giang hồ khách tới rồi, chỉ vì chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc phong thái.
  
  	Toàn bộ khách sạn, trong lúc nhất thời bị chắn đến nước chảy không lọt.
  
  	Các loại tiếng ca ngợi, nịnh hót thanh, lấy lòng thanh không dứt bên tai.
  
  	Kim Phượng lâu tam đại thiên tài nơi nào gặp bực này tình cảnh, từng cái từng cái đứng tại chỗ sững sờ, thậm chí bởi vì Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, liền bọn họ đều hưởng thụ đến bị người chúc rượu đãi ngộ.
  
  	Xưa nay quạnh quẽ Lam Ngưng không nhịn được le lưỡi một cái, nói: "Thật không nghĩ tới, chúng ta thiếu lâu chủ như vậy được hoan nghênh."
  
  	Sa Tung Hoành phục hồi tinh thần lại, lắc quạt giấy cười nói: "Làm gì, chẳng lẽ chúng ta Lam Ngưng cô nương cũng động tâm hay sao? Cái gọi là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, ngươi nếu như có ý, tốt nhất mau mau ra tay, miễn cho đến lúc đó hối tiếc không kịp nha."
  
  	"Ngươi có phải muốn chết hay không?"
  
  	Lam Ngưng mặt đỏ lên, đằng đằng sát khí địa nhìn chằm chằm Sa Tung Hoành, sợ đến người sau vội vã xin khoan dung.
  
  	"Đệ nhất kiếm khách? Lão phu nhìn hắn cũng không có mọc ra ba đầu sáu tay, thật có các ngươi nói như vậy thần, sẽ không là nghe sai đồn bậy đi."
  
  	Đột nhiên, một trận lạnh lùng tiếng cười truyền vào trong tai mọi người, lập tức như nước lạnh loại tưới tắt hiện trường hừng hực bầu không khí.
  
  	"Là ai?"
  
  	Triệu Thiên Hạo quay đầu chung quanh.
  
  	"Lão phu ở đây."
  
  	Mọi người theo tiếng nhìn lại, liền thấy lầu hai trên lan can, ngồi một vị khuôn mặt phổ thông, quần áo lôi thôi ông lão, chính một bên lấy bầu rượu rót rượu, một bên bễ nghễ mọi người, rất có điểm cuồng ngạo bất kham mùi vị.
  
  	Triệu Thiên Hạo lớn tiếng nói: "Thạch huynh thực lực chính là được giải thi đấu nghiệm chứng quá, lão trượng ngươi hết sức làm thấp đi, khó tránh khỏi có chút lấy lòng mọi người đi."
  
  	"Ha ha, lão phu không đến xem quá thi đấu, có điều xưa nay giang hồ nghe đồn, lần nào không phải càng truyền càng giả. Có thể bắt được số một, chứng minh có chút bản lĩnh, có điều nói hắn có thể sánh ngang huyền khí một tầng cao thủ, quá."
  
  	Ông lão lắc đầu một cái, trên mặt tất cả đều là nồng đậm xem thường, còn không quên nhìn Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tiểu tử, nhất thời thành danh không tính là gì, trên giang hồ nhiều chính là loại người như ngươi, cẩn thận bò càng cao, ngã càng thảm."
  
  	Lời này chính là đang cố ý bẩn thỉu người, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa nói, Tô Diễm Như đã là lửa giận bộc phát, cười duyên nói: "Tiểu nữ tử xem lão trượng khá là thất ý, xem ra khi còn trẻ tất nhiên chịu nhiều phiên đả kích, vì lẽ đó cũng không chịu nổi người khác tốt."
  
  	Ông lão vẩn đục mắt sáng lên, chỉ vào Tô Diễm Như nói: "Ngươi nữ nhân này trời sinh khúm núm, đến cực điểm, khà khà, như thế sốt ruột vì là tiểu tử này ra mặt, chẳng lẽ là có một chân? Chỉ sợ tiểu tử này thỏa mãn không được ngươi a."
  
  	Vốn là trầm mặc Thạch Tiểu Nhạc nghe nói như thế, trong lòng rốt cục cũng dấy lên hừng hực lửa giận. Hắn có thể nhịn được người khác sỉ nhục chính mình, nhưng không thể chịu đựng dì cũng theo gặp nói xấu.
  
  	"Thu hồi ngươi lời nói mới rồi."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc nói từng chữ từng câu.
  
  	"Lão phu đã nói, xưa nay đều là lời tâm huyết, không có thu hồi đạo lý. Trừ phi, ngươi có thể đánh bại ta."
  
  	Ông lão đứng trên lan can, cười ha ha đồng thời, một trận thuộc về huyền khí một tầng cao thủ khí tức bộc phát ra, bao phủ toàn bộ khách sạn.
  
  	Không ít người lúc này trong lòng ngột ngạt, cũng có rất nhiều người lộ ra suy tư vẻ.
  
  	Ở đây đều là người từng trải, giờ khắc này đều tỉnh táo lại. Cái này đột nhiên xuất hiện ông lão, rõ ràng chính là sớm có chủ mưu, muốn giẫm Thạch Tiểu Nhạc thành danh a.
  
  	Không nói những cái khác, giả như đẩy đệ nhất thiên tài tên, được xưng có thể sánh ngang huyền khí một tầng cao thủ Thạch Tiểu Nhạc, mới vừa rơi xuống Anh Hiệp sơn không mấy ngày, liền bị một vị huyền khí một tầng cao thủ đánh bại, này sẽ là bao lớn tin tức.
  
  	Đến lúc đó Thạch Tiểu Nhạc uy danh bị hao tổn không nói, vị này đánh bại hắn cao thủ, tất sẽ cực kì dương danh.
  
  	Mà tối tuyệt vẫn là, coi như sau này Thạch Tiểu Nhạc thuận buồm xuôi gió, thành giang hồ hào hùng, hắn vẫn mất mặt cái này chỗ bẩn, còn có thể nhân vì chính mình càng lúc càng lớn tiếng tăm, làm cho đối phương thơm lây.
  
  	"Gừng, vẫn là lão cay."
  
  	Mấy người bắt đầu đồng tình Thạch Tiểu Nhạc.
  
  	Đều nói Thạch Tiểu Nhạc có thể sánh ngang huyền khí một tầng, nhưng mà căn cứ quan chiến người miêu tả, sánh ngang rõ ràng chỉ là phổ thông huyền khí một tầng cao thủ.
  
  	Đều là huyền khí một tầng cảnh giới, có hay không tu luyện nhị lưu võ học, hoàn toàn chính là hai khái niệm. Tu luyện qua cao thủ, muốn đánh bại không có tu luyện qua cao thủ quả thực là dễ như ăn cháo.
  
  	Từ ông lão này trên người lộ ra khí tức xem, đối phương rõ ràng không phải phổ thông huyền khí một tầng cao thủ.
  
  	Đương nhiên, nói rồi nhiều như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể trực tiếp từ chối đối phương. Xấu chính là ở chỗ, lúc này từ chối bằng tỏ rõ nhận túng, không so với thua tốt hơn chỗ nào.
  
  	Tô Diễm Như hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, như hồ ly loại câu người đôi mắt đẹp lạnh lùng nghiêm nghị lên.
  
  	"Ngươi có thể đánh bại lão phu, lão phu liền thu hồi lời nói mới rồi, có điều lão phu cảm thấy, ngươi không có gan này cùng năng lực."
  
  	Ông lão ném xuống chén rượu, nhìn từ trên cao xuống mà nói rằng.
  
  	Rất thô thiển phép khích tướng.
  
  	Tất cả mọi người nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, muốn nhìn hắn xử lý như thế nào.
  
  	"Thạch huynh, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, người như thế không cần để ý tới."
  
  	Triệu Thiên Hạo ở một bên thấp giọng khuyên nhủ.
  
  	Đại trượng phu co được dãn được, dưới cái nhìn của hắn, lúc này nhận túng có thể làm sao, đối phương nói rõ bắt nạt người, ai bị lừa mới là kẻ ngu si.
  
  	"Một chiêu."
  
  	Yên tĩnh bên trong đại sảnh, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy một chiếc đũa.
  
  	Cái gì?
  
  	Mọi người không rõ ý nghĩa.
  
  	"Nếu là một chiêu không có thể đánh bại ngươi, liền coi như ta thua."
  
  	Thạch Tiểu Nhạc lại bỏ thêm một câu, dường như thuốc nổ loại, nổ thành tất cả mọi người mộng ép.
  
  	Đùa gì thế, coi như ngươi là trăm năm hiểu ra kỳ tài, coi như thực lực ngươi cao siêu, cũng không thể như vậy ăn nói ngông cuồng a. Sánh ngang không phải là đánh bại, càng không nói đến vẫn là một chiêu, càng không nói đến ông lão cũng không phải là phổ thông huyền khí một tầng cao thủ.
  
  	Tất cả mọi người đều cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc nhất định là điên rồi, tức điên.
  
  	"Ha ha ha, lão phu nghe thấy cái gì?"
  
  	Ông lão giận dữ mà cười, trong mắt lộ ra hết sức châm chọc cùng trêu tức.
  
  	Vốn là hắn chỉ là muốn giẫm Thạch Tiểu Nhạc thượng vị, không nghĩ tới đối phương như vậy lên đường, như vậy không biết tự lượng sức mình, không cố gắng lợi dụng, hắn đều có lỗi với chính mình.
  
  	"Nhớ kỹ, lão phu tên là 'Rượu kiếm một đời' Tiêu Cuồng Sinh."
  
  	Trong tiếng hét vang, ông lão bay nhào mà xuống, trong tay giũ ra đại phiến óng ánh ánh kiếm, tự Mangekyō loại phúc hướng về Thạch Tiểu Nhạc. Người xung quanh lập tức tan tác như chim muông, còn có người né tránh không kịp, quần áo cùng da dẻ đều bị cắt ra, hãi đến kêu to.
  
  	Tuy rằng cho rằng đối phương là cuồng ngôn, nhưng ông lão vẫn là trực tiếp sử dụng mạnh nhất một thức, lấy bảo đảm không có sơ hở nào.
  
  	"Cẩn thận."
  
  	Tô Diễm Như kiều quát một tiếng, thiên Vũ Thần kinh bên trong nội lực thầm vận, liền chuẩn bị bắn ra mà ra. Nàng thực lực hôm nay từ lâu hơn xa năm xưa, có tự tin ám hại ông lão không bị người phát hiện.
  
  	Ai dám bắt nạt nàng Thạch Tiểu Nhạc, nàng liền muốn ai đẹp đẽ.
  
  	Cẩn thận hai chữ còn chưa hạ xuống, Thạch Tiểu Nhạc ra tay trước một bước, thật giống như phi điểu đầu lâm, chủ động nhằm phía vạn hoa đồng loại sắc bén ánh kiếm.
  
  	Cùng lúc đó, hai con mắt của hắn sáng lên một trận quỷ dị sắc thái.
  
  	Di hồn đại pháp!
  
  	Không ai nghĩ được, Thạch Tiểu Nhạc ở quần anh giải thi đấu còn ẩn giấu một tay. Di hồn đại pháp vốn là chỉ là tam lưu thượng phẩm đồng thuật, thế nhưng ở hòa vào bốn phần mười Mê Nguyệt ý cảnh sau, uy lực có thể cùng nhị lưu hạ phẩm đồng thuật sánh vai.
  
  	Khái niệm này nghĩa là gì, chí ít lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm thần sử dụng, liền Tuyết Trường Tình cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự. Chỉ là một không biết nơi nào đến lão đồ vật, yên có thể ngăn cản?
  
  	"Không. . ."
  
  	Quả nhiên, vừa tiếp xúc Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, ông lão lập cảm không ổn, muốn dời ánh mắt, nhưng phát hiện mình mất đi khí lực, triển khai đến một nửa kiếm thuật trực tiếp thai chết trong bụng.
  
  	"Cút về."
  
  	Đôi đũa trong tay hóa thành một đoàn huyễn ảnh, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng đánh tới. Liên tiếp làm mất mặt đùng đùng trong tiếng, ông lão gò má phồng lớn một vòng, thân thể hiện đường parabol bay ra ngoài.
  
  	Một chiêu giây bại.
  
  	Hí!
  
  	Bên trong khách sạn ngoại người xem ngốc rơi mất, không thể tin tưởng con mắt của chính mình.
  
  	Triệu Thiên Hạo ngoác mồm lè lưỡi, miệng không thể nói. Vừa bắt đầu hắn còn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc trẻ tuổi nóng tính, chịu không nổi kích, bây giờ nhìn lại, đối phương rõ ràng là lòng tin nắm chắc.
  
  	Nhưng là ai có thể nói cho hắn, đây rốt cuộc là thế nào tư chất cùng thực lực, có thể một chiêu đánh bại tu luyện nhị lưu võ học huyền khí một tầng cao thủ?