Chương 237: Giang hồ đại danh người
 
 	"Từ gia chủ."
 
 	Có Thượng Quan Tinh đề điểm, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không cố ý bắt bí, lúc này đúng mực địa hướng về đối phương chào hỏi.
 
 	Đối với năm xưa phụ thân cứu Từ Bắc Hà việc, Thạch Tiểu Nhạc cũng không rõ ràng tin tức , còn đối phương những năm này chẳng quan tâm, càng không thể nói là oán hận hoặc thất vọng.
 
 	Phụ thân cứu đối phương là phụ thân sự, hắn không đạo lý mang ân tự trọng. Đương nhiên, đề phòng là khẳng định có.
 
 	"Hiền chất, những năm này ngươi bị khổ."
 
 	Từ Bắc Hà trong lòng chấn động.
 
 	Giả như Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra lạnh lùng, thậm chí trào phúng dáng vẻ, hắn có tự tin xoay chuyển đối phương quan cảm, nhưng là đối phương như không có chuyện gì xảy ra, trái lại làm hắn không đất dung thân, khá khó xử được.
 
 	Là người này tâm cơ thâm trầm, cố ý như vậy, hay là thật tâm tính thông suốt, biết rõ lí lẽ?
 
 	Từ Bắc Hà bỗng nhiên phát hiện, chính mình có chút nhìn không thấu Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Hiền chất, năm đó gặp phải cha mẹ ngươi thì, ngươi cùng Tuyết nhi cũng không sinh ra, không nghĩ tới chớp mắt một cái liền quá khứ nhiều năm như vậy, nói vậy ân công vợ chồng biết ngươi tình trạng, chắc chắn rất tự hào."
 
 	Từ Bắc Hà bên cạnh mỹ. Phụ đi ra, trên mặt lộ ra trưởng bối loại hiền lành nụ cười. Nàng là Tuyết Uyên Đình bào muội, Tuyết Phù Dung.
 
 	"Tuyết nhi, còn không gặp quá ngươi thạch thế huynh."
 
 	Từ Bắc Hà đột nhiên quay về trong đám người Từ Niệm Tuyết quát lớn nói.
 
 	Từ Niệm Tuyết một tấm tuyệt khuôn mặt đẹp nhất thời cực kỳ đỏ chót, vừa thẹn lại táo, còn có không nói ra được lúng túng.
 
 	Lúc trước nàng vọng tưởng lấy một quyển bí tịch đem Thạch Tiểu Nhạc đuổi rồi, từ trong đáy lòng không lọt mắt đối phương. Kết quả hiện tại, luôn luôn sủng ái cha của chính mình, lại muốn nàng trước mặt mọi người hướng về thiếu niên này chào.
 
 	Giả như trên đất nứt ra một đạo phùng, Từ Niệm Tuyết nhất định hội không chút do dự mà chui vào.
 
 	Nàng lén lút nhìn kỹ người đối diện, phát hiện đối phương âm thầm, thật giống đang ngồi xem chính mình xấu mặt, trong lòng hỏa khí càng là không đánh một chỗ đến.
 
 	Ngươi có cái gì tốt đắc ý, không phải là tư chất cao hơn một chút sao, không phải là kiếm pháp lợi hại một chút sao, không phải là cầm quần anh giải thi đấu đệ nhất à. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Từ Niệm Tuyết tâm khí liền yên.
 
 	"Tuyết nhi, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì,
 
 	Thạch thế huynh một gia đối ta Từ gia có ân cứu mạng, về tình về lý, ngươi đều nên gọi hiền chất một tiếng đại ca."
 
 	Từ Bắc Hà tăng cao thanh lượng.
 
 	Từ Niệm Tuyết lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc vẫn khuôn mặt bình tĩnh, hồn không để ý dáng vẻ, trong lòng bỗng nhiên một bức, kêu lên: "Ta mới sẽ không gọi hắn!" Quay đầu chạy đi.
 
 	"Cái này liệt nữ!"
 
 	Từ Bắc Hà mất bộ mặt, lại không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể ra lệnh Từ Thương Hạo đuổi theo hồi em gái của chính mình.
 
 	Tuyết Phù Dung ý cười không thay đổi, đối Thạch Tiểu Nhạc ôn hòa nói: "Để hiền chất cười chê rồi." Dứt lời, đột nhiên hướng đi một bên Tô Diễm Như, thân mật kéo tay của đối phương, không được khen đối phương đẹp đẽ, cũng cảm tạ nàng chăm sóc Thạch Tiểu Nhạc vân vân.
 
 	Tô Diễm Như nghe nói qua Thạch Tiểu Nhạc cùng Từ Niệm Tuyết chỉ phúc vi hôn sự, lúc này lại nghe đối phương một bộ Thạch Tiểu Nhạc người trong nhà giọng điệu, âm thầm hừ lạnh, có điều nàng cũng không phải người hiền lành , tương tự ý cười dịu dàng địa cùng đối phương đọ sức lên.
 
 	Thính Tuyết sơn trang người ngay ở cách đó không xa, nhìn thấy tình cảnh này, đều là sắc mặt quái dị.
 
 	"Bắc Hà từng nói với ta, Tuyết nhi có cái vị hôn phu, chẳng lẽ. . ."
 
 	Tuyết Uyên Đình có ý riêng.
 
 	Một bên Tuyết Trường Tình liền không nhịn được cười lên.
 
 	Hắn đã từ thất bại trong bóng tối đi ra, cũng đem Thạch Tiểu Nhạc coi là một đời chi địch, giả như đối phương cùng Từ Niệm Tuyết có tầng kia quan hệ, vậy thì có thú vị.
 
 	Cứ việc Từ Bắc Hà nhiều phiên mời Thạch Tiểu Nhạc tới cửa, cũng ám chỉ năm xưa việc kết hôn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là lấy có việc vì là do từ chối.
 
 	Hắn làm sao không rõ ràng, đối phương như vậy để bụng, có lẽ có một phần tín nghĩa ở bên trong, nhưng càng nhiều, e sợ vẫn là coi trọng giá trị của chính mình.
 
 	Giả như có một ngày chính mình giá trị không lại, bọn họ liệu sẽ trở mặt không quen biết?
 
 	Những này tạm thời không nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc bản thân liền đối Từ Niệm Tuyết không ý tưởng gì, huống hồ đối phương còn từng làm nhục như thế hắn, song phương đời này cũng không thể đi tới cùng đi.
 
 	Từ gia dù sao cũng là danh môn thế gia, thấy Thạch Tiểu Nhạc uyển ngôn cự tuyệt, cũng sẽ không cưỡng cầu nữa, cáo từ rời đi.
 
 	. . .
 
 	"Tướng công, lẽ nào thì thôi à?"
 
 	Xa hoa trong xe ngựa, Tuyết Phù Dung nhìn Từ Bắc Hà, nhưng vì là Thạch Tiểu Nhạc không biết điều mà tức giận.
 
 	"Một bước sai, từng bước sai. Có điều năm xưa song phương cũng chỉ là đầu lưỡi ước định, nói là lời nói đùa cũng không quá đáng, thực sự không được, cũng có thể coi như thôi."
 
 	Từ Bắc Hà lắc đầu một cái, trên mặt mang theo cười khổ.
 
 	Có thể ngồi trên Từ gia gia chủ vị trí, tự nhiên không phải lòng dạ hẹp hòi người.
 
 	Hơn nữa ở trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc lại có thêm thiên phú, cũng chỉ là một người trẻ tuổi, đừng nói tương lai có thể thành hay không trưởng xuống, coi như có thể, không cái hai mươi năm cũng đừng hòng vượt qua hắn. Song phương căn bản không ở một cấp bậc trên, làm sao cần cùng tiểu bối trí khí.
 
 	"Hừ, ngươi thật là biết nhẫn nại."
 
 	Thấy trượng phu thờ ơ không động lòng dáng vẻ, Tuyết Phù Dung hừ lạnh một hồi, dậm chân.
 
 	. . .
 
 	Từ Bắc Hà vợ chồng lúc nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc cáo biệt Ý Khí môn, Dương Cực giáo đám người, cùng Tô Diễm Như bọn họ đi vào thanh Tuyết thành phụ cận một thị trấn nhỏ.
 
 	Trấn nhỏ có rất nhiều khách sạn, to lớn nhất phúc duyên bên trong khách sạn, đông đảo giang hồ khách nhưng đang bàn luận quần anh giải thi đấu sự, một phái khí thế ngất trời.
 
 	"Khách quan xin lỗi, gian phòng đều trụ đầy."
 
 	Chưởng quỹ là cái ông lão, cười nói nói.
 
 	Hai ngày này chính là giang hồ khách ẩm lại kỳ, vì lẽ đó dọc theo đường đi khách sạn đều đều đã chật cứng người. Thạch Tiểu Nhạc đám người phân thành mười mấy quay, từng người hỏi thăm nhiều gia khách sạn.
 
 	Cuối cùng Du Phóng Ca đám người thuận lợi vào ở, còn còn lại Thạch Tiểu Nhạc, Tô Diễm Như, cùng với Kim Phượng lâu tam đại thiên tài còn không tìm được đặt chân nơi.
 
 	"Chẳng lẽ muốn ngủ ngoài trời dã ngoại?"
 
 	Tô Diễm Như bất đắc dĩ nói.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Đang lúc này, tiếng bước chân vang lên, mấy cái khí thế bất phàm nam tử đi vào.
 
 	"Cho ta đến mười gian khách phòng."
 
 	Dẫn đầu nam tử triều trên bàn vỗ một cái, một nén bạc lắc hoa chưởng quỹ mắt. Chưởng quỹ vạn phần không muốn, nhưng cũng chỉ có thể nói ra mãn khách sự thực.
 
 	"Này đơn giản."
 
 	Dẫn đầu nam tử cười cợt, triều bốn phía ôm quyền nói: "Ta chính là Trung Nguyên tiêu cục Thiếu tiêu đầu, cái nào mười vị anh hùng nguyện đằng ra mười gian khách phòng, ta Triệu Thiên Hạo vô cùng cảm kích."
 
 	"A, hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Trung Nguyên tiêu cục Thiếu tiêu đầu? Nghe nói người này áp phiêu, xưa nay không sai lầm."
 
 	"Trung Nguyên tiêu cục tại trung nguyên phương pháp không ít, có người nói nhân vật tầm thường ở nơi đó gặp phải sự, Trung Nguyên tiêu cục liền có thể giúp ngươi bãi bình."
 
 	Triệu Thiên Hạo tự báo thân phận không lâu, thì có mười mấy vị người giang hồ nguyện ý đằng ra khỏi phòng, điều này làm cho mọi người giật nảy cả mình, xem như là đã được kiến thức Trung Nguyên tiêu cục thực lực.
 
 	Triệu Thiên Hạo trong lòng đắc ý.
 
 	Trung Nguyên tiêu cục tuy rằng không phải Thanh Tuyết châu hàng đầu thế lực, nhưng kết bạn người tam giáo cửu lưu, có lúc đạo đạo so với hàng đầu thế lực còn nhiều, vì lẽ đó hắn hành tẩu giang hồ, từ trước đến giờ thanh thế rất chân.
 
 	Triệu Thiên Hạo đang muốn cất bước, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn một vị thiếu niên áo xanh, nhất thời trong lòng nhảy vụt, quay đầu quan sát đối phương chốc lát, ôm quyền nói: "Xin hỏi huynh đài, nhưng là họ Thạch?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc liếc nhìn Triệu Thiên Hạo, cười gật đầu.
 
 	Triệu Thiên Hạo trong mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, nói: "Thạch huynh, ta thấy ngươi tựa hồ cũng muốn đầu túc, như vậy đi, ta phiêu người trong chuyện đằng ra năm cái gian phòng đưa cho ngươi."
 
 	Này vừa nói, ở đây giang hồ khách môn đều sửng sốt.
 
 	Cái này Triệu Thiên Hạo, tuy rằng thường có nặng nghĩa tên, nhưng cũng có công tử bột ngạo khí, người bình thường có thể không lọt mắt, làm gì vừa thấy thiếu niên áo xanh, trực tiếp sẽ đưa năm gian khách phòng.
 
 	Leo lên Anh Hiệp sơn quan chiến võ giả dù sao số ít, hơn nữa coi như đứng trắc phong, cũng rất khó nhìn rõ dự thi tuấn kiệt dung mạo. Thế nhưng Triệu Thiên Hạo không giống.
 
 	Hắn trời sinh thì có một đôi thần nhãn, có thể ở ba trượng bên ngoài thấy rõ muỗi vỗ cánh dáng vẻ, vì lẽ đó mặc dù đứng trắc phong, cũng trừng hai mắt, đem Thạch Tiểu Nhạc dáng dấp nhìn cái đại khái.
 
 	Bây giờ nghe đối phương thừa nhận họ Thạch, thêm vào này cỗ hiếm thấy khí độ, Triệu Thiên Hạo hầu như trong nháy mắt khẳng định, trước mắt cái này ngọc thụ lâm phong thiếu niên, chính là Thanh Tuyết châu đệ nhất kỳ tài, Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Triệu huynh như vậy dư phe ta liền, làm sao dám làm?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.
 
 	Triệu Thiên Hạo càng là cười to nói: "Thạch huynh khách khí, nếu là biết ngươi thân phận , ta nghĩ bên trong khách sạn chí ít vượt qua tám phần mười người nguyện ý kết giao ngươi, Triệu mỗ chút ít đồ này đáng là gì."
 
 	Lời này không phải là đùa giỡn, kỳ trước quần anh giải thi đấu, đừng nói số một, chỉ cần có thể xếp vào tiểu anh hiệp bảng, tới chỗ nào đều sẽ đặc biệt được hoan nghênh.
 
 	Mà cuộc so tài lần này một mực quy cách hơn xa dĩ vãng, càng là phá thiên hoang ghi vào giang hồ sử sách, Thạch Tiểu Nhạc cái này số một, quả thực là kinh thế hãi tục.
 
 	E sợ Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không thể nào tưởng tượng được, hắn bây giờ, tiếng tăm đại đến trình độ nào, từ thanh Tuyết thành hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, nơi nào có rời đi quan chiến võ giả, nơi nào liền có thể nghe được Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này.
 
 	Ngút trời tài năng, đao kiếm song tuyệt, đệ nhất kỳ tài chờ chút vui lòng ca ngợi chữ, càng bị người tùy ý dùng ở danh tự này trước. Có thể tưởng tượng, cùng mấy ngày nữa, tin tức triệt để truyền khắp Thanh Tuyết châu thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc lại hội tạo thành thế nào náo động.
 
 	"Đây là năm gian khách phòng phí dụng, Triệu huynh xin mời nhận lấy."
 
 	Từ trong lồng ngực lấy ra bạc, Thạch Tiểu Nhạc ngón tay búng một cái, bạc liền bút bắn thẳng về phía Triệu Thiên Hạo, vững vàng rơi vào đối phương trong lòng bàn tay.
 
 	Triệu Thiên Hạo không khỏi chấn động trong lòng, lập tức che giấu tâm tình, nói: "Thạch huynh xin mời."
 
 	Hắn không có từ chối đối phương bạc. Người cùng người giao thiệp với, chú ý chính là tiến lên dần dần, nếu như mình quá mức lấy lòng, trái lại rơi xuống tiểu thừa.
 
 	Theo Thạch Tiểu Nhạc, Tô Diễm Như năm người đi tới trên lầu phòng khách, bên trong khách sạn người nhất thời cao giọng đàm luận lên.
 
 	Hiện trường có thể không thiếu người thông minh, nghe được họ Thạch cũng đã mẫn cảm lên, lại liên tưởng đến đối phương quần áo, khí chất, cùng với Triệu Thiên Hạo thái độ, mấy người trong lòng chấn động dữ dội, không có thể khống chế.
 
 	"Nhạc Nhạc, hiện tại ngươi nhưng là giang hồ đại danh nhân rồi."
 
 	Bên trong gian phòng, Tô Diễm Như cười hì hì nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Danh tiếng mệt người, nếu như có thể, ta tình nguyện làm một vô danh tiểu tốt."
 
 	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lời nói thật lòng. Này cùng nhau đi tới, chính hắn cũng nghe thấy trên đường động một chút là có người nói từ bản thân, còn đem chính mình cùng các đời tuấn kiệt làm so sánh.
 
 	Thành thật mà nói, như vậy rất dễ dàng đắc tội người, tuy rằng hắn cũng không để ý.
 
 	"Nhạc Nhạc, mau tới đây cho dì vò xoa bả vai."
 
 	Ánh mắt xẹt qua Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật khuôn mặt, cao to thân thể, Tô Diễm Như thật lâu ngột ngạt một loại nào đó ý muốn sở hữu lần thứ hai rục rà rục rịch, mà có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Lần này, nàng thậm chí muốn cho Thạch Tiểu Nhạc tượng cái người hầu loại hầu hạ nàng, cái ý niệm này đồng thời, nàng cả người đều ở toả nhiệt.