Chương 242: 2 vị bắt cá người
 
 	"Tiểu tử, chờ ta nắm lấy ngươi, nhất định phải đưa ngươi lột da tróc thịt, chém thành muôn mảnh."
 
 	Khởi điểm không có chuẩn bị, âm nhu nam tử mới sẽ bị di hồn đại pháp ám hại, hiện tại hắn đột nhiên nhắm hai mắt lại, càng lấy nghe phong biện vị phương pháp công kích Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Chỉ thấy từng đạo từng đạo chưởng kình, chỉ mang lăn qua lộn lại địa lao ra, đem phụ cận mặt đất tạp đến bùn đất bạo tiên. Thạch Tiểu Nhạc ngẫu nhiên bị nội lực quẹt vào, ngực nhất thời bốc lên lên.
 
 	Huyền khí tam trọng cao thủ, coi như tu luyện chỉ là tam lưu võ công, cũng tuyệt không là hiện nay Thạch Tiểu Nhạc có thể đối đầu. Thay cái góc độ muốn, có thể bằng tam lưu võ công luyện đến loại cảnh giới này, lại há có thể đơn giản?
 
 	Đương nhiên, cũng vui mừng là như vậy, bằng không Thạch Tiểu Nhạc nơi nào còn có mệnh ở, phỏng chừng trước đánh lén cũng không thể thành công.
 
 	Thừa dịp đối phương nhắm mắt, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trước chỉ, nhân kiếm hợp nhất, lần thứ hai sử dụng một cái Thiên Ngoại Lưu Tinh.
 
 	Xèo!
 
 	Âm nhu nam tử nhận ra được không ổn, không thể không mở mắt né tránh, kết quả là đối đầu một đôi quỷ dị con ngươi, tâm thần trong lúc hoảng hốt, đau nhức kéo tới, hắn khác một cái cánh tay suýt chút nữa bị chém xuống.
 
 	"Đê tiện vô liêm sỉ!"
 
 	Âm nhu nam tử vừa kinh vừa sợ, vừa vội vừa giận.
 
 	Hắn không phải chưa từng nghe tới Thạch Tiểu Nhạc lợi hại, có thể bây giờ mới biết, đối phương lợi hại đến trình độ như thế này, mới Nạp khí bát trọng, liền đem hắn cái này huyền khí tam trọng liên tục kích thương, quả thực quá bất hợp lí.
 
 	"Ta không vội, đồng thuật đều muốn tiêu hao tâm thần, đặc biệt là hắn đồng thuật không bình thường, chỉ cần ai đến hắn không cách nào triển khai đồng thuật, đến lúc đó còn không phải bắt vào tay."
 
 	Âm nhu nam tử dị thường không cam lòng, chỉ thấy nội lực của hắn mãnh vận, hộ thể chân khí nhất thời thâm hậu hơn hai lần, như là chùm sáng loại đem hắn bao vây ở bên trong.
 
 	Quả nhiên, đón lấy Thạch Tiểu Nhạc chịu đến công kích uy hiếp yếu đi rất nhiều, nhưng hắn đâm tới hiệu quả đồng dạng giảm xuống không ít, thậm chí ngay cả Thiên Ngoại Lưu Tinh đều có thể cắt vỡ đối phương biểu bì.
 
 	"Người này nhất định phải chết."
 
 	Biết rõ không thể thả hổ về rừng, bằng không một khi thật sự kinh động quan phủ sức mạnh, hắn cùng Tô Diễm Như cũng không cần ở Thanh Tuyết châu lăn lộn. Sát ý sôi trào, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm như phi, hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp.
 
 	Trên người hắn còn có một thức tất sát kỹ, nhưng không muốn theo liền vận dụng.
 
 	Vừa đến, không phải mỗi lần đều có thể thuận lợi đổi được tất sát kỹ, có lúc bạch bạch hi sinh bí tịch, không có thứ gì. Thứ hai, âm nhu nam tử còn chưa tới để Thạch Tiểu Nhạc tuyệt vọng mức độ.
 
 	"Chỉ qua quyền!"
 
 	Đột nhiên, âm nhu nam tử trên người chùm sáng vì đó co rụt lại, vừa vặn bao vây lấy cùng mũi kiếm giằng co nắm đấm, dựa thế mạnh mẽ quán ra.
 
 	To lớn chấn động tiếng va chạm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng rút lui, há mồm phun máu, kết quả đối phương vừa mở mắt tới, lại chịu một đòn di hồn đại pháp, ngược lại bị Thạch Tiểu Nhạc một cái tả thủ đao bổ ra vết thương.
 
 	Hai người liền như vậy ngươi tới ta đi, lấy thương đổi thương, mấy trăm chiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc khí tức dần suy, hai con mắt đều xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra uể oải.
 
 	Đây là tâm thần tiêu hao quá độ dấu hiệu, tiếp tục nữa, cực khả năng triệt để tổn thương tâm thần, cho đến không cách nào khôi phục.
 
 	Trái lại âm nhu nam tử, trên người đồng dạng che kín mười mấy đạo vết đao kiếm thương, có sâu có cạn, máu me đầm đìa, cả người đã triệt để điên cuồng lên.
 
 	"Chỉ qua vi vũ, giết!"
 
 	Vai nhịn đau đã trúng một kiếm, âm nhu nam tử nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc bụng, vung ra một cái sát chiêu. Ánh quyền nhanh chóng né qua, sát lên một phiến máu tươi.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc lấy Phạm Ngã Như Nhất tâm pháp lẫn lộn đối phương khí thế, né qua một kiếp. Mà này chính là hắn chờ đợi đã lâu cơ hội tốt, hầu như ở ánh quyền phát động thời điểm, hắn liền chủ động nhằm phía đối phương.
 
 	Lưu Tinh loại ánh kiếm xẹt qua hư không, tiếp theo vang lên mũi kiếm vào thịt âm thanh.
 
 	"A, a. . ."
 
 	Âm nhu nam tử trợn mắt lên, cúi đầu một xem, Thanh Phong kiếm xuyên vào cổ họng của hắn. Theo trường kiếm rút ra, hắn sinh cơ tan rã, đến chết vẫn không tin nổi, chính mình thất bại ở một tên tiểu bối trong tay.
 
 	Miệng lớn thở hổn hển, Thạch Tiểu Nhạc quỳ một chân trên đất.
 
 	Trận chiến này cực kỳ mạo hiểm, nếu không có Phạm Ngã Như Nhất đầy đủ tinh diệu, thêm vào đối phương không có tu luyện qua cao thâm võ công, hắn tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.
 
 	Một bên xinh đẹp phu nhân từ lâu xem ngốc.
 
 	Nàng cũng coi như là người võ lâm, cùng quá cao thủ võ lâm cũng không ít, thế nhưng như Thạch Tiểu Nhạc như vậy lấy hạ khắc thượng,
 
 	Tư chất siêu quần nhân vật, nhưng là cuộc đời ít thấy.
 
 	Thứ thấy Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn nàng, xinh đẹp phu nhân theo bản năng liền lộ ra một tia cười quyến rũ. Nhưng là lúc này, nàng thuận buồm xuôi gió vũ khí mất đi hiệu lực.
 
 	"Cái này người, rất được tri phủ trọng dụng?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên đến, chỉ vào chết đi âm nhu nam tử.
 
 	Xinh đẹp phu nhân phát hiện mình rất yêu thích đối phương từ tính âm thanh, nói: "Hắn chỉ là tri phủ dưỡng đông đảo chó săn một trong, không tính đột xuất."
 
 	Tuy rằng tạm thời không có thể sử dụng di hồn đại pháp, nhưng xinh đẹp phu nhân nhịp tim cùng mạch đập đều rất quy luật, Thạch Tiểu Nhạc gật gù, thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần người này không trọng yếu, giết người sự hoặc có thể nghĩ biện pháp hóa giải.
 
 	Đương nhiên, then chốt còn ở này trên người cô gái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, hắn đến hiện tại đều không thể tin được, nữ tử này là dì mẫu thân, chẳng trách dì chưa bao giờ khẳng nhấc lên.
 
 	Không có ở âm nhu nam tử trên người tìm ra thứ hữu dụng, Thạch Tiểu Nhạc xử lý xong thi thể sau, một tay tóm lấy xinh đẹp phu nhân, triều xa xa bỏ chạy.
 
 	Nơi nào đó trong rừng rậm, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy Tô Diễm Như.
 
 	"Nhạc Nhạc."
 
 	Tô Diễm Như chính lo lắng chờ đợi, chủ nếu như bị thanh phong một trận chạy loạn, nàng không tìm được lúc trước vị trí, lại sợ Thạch Tiểu Nhạc hội không thấy được chính mình, giờ khắc này cũng chịu không nổi nữa dày vò, bay nhào đến Thạch Tiểu Nhạc trong lồng ngực.
 
 	Xinh đẹp phu nhân nhìn con gái thần thái, ánh mắt loé lên đến.
 
 	"Ngươi cút cho ta đi."
 
 	Buông ra ôm ấp, Tô Diễm Như quay về xinh đẹp phu nhân trách mắng. Nàng tâm triệt để lạnh, đối người mẹ này đã không ôm bất cứ hy vọng nào.
 
 	"Con gái a, vì là nương cũng là vạn bất đắc dĩ."
 
 	Xinh đẹp phu nhân nước mắt nói đến là đến, cực kỳ thống khổ dáng vẻ.
 
 	Trải qua lúc trước chấn động, nàng tỉnh táo lại, tà tâm chưa chết. Ở trong mắt nàng, Thạch Tiểu Nhạc loại này giang hồ thiếu hiệp nhìn uy phong, kỳ thực muốn quyền không quyền, muốn thế không thế, theo hắn có thể quá cái gì tốt tháng ngày.
 
 	Trừ phi đối phương có thể trở thành là Phong trần bảng cao thủ, khi đó đi tới chỗ nào đều có thể bị người kính trọng, đúng là có thể cân nhắc. Vấn đề là, to lớn một Thanh Tuyết châu, người giang hồ nhiều vô số kể, tổng cộng cũng là ba trăm cái Phong trần bảng cao thủ.
 
 	Xinh đẹp phu nhân không phủ nhận Thạch Tiểu Nhạc tư chất, có thể hỗn giang hồ không phải chỉ có tư chất là được. Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như đối phương một đường trôi chảy, trở thành Phong trần bảng cao thủ, vậy cũng là mấy chục năm sau chuyện, thì có ích lợi gì!
 
 	Chính muốn nói chuyện, xinh đẹp phu nhân bỗng nhiên cảm thấy rất nóng, từ trong tới ngoài nhiệt, thật giống như xương cốt đều ở bị sốt bình thường.
 
 	"Ai?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhưng rất lạnh, không phải trên thân thể lạnh, mà là trong lòng lạnh. Đối phương xuất hiện không có dấu hiệu nào, chứng minh thực lực xa ở trên hắn, so với âm nhu nam tử còn muốn đáng sợ nhiều lắm.
 
 	"Hê hê kiệt, tai vạ đến nơi, vưu không tự biết, tiểu tử, ngươi rất đáng thương."
 
 	Tùy ý trong tiếng cười lớn, hai đạo người mặc áo đen ảnh rơi vào phía trước năm trượng ngoại trên ngọn cây, bắn ra ánh mắt bên trong vừa có sát ý, cũng có tà niệm.
 
 	"Huyền khí lục trọng!"
 
 	Tô Diễm Như mặt cười trắng bệch, không một chút hồng hào.
 
 	Trước đi thanh Tuyết vực quan sát quần anh giải thi đấu, nàng từng ở nửa đường gặp hai vị huyền khí ngũ trọng cao thủ chém giết, loại kia lực sát thương, căn bản không phải nàng có thể tưởng tượng.
 
 	Mà trước mắt hai vị này thần bí người mặc áo đen, so với hai người kia còn muốn đáng sợ nhiều lắm.
 
 	"Hai vị là ai, tại hạ đắc tội quá các ngươi à?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không bình tĩnh.
 
 	"Chính mình gây ra họa, chính mình không biết?"
 
 	Bên trái người mặc áo đen trêu tức nhất tiếu (Issho), xem kỹ cái này Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài.
 
 	Ở tại bọn hắn trước, đã có ba vị 'Bắt cá người' bị trong bóng tối bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc chính đạo cao thủ giết chết, có điều chính đạo cũng không dễ chịu, cũng là tử thương nặng nề.
 
 	Bọn họ là đệ tứ ba người, thiệt thòi kiên trì, đợi đầy đủ hơn nửa năm, khắp nơi ma đạo bắt cá kế hoạch đều sa lưới sau khi, lại thấy vừa nãy nguy nan thời khắc, không có người cứu trợ Thạch Tiểu Nhạc, lúc này mới khoan thai ra tay.
 
 	Đương nhiên, người mặc áo đen hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc không thế nào được chính đạo coi trọng, chân chính lợi hại người đều phân phối đến những nơi khác đi tới. Dù sao từ toàn bộ Phi Mã vương triều cách cục xem, phải bảo vệ thiên tài quá nhiều, cũng không phải hết thảy chính đạo thế lực đều nguyện ý phái người đi ra. Cái gọi là Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài, cũng không đáng chú ý.
 
 	"Dì, ngươi đi trước."
 
 	Thừa dịp bên trái người mặc áo đen nói chuyện bước ngoặt, Thạch Tiểu Nhạc một điểm Tô Diễm Như huyệt đạo, không chỉ như vậy, càng là há mồm thét dài, mệnh lệnh thanh phong mang theo Tô Diễm Như rời đi.
 
 	Hắn chỉ có một chiêu tất sát kỹ, nhưng mà đối diện hai người nhưng mắt nhìn chằm chằm, Thạch Tiểu Nhạc không chắc chắn đồng thời giải quyết đi hai người.
 
 	"Thực sự là ngớ ngẩn."
 
 	Hai vị người mặc áo đen lẳng lặng mà nhìn, cũng không ngăn cản, thật giống như đang thưởng thức một màn người yếu buồn cười phản kích như thế. Càng buồn cười chính là, người yếu này đột nhiên triều bọn họ vọt tới.
 
 	"Nhạc Nhạc không muốn."
 
 	Tô Diễm Như hô to, âm thanh khàn giọng.
 
 	"Không tự lượng sức đồ vật."
 
 	Bên trái người mặc áo đen ra tay rồi.
 
 	Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh hơn.
 
 	Hắn lại từ tử mẫu vỏ đao (kiếm) bên trong rút ra loại thứ ba vũ khí.
 
 	Đây là một thanh móc, câu quang trên không trung lóe lên liền qua, trong lúc hoảng hốt khiến người ta nhìn thấy ly biệt.
 
 	Xì.
 
 	Bên trái người mặc áo đen động tác hình ảnh ngắt quãng, đầu bị móc câu bên trong, nhất thời cùng thân thể ly biệt. Móc tiếp tục xẹt qua, quẹt vào bên phải người mặc áo đen tay, bàn tay lập tức cùng thủ đoạn ly biệt.
 
 	Ly biệt là vì cùng người yêu lần sau gặp nhau, đây là một thanh dùng kẻ địch cùng thế giới ly biệt móc.
 
 	Ly biệt câu.
 
 	Không sai, Thạch Tiểu Nhạc lần này triển khai sát nhân kỹ, chính là lấy thái nhạc tam thanh phong, nhân mã hợp nhất thuật, cùng với chi mấy tháng trước được thái sơn thập bát bàn cùng mười loại tam lưu võ học, cộng thêm 500 điểm khen thưởng trị, đánh chiếm được ly biệt câu.
 
 	Ở một cái khác giang hồ, bộ đầu Dương Chân lấy này pháp lệnh giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật, thậm chí đánh giết đệ nhất thiên hạ thiếu hiệp Địch Thanh Linh.
 
 	Đáng tiếc chính là, bên phải người mặc áo đen xem thời cơ rất nhanh, thêm vào sát nhân kỹ chỉ có một chiêu, bị hắn mạo hiểm địa né qua.
 
 	"Cẩu tạp chủng, ta muốn phế bỏ ngươi!"
 
 	Bên phải người mặc áo đen nhìn mình mất đi bàn tay tay phải, lại nhìn chết đi đồng bạn, một mặt điên cuồng, hai mắt đỏ chót, lập tức điểm huyệt cầm máu, sau đó tay trái hướng phía trước mạnh mẽ vỗ một cái.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ kịp chếch đi ba tấc khoảng cách, lập tức bị chưởng kình đập trúng, phù một tiếng, sương máu phun tung toé, thân thể như vải rách túi loại bay ra ngoài.
 
 	Huyền khí lục trọng cao thủ nén giận một đòn há lại là tướng tốt, nếu không có đối phương còn có một tia lý trí, rõ ràng nhất định phải bắt sống 'Cá nhỏ', Thạch Tiểu Nhạc đã chết ở đòn đánh này bên trong.
 
 	"Khác ngã xuống đất, ta cái này người chán ghét tạng."
 
 	Người mặc áo đen thủ đoạn nhất chuyển, nội lực điều cái phương vị, như khiên như tượng gỗ xa xa lôi Thạch Tiểu Nhạc, bàn tay thuận thế cách không đánh ra, lần thứ hai chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc cả người chảy máu, sắc mặt xám trắng một phiến.
 
 	Hắn ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, ánh mắt chính trở nên ảm đạm. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện