Chương 245: Quyết định
 
 	Đại trưởng lão không nói cũng hiểu. Thời khắc mấu chốt hành then chốt sự, Giải Cừu lệnh quy củ cố nhiên trọng yếu, nhưng Giải Cừu hội sinh tồn phát triển càng quan trọng.
 
 	Giải Cừu hội cùng Thần Quyền bang mâu thuẫn nguyên do đã lâu, song phương minh tranh ám đấu mấy chục năm, không nói thế thành nước lửa cũng gần như. Đặc biệt là gần nhất bởi vì một chỗ bảo địa tranh cướp, càng là ác chiến nhiều lần, hai phe đều có tử thương.
 
 	Thời điểm như thế này điều đi nhân thủ đi hoàn thành Giải Cừu lệnh yêu cầu, xác thực đối Giải Cừu hội vô cùng bất lợi.
 
 	"Đại trưởng lão lời ấy sai rồi, ta người giang hồ đặt chân giang hồ, dựa vào chính là tín nghĩa hai chữ. Giải Cừu lệnh quy củ là sơ đại hội chủ lập xuống, chúng ta há có thể phá hoại?"
 
 	Một vị khác thô lông mày ông lão lúc này phản bác, giọng ồm ồm nói. Hắn là Nhị trưởng lão.
 
 	"Sự có nặng nhẹ, cùng lần này tranh đấu kết thúc, lại hoàn thành Giải Cừu lệnh yêu cầu không muộn."
 
 	"Hừ, nhân gia thanh minh muốn hai tháng, lẽ nào ngươi cho rằng, ta Giải Cừu hội hai tháng liền có thể đánh bại Thần Quyền bang?"
 
 	Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão mỗi người có chen chúc, nhìn thấy hai người tỏ thái độ, cũng tất cả đều các trữ đã thấy, phòng nghị sự lập tức liền rùm beng lên.
 
 	"Các ngươi nói, này Giải Cừu lệnh có thể hay không là Thần Quyền bang âm mưu?"
 
 	Bất thình lình, một vị trưởng lão nói ra lớn mật suy đoán.
 
 	Giải Cừu lệnh lưu lạc giang hồ, không phải không thể nào bị Thần Quyền bang được.
 
 	Cừu Hóa Khôn lộ ra quái dị vẻ mặt, lắc đầu nói: "Các ngươi đa nghi rồi, Giải Cừu lệnh chi chủ, tên là Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Các vị trưởng lão đầu tiên là nghi hoặc, sau đó lần lượt lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	"Chẳng lẽ chính là vị kia, gần đây lưu truyền đến mức sôi sùng sục thiên tài kiếm khách?"
 
 	Quần anh giải thi đấu trong lúc, Đại trưởng lão tọa trấn tổng bộ, vẫn chưa đi vào quan sát, nhưng khi rảnh rỗi nhưng nghe người ta nhắc qua Thạch Tiểu Nhạc tên.
 
 	Nhìn thấy Cừu Hóa Khôn gật đầu, trưởng lão các hộ pháp ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, hiện trường một hồi Tử An lắng xuống.
 
 	Người tên cây có bóng, luận tư lịch địa vị, Thạch Tiểu Nhạc hay là không đáng nhắc tới, nhưng chỉ cần là Thanh Tuyết châu người giang hồ, đều không phải không thừa nhận thiếu niên kia hơn người thiên phú.
 
 	Đặc biệt là sau đó kiểm chứng, người này chỉ có mười bảy tuổi, vậy thì càng làm người nghe kinh hãi.
 
 	Mọi người làm gì đều không nghĩ tới, sự tình như vậy xảo, nắm lệnh giả lại sẽ là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Lẽ nào liền không thể để cho hắn chậm chạp một quãng thời gian à?"
 
 	Đại trưởng lão do dự hỏi.
 
 	"Giải Cừu lệnh yêu cầu không thể thay đổi."
 
 	Cừu Hóa Khôn lắc đầu một cái.
 
 	Kỳ thực toàn trường khó khăn nhất chính là hắn. Nói cho cùng, Giải Cừu hội nhưng là hắn kẻ thù cơ nghiệp, hiện tại chính là toàn hội đều binh, tam quân dùng mệnh thời khắc, một mực Thạch Tiểu Nhạc gây ra chuyện như vậy, để hắn vô cùng bất đắc dĩ.
 
 	Giả như không theo quy củ đến, Giải Cừu hội danh tiếng liền phá huỷ, huống hồ cũng xin lỗi các đời tiên liệt lòng đất chi linh. Thật là muốn theo : đè đối phương yêu cầu đến, Giải Cừu hội vốn là chênh lệch Thần Quyền bang một đường, lại điều đi tinh anh, đối đại cục quá bất lợi!
 
 	"Lão phu vẫn kiên trì kỷ thấy, có điều cụ thể làm sao, hay là muốn hội chủ định đoạt."
 
 	Đại trưởng lão nhắm mắt lại.
 
 	"Quy củ không thể phá, tín nghĩa không thể lừa gạt!"
 
 	Đây là Nhị trưởng lão.
 
 	Mọi người toàn đều nhìn chính giữa Cừu Hóa Khôn.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Cừu Hóa Khôn bỗng nhiên mạnh mẽ hít một hơi, làm như rơi xuống cuối cùng quyết định, leng keng mạnh mẽ nói: "Mệnh lệnh ra đi, toàn hội phối hợp, hoàn thành Giải Cừu lệnh yêu cầu!"
 
 	. . .
 
 	"Đáng chết, lại là rút về mệnh lệnh."
 
 	Vân Tam Giác một chỗ bên trong khách sạn, người mặc áo đen đem phong thư đặt ở vật dễ cháy trên đốt sạch, sắc mặt có chút khó coi, chính là vị kia suýt chút nữa giết chết Thạch Tiểu Nhạc Thiên Tà tông cao đồ, Cầu An.
 
 	Chính ma hai đạo đạt thành thỏa thuận sau, bởi vị trí hẻo lánh, vì lẽ đó đang ở Vân Tam Giác hắn, giờ khắc này mới thu được cao nhất mệnh lệnh.
 
 	"Tiện nghi tên tiểu tử kia."
 
 	Lần trước bị Luyến Trần kích thương sau, Cầu An điều dưỡng một lúc lâu mới khôi phục thương thế, vốn đang dự định đi Kim Phượng lâu thăm dò tình huống, hiện tại có thể coi như thôi.
 
 	Hắn trong tư tâm có loại kích động, muốn lén lút giải quyết đi Thạch Tiểu Nhạc, làm sao vừa nghĩ tới cãi lời ma chủ mệnh lệnh kết cục, ý tưởng gì đều doạ không còn. Đương nhiên, nếu như Luyến Trần còn ở Kim Phượng lâu, hắn đi tới cũng là đi làm công toi.
 
 	"Cẩu tạp chủng, lần này tiện nghi ngươi, chờ lần sau đi ra, nhất định phải ngươi sống không bằng chết."
 
 	Cúi đầu nhìn một chút khuyết oản tay phải,
 
 	Cầu An chú chửi một câu.
 
 	. . .
 
 	Khổ luyện rất nhiều tháng ngày, Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm giác được, kiếm pháp của chính mình gốc gác gia tăng rồi rất nhiều, trong cơn mông lung, đối trong lòng có kiếm lý giải cũng sâu hơn một tầng.
 
 	Giả như lúc trước ở Cầu An dưới sự kích thích, bùng nổ ra kiếm tâm xem như là ba phần mười, như vậy hiện tại nhưng là năm phần mười, có điều quá trình này càng về sau càng khó, khoảng cách chân chính lĩnh ngộ kiếm tâm, vẫn là kém không ít.
 
 	Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, có thể lĩnh ngộ kiếm tâm, cái nào không phải thiên tư ngang dọc hạng người, hơn nữa có nhảy vọt tích lũy, gốc gác không phải mười bảy tuổi Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh.
 
 	"Cứ theo tốc độ này, có thể ở trong vòng ba năm lĩnh ngộ kiếm tâm là tốt lắm rồi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rốt cục rõ ràng cảm nhận được lĩnh ngộ kiếm tâm độ khó, không khách khí giảng, so với người bình thường lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất còn khó khăn mấy lần không thôi.
 
 	Có thể càng như vậy, Thạch Tiểu Nhạc liền không nhịn được càng chờ mong, một khi hắn lĩnh ngộ kiếm tâm, không biết thực lực hội có thế nào tăng cường?
 
 	"Đạo trưởng, không biết ngươi đối kiếm tâm giải bao nhiêu?"
 
 	Khó có thể hiểu được, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản hướng về Luyến Trần thỉnh giáo lên.
 
 	Luyến Trần nghe xong đại nhạ, nói: "Thạch thiếu hiệp làm gì hỏi cái này?"
 
 	"Chỉ là muốn giải giải, vì là sau đó làm chuẩn bị."
 
 	Luyến Trần gật gù, không khỏi lại nhìn đối phương một chút. Người bình thường, nơi nào có dũng khí hỏi vấn đề này, có thể xem dáng dấp của đối phương như là định liệu trước tự.
 
 	Cũng đúng, bằng hắn tư chất, xác thực có thể đề chuẩn bị trước, không ít thiên tài kiếm khách chính là tìm đọc rất nhiều tiền nhân tư liệu, mới chạm tới kiếm tâm cảnh giới, cũng ở sau khi nhiều năm bên trong từ từ hoàn thiện, cứ thế công thành viên mãn.
 
 	Luyến Trần cười nói: "Không dối gạt Thạch thiếu hiệp, bần đạo đần độn, chưa từng lĩnh ngộ kiếm tâm, không cách nào cho ngươi quá nhiều kinh nghiệm, có điều nơi này có quyển sách, hay là có thể cho ngươi xem xem."
 
 	Đang khi nói chuyện, từ trong lồng ngực lấy ra một quyển lam sách, trang đầu viết Tùy Tưởng lục ba chữ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, Luyến Trần tuy rằng không có lĩnh ngộ kiếm tâm, nhưng cũng chạm tới ba phần mười cảnh giới. Mà này bản Tùy Tưởng lục, chính là Võ Đang đệ tử thông dụng bản, mặt trên ghi chép mấy vị Võ Đang kiếm khách lĩnh ngộ kiếm tâm lịch trình.
 
 	Nếu như là người bình thường, Luyến Trần đương nhiên sẽ không lấy ra, nhưng trước mắt thiếu niên này nhiều phiên được Hư Hoài đạo trưởng vui lòng ca ngợi, hắn ý định muốn nhìn một chút, đối phương có phải là danh bất hư truyền.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng."
 
 	Chỉ lật vài tờ, Thạch Tiểu Nhạc liền được gợi ý lớn, như là ở trong sương mù tìm tới phương hướng, liên thanh hướng về đối phương nói cám ơn. Luyến Trần cho rằng hắn là khách sáo, vung vung tay đáp lễ.
 
 	Sau khi trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc như đói như khát địa lật xem Tùy Tưởng lục, một lần lại một lần, mà cách một quãng thời gian, thì sẽ khép sách lại, toàn tâm lĩnh hội thư trúng kiếm khách tâm đắc.
 
 	Không thể không nói, đại môn phái chính là đại môn phái, đặc biệt là Võ Đang sơn chi gốc gác, thiên hạ ít có thế lực có thể cùng. Xuất từ Võ Đang sơn kiếm khách từ nhỏ mưa dầm thấm đất, học được võ công cùng kinh nghiệm tự nhiên không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
 
 	Tùy Tưởng lục tuy rằng câu nói không nhiều, nhưng cao thâm chí lý phủ thập đều là , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tầm mắt mở ra, tâm tình đều đi theo sáng rực lên.
 
 	"Sáu phần mười."
 
 	Mấy ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc cảm thụ kiếm tâm của chính mình cảnh giới, không khỏi cười lên.
 
 	Người bình thường xem Tùy Tưởng lục, cảm xúc sẽ không lớn như vậy. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là người nào, cái gì đều không có tình huống, mạnh mẽ cho hắn chạm tới kiếm tâm cảnh giới, một khi tiếp xúc được tương quan tri thức, tiến bộ không nhanh mới có quỷ.
 
 	Nguyên bản không dựa vào di hồn đại pháp đánh lén, Thạch Tiểu Nhạc không ngăn được âm nhu nam tử mấy chiêu, thế nhưng hiện tại, hắn có tự tin mặc dù không triển khai di hồn đại pháp, cũng có thể cùng âm nhu nam tử đấu một trận.
 
 	"Xem xong?"
 
 	Luyến Trần tiếp nhận Tùy Tưởng lục, thuận miệng hỏi: "Có thu hoạch gì à?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tìm tới một số phương hướng, Võ Đang sơn quả nhiên có bao nhiêu kỳ tài."
 
 	Luyến Trần cười cợt, khích lệ nói: "Lấy Thạch thiếu hiệp phong thái, bần đạo tin tưởng không ra hai năm, tất có thể chạm tới kiếm tâm cảnh giới."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, không có làm sáng tỏ, miễn cho người khác coi chính mình ở khoe khoang, huống hồ không có lĩnh ngộ kiếm tâm cảnh giới, đối với hắn mà nói không đáng khoe khoang.
 
 	Thời gian như nước chảy từ trần.
 
 	Ngày hôm đó, Kim Phượng lâu đến rồi một đám khách mời.
 
 	"Ta chính là Giải Cừu hội trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc Thạch thiếu hiệp có ở đó không?"
 
 	Trong đó một vị người đàn ông trung niên nói rằng, đưa tay lấy ra một viên lệnh bài, lấy đó thân phận.
 
 	"Cái gì, Giải Cừu hội?"
 
 	Tam đại phó lâu chủ doạ ngốc.
 
 	Đừng xem Kim Phượng lâu hiện đang phát triển khí thế hừng hực, có thể nói Vân Tam Giác số một, có thể cùng Giải Cừu hội so ra, không thể nghi ngờ là khác nhau một trời một vực, khác nào giun dế đối voi lớn.
 
 	Tam đại phó lâu chủ liếc nhìn lệnh bài, lưu lại hai người, lầu bốn chủ bước chân vội vã địa sau này viện chạy đi.
 
 	"Làm phiền chư vị không xa ngàn dặm mà đến, Thạch mỗ đi đầu cảm ơn."
 
 	Nghe được tin tức, Thạch Tiểu Nhạc lập tức thả hạ thủ đầu sự tình. Toán toán tháng ngày, hắn cũng có chút cuống lên, thậm chí một lần cho rằng Giải Cừu hội không đem Giải Cừu lệnh coi là chuyện to tát, tốt ở nhân gia vẫn là đến rồi.
 
 	Một đám Giải Cừu hội cao thủ tò mò đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, đây chính là trong truyền thuyết đệ nhất thiên tài?
 
 	Vị trưởng lão kia nói: "Trên đường trì hoãn một quãng thời gian, Thạch thiếu hiệp chớ trách móc."
 
 	Đây đương nhiên là lời khách sáo, tình huống thật là, Giải Cừu hội hoa to lớn đánh đổi mới mời ra thần y Cốc Thanh Tuệ, vì lẽ đó sai lầm : bỏ lỡ lượng lớn công phu, vì không có thời gian, này một đường thậm chí chạy đã mệt mấy chục con khoái mã.
 
 	"Chuyện phiếm ít nói, người ở đâu bên trong, mang ta đi nhìn."
 
 	Trung gian nữ tử xem ra trên dưới ba mươi tuổi, hình dạng không tính xuất chúng, vóc người nhưng rất tốt, thoáng liếc nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Nói vậy vị này chính là Cốc thần y đi, xin mời."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ước gì như vậy, đưa tay một dẫn.
 
 	Đoàn người đi tới như viên lầu các.
 
 	Làm Tô Diễm Như biết được, người tới lại chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Cốc Thanh Tuệ thì, ảm đạm ánh mắt lập tức tỏa ra bức người thần thái.
 
 	Đưa tay khớp mạch chốc lát, lại lấy kỳ quái thủ pháp kiểm tra một phen, Cốc Thanh Tuệ nói: "Ngàn nhụy Tuyết Liên ba mảnh, thanh hoa dây leo sáu cây, khổ diệp linh một viên. . ."
 
 	Một vị Giải Cừu hội đệ tử lúc này ghi nhớ, cùng Cốc Thanh Tuệ nói xong, vội vàng mà đi. Một lát sau, một con chim bồ câu phóng lên trời, thoáng qua biến mất.
 
 	"Cốc thần y, dì có thể hoàn toàn phục hồi như cũ à?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân thiết hỏi.
 
 	Tô Diễm Như, tam đại lâu chủ toàn bộ sốt sắng mà nhìn nàng.
 
 	Cốc Thanh Tuệ sắc mặt lành lạnh, chỉ lo ở trong hòm thuốc mân mê đồ vật, không thèm quan tâm Thạch Tiểu Nhạc, thật giống như hắn hỏi ra chính là phí lời như thế.
 
 	Chính khi mọi người không ôm hi vọng thì, Cốc Thanh Tuệ nói: "Ngọc tâm lan, sinh trưởng ở ngân thuỷ vực ngân tuyết nguyên, chỉ ở tháng này nở hoa, phải đến."
 
 	Giải Cừu hội những cao thủ biến sắc.
 
 	Hôm nay đã là đầu tháng, từ Vân Tam Giác đến Thanh Tuyết châu tít ngoài rìa ngân thuỷ vực, thêm tiên khoái mã, không ngày không đêm chạy đi cũng cần gần 1 tháng, thêm vào cây ngọc lan hoa cực kỳ hiếm thấy, muốn tìm đến độ khó quá lớn.
 
 	"Nhất định phải cây ngọc lan hoa?"
 
 	"Không có cây ngọc lan hoa, thứ ta không thể ra sức."
 
 	Mọi người hô hấp dồn dập lên.
 
 	Tô Diễm Như trong con ngươi quang tắt, gượng cười nói: "Đến chư vị giúp đỡ, Tô Diễm Như vô cùng cảm kích, có điều mọi việc không thể cưỡng cầu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng ở trong đám người không lên tiếng, nhưng trong lòng có quyết định. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện