Chương 250: Thực Nhật kiếm pháp
 
 	Ngân tuyết nguyên ngoại, nhiệt độ khôi phục bình thường, hai bên thương loan điệp thúy, thỉnh thoảng có điểu đề thanh vang lên.
 
 	"Cô nương, thiên hạ không có tiệc nào không tàn, ta phải đi."
 
 	Thạch nói.
 
 	Diệp Y Y đến hiện tại mới phục hồi tinh thần lại, không nhịn được hỏi: "Ngươi, ngươi đúng là cái kia Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Quần anh giải thi đấu, cỡ nào chú ý.
 
 	Mà làm tiểu anh hiệp bảng người số một Thạch Tiểu Nhạc, càng là thanh danh lan xa.
 
 	Quan trọng nhất chính là, cùng những kia xuất thân đỉnh cấp môn phái thiên mới khác nhau, Thạch Tiểu Nhạc phía sau không có mạnh mẽ bối cảnh, càng là xuất thân từ tối cằn cỗi Vân Tam Giác. Không có ai biết hắn rốt cuộc trải qua cái gì, không có ai biết hắn bằng quật khởi thế nào, cảnh này khiến vốn là truyền kỳ hắn, càng tăng thêm ba phần sắc thái thần bí.
 
 	Diệp Y Y nhớ tới, chính mình xuất phát trước còn nghe được mấy vị tộc muội đang bàn luận thiếu niên ở trước mắt, vẻ mặt tràn đầy không che giấu nổi quý mến.
 
 	Làm tuổi dậy thì thiếu nữ, nàng đương nhiên cũng ảo tưởng quá Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, há liệu vận mệnh thần kỳ như thế, càng vì chính mình cùng hắn bện một đoạn kinh tâm động phách lịch trình.
 
 	"Nếu như ngày nào đó rảnh rỗi, có thể tới Vân Tam Giác Kim Phượng lâu tìm ta chơi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không phải cao ngạo người, liền trùng Diệp Y Y hướng về hắn thẳng thắn bí mật của chính mình, đối phương đã đáng giá kết giao.
 
 	Diệp Y Y kỳ thực rất muốn mời Thạch Tiểu Nhạc đi Diệp gia, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, mặt đỏ lên, làm thế nào cũng không nói ra được, chỉ là thấp giọng nói: "Tốt."
 
 	Vang dội tiếng hí bên trong, một thớt thần tuấn màu xanh ngọc mã chạy như bay như điện, thiếu niên leo lên trên ngựa, hướng nàng nhất tiếu (Issho), ngạo khiếu núi rừng mà đi.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Diệp Y Y phát ra ngốc, mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc đi xa, trong lòng càng hiếm thấy sinh ra một tia thất vọng cùng thất lạc. Mấy ngày trước đây mạo hiểm hình ảnh từng hình ảnh hiện lên trong lòng, không tên, càng nhiều hơn mấy phần lưu luyến cùng ấm áp.
 
 	. . .
 
 	Vân Tam Giác, Kim Phượng lâu.
 
 	Cao tầng một phiến tình cảnh bi thảm.
 
 	Giải Cừu hội đã phái ra lượng lớn nhân thủ điều tra ngọc tâm lan tăm tích, đến nay không có tin tức.
 
 	Cho tới cái kia một nhóm chạy tới ngân thuỷ vực tìm kiếm nhân mã, phần lớn người đều sẽ không báo cái gì hi vọng. Từ lộ trình đến xem, chờ bọn hắn chạy tới ngân thuỷ vực, 1 tháng đều sắp tới rồi, muốn trong vòng mấy ngày tìm tới ngọc tâm lan, xác suất thấp đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Lẽ nào, lên trời thật sự tàn khốc như vậy à?"
 
 	Mông Kỳ than thở, cái này hán tử khôi ngô, càng gầy đầy đủ một vòng.
 
 	Năm đó hắn lưu lạc đầu đường, là cái kia cô gái xinh đẹp thu nhận giúp đỡ hắn, cũng đem hắn bồi dưỡng thành hiện tại Kim Phượng lâu Đại chấp sự, địa vị thậm chí so với rất nhiều trưởng lão đều cao.
 
 	Hắn không thể nào tiếp thu được, xinh đẹp quyến rũ, quyết đoán mười phần lâu chủ, càng có một ngày sẽ trở thành có thể nằm ở trên giường, ăn uống ngủ nghỉ đều cần người hầu hạ phế nhân.
 
 	Mỗi khi nhớ đến đây, Mông Kỳ liền hận không thể đem ngày ấy động thủ Thiên Tà tông ma đồ chém thành muôn mảnh.
 
 	"Thần y, thật không có những biện pháp khác à?"
 
 	Tam lâu chủ tha thiết mà nhìn Cốc Thanh Tuệ.
 
 	"Còn còn lại cuối cùng mười ngày, nếu như trong vòng mười ngày không có ngọc tâm lan, coi như qua đi được, ta cũng không thể ra sức."
 
 	Cốc Thanh Tuệ nói rằng, không chút nào biết lời này là cỡ nào tàn khốc.
 
 	"Ai."
 
 	Lại là từng trận ai thán.
 
 	Tô Diễm Như nằm ở bên trong, nghe gian ngoài âm thanh, trong con ngươi lăn xuống nhiệt lệ. Hiện tại nàng chỉ muốn Thạch Tiểu Nhạc bồi ở bên người, nhưng là hắn ở đâu?
 
 	"Ta chỉ là kẻ tàn phế, đợi được một ngày như vậy, Nhạc Nhạc có thể hay không chê ta phiền phức?"
 
 	Tô Diễm Như tự giễu địa cười. Nàng có thể cười đối bất kỳ bất hạnh, nhưng chỉ có không thể nào tưởng tượng được chính mình người quan tâm nhất, ghét bỏ ánh mắt của chính mình.
 
 	Chính suy nghĩ lung tung, một trận quen thuộc tiếng bước chân truyền vào bên tai, gian ngoài đột nhiên vắng lặng một hồi, sau đó bùng nổ ra để Tô Diễm Như không thể nào hiểu được tiếng cười lớn.
 
 	"Ngươi có cứu."
 
 	Lành lạnh âm thanh nói rằng, là đi tới Cốc Thanh Tuệ.
 
 	Tô Diễm Như nhưng chỉ nhìn chằm chằm bên cạnh phong trần mệt mỏi, trán sợi tóc tán loạn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Hắn mang đến ngọc tâm lan."
 
 	Cốc Thanh Tuệ chỉ vào mỉm cười Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tô Diễm Như đầu óc ầm ầm một hồi, thân thể cương trực, trước mắt Thạch Tiểu Nhạc dần dần mơ hồ, đã biến thành sương mù, lệ tích từ khóe mắt nàng từng đạo từng đạo lướt xuống, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng lau khô.
 
 	Nàng kích động nắm chặt hắn tay,
 
 	Âm thanh nghẹn ngào, cuối cùng khóc lớn lên. . .
 
 	Giải Cừu hội người biết được Thạch Tiểu Nhạc cầm lại ngọc tâm lan, từng cái từng cái đều là khó có thể lý giải được. Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không ngốc đến thừa nhận chính mình đi tới ngân tuyết nguyên, tùy tiện tìm cớ lừa gạt quá khứ.
 
 	Mọi người tuy rằng không tin hắn, nhưng cũng biết mỗi người đều có bí mật, chưa từng có phân cưỡng cầu. Chủ yếu cũng là, được ngọc tâm lan đối Giải Cừu hội cũng mới có lợi. Bằng không một khi sự tình truyền đi, không có đạt thành Giải Cừu lệnh yêu cầu, bọn họ Giải Cừu hội tuyệt đối muốn mất hết thể diện.
 
 	Sau đó ba ngày bên trong, Cốc Thanh Tuệ đóng kín như viên, cũng yêu cầu Kim Phượng lâu phái lượng lớn cao thủ đứng bên ngoài bảo vệ, để đối Tô Diễm Như tiến hành toàn lực chẩn liệu.
 
 	Sau ba ngày, Cốc Thanh Tuệ sắc mặt tiều tụy địa đi ra, tuyên bố trị liệu thành công, Kim Phượng lâu mọi người hoan hô đại hỉ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc triệt để thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hổ thẹn dần dần tiêu tan.
 
 	Đại khái là ngọc tâm lan cùng hắn quý giá dược liệu ảnh hưởng, Tô Diễm Như khôi phục rất nhanh, đến tháng thứ nhất, đã có thể xuống giường bước đi.
 
 	Hơn nữa căn cứ Cốc Thanh Tuệ lời giải thích, xương vỡ sau khi sống lại, Tô Diễm Như cốt gân hội so với quá khứ càng nhuyễn, có thể làm ra rất nhiều người thường không làm được động tác.
 
 	Cơn sóng nhỏ kỳ sau khi, Kim Phượng lâu tinh thần cũng trọng tân tăng vọt lên, mỗi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, hết thảy đều ở hướng về càng tốt hơn phương hướng phát triển.
 
 	"Kiếm tâm rốt cục đến bảy thành sáu."
 
 	Đêm khuya bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ buông tay, lòng bàn tay Tam Thanh diệp hóa thành một đống mảnh vụn, rơi trên mặt đất.
 
 	Một đóa Tam Thanh hoa , khiến cho kiếm tâm của hắn cảnh giới từ sáu thành cao lên tới bảy thành ba. Nhưng mà một đóa Tam Thanh diệp, nhưng chỉ lệnh kiếm tâm cảnh giới từ bảy thành ba cao lên tới bảy thành sáu.
 
 	Này không chỉ có là công hiệu vấn đề, càng ở Vu Việt đến mặt sau, lĩnh ngộ kiếm tâm độ khó liền càng cao. Thật muốn dễ dàng như vậy, kiếm tâm cảnh giới cũng sẽ không hiếm có : yêu thích.
 
 	"Chờ ta triệt để lĩnh ngộ kiếm tâm, chính là báo thù thời gian!"
 
 	Nhớ tới cái kia Thiên Tà tông ma đồ sắc mặt, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt xẹt qua một tia dày đặc sát khí.
 
 	Lại quá ba ngày, giữa lúc trăng tròn.
 
 	"Xin hỏi kí chủ, có hay không tiến hành miễn phí lấy ra?"
 
 	Hệ thống nhắc nhở bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc mới nhớ tới, hôm nay lại đến giữa tháng lấy ra thời gian.
 
 	"Lấy ra."
 
 	Hình vuông vầng sáng trên dưới nhảy lên, thật giống đang cố ý điều. Hí Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mà hắn đã không có cảm giác gì.
 
 	Keng.
 
 	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, Đoạn Nhượng Thực Nhật kiếm pháp một bộ."
 
 	Thực Nhật kiếm pháp? !
 
 	Nguyên bản ôn hòa Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trở nên kích động.
 
 	Đoạn Nhượng danh tự này có thể không xa lạ gì, làm Phong Vân thế giới bên trong cố chấp nhất đại phản phái, thiên phú của người nọ cũng không kém gì Phong Vân, chỉ là vận mệnh đùa cợt , khiến cho nguyên bản thiện lương hắn, đi tới không về lạc lối.
 
 	Làm đoạn gia võ công gia truyền, Thực Nhật kiếm pháp vẫn ở trong chốn giang hồ mang theo danh tiếng, đến Đoạn Nhượng chi phụ, nam lân kiếm thủ Đoạn Suất trong tay mới mất đi ngày xưa phong quang.
 
 	Trong này cố nhiên có Đoạn Suất nguyên nhân, nhưng cũng cùng trước mấy đời giang hồ tương đối bình tĩnh có quan hệ, khi đó đừng nói Phong Vân, Hùng Bá còn không biết ở nơi nào, Đế Thích Thiên mấy người cũng đang ngủ đông.
 
 	Thế nào cũng phải tới nói, Thực Nhật kiếm pháp ở Phong Vân thế giới bên trong ra kính suất cũng không cao, càng một lần bị thiếu niên Nhiếp Phong phá vỡ, có điều có thể được hệ thống nhị lưu trung phẩm bình cấp, uy lực tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, hiện tại cho Thạch Tiểu Nhạc càng cao hơn võ công cũng vô dụng, lấy tu vi của hắn không hẳn có thể triển khai ra.
 
 	Thiên Ngoại Lưu Tinh cũng là nhị lưu trung phẩm kiếm chiêu, có điều chỉ có một chiêu, hơn nữa quá đáng tuyệt đối, một đòn không trúng, liền không hậu chiêu, lúc này được Thực Nhật kiếm pháp vừa vặn.
 
 	Yên tĩnh trong sân, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trong tay vung vẩy.
 
 	Thực Nhật kiếm pháp, lại xưng Thực Nhật bát thức, kiếm chiêu dương cương bá liệt, một thức càng hơn một thức. Không biết có phải là chạm đến kiếm tâm cảnh giới duyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình tu luyện lên Thực Nhật bát thức, cũng không như trong tưởng tượng khó khăn.
 
 	Thanh Phong kiếm hơi động, liền thấy một luồng hung mãnh kiếm khí sôi mà ra, thoáng như một vòng sơ thăng Thanh Dương, chiếu rọi bát phương. Ở kiếm khí thôi thúc dưới, phương viên trong vòng ba trượng tường viện, mặt đất, đại thụ tất cả đều xuất hiện từng cái từng cái tỉ mỉ lỗ thủng.
 
 	Giả như bốn phía đứng chính là võ giả tầm thường, này một chiêu tất là tử thương liên miên.
 
 	"Tốt một chiêu bạch dương hừng đông."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm cảm thán.
 
 	Vẻn vẹn thời gian một tháng, hắn đem Thực Nhật bát thức tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, biểu hiện ra uy lực, dĩ nhiên đủ để ngang hàng sát chiêu — phong chi vòng xoáy.
 
 	Lại quá hai tháng, Thực Nhật bát thức thuận lợi đạt đến đại thành, uy lực vượt xa phong chi vòng xoáy.
 
 	Nhưng là từ đại thành đến viên mãn, Thạch Tiểu Nhạc gặp gỡ phiền phức, liền với lưỡng tháng trôi qua, hầu như không hề tiến bộ.
 
 	"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?"
 
 	Nghỉ chân mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc xoa xoa Thanh Phong kiếm, tóc đen tung bay. Một lúc lâu một lúc lâu, hắn đuôi lông mày hơi động.
 
 	"Đã hiểu, Thực Nhật bát thức đi chính là dương cương con đường, bản thân cùng Phạm Ngã Như Nhất nội lực không tương xứng, chấp nhất với diễn dịch bản thân ý cảnh, ta sẽ vĩnh viễn không đạt tới viên mãn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, giả như chính mình tu luyện chính là Cửu dương thần công loại hình nội công, hay là Thực Nhật bát thức đã sớm viên mãn.
 
 	Có điều hiện tại cũng không phải hết cách rồi, nếu không cách nào thay đổi nội công, chẳng bằng thuận theo tự nhiên, nhìn Phạm Ngã Như Nhất cùng Thực Nhật bát thức triệt để hoà hợp sau, sẽ đạt tới cái gì hiệu quả.
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Màu xanh kiếm ảnh bay tán loạn điệp sai, Thạch Tiểu Nhạc thân hình rất nhanh bị che kín.
 
 	Mười ngày quá khứ.
 
 	Trong sân, một trận nồng đậm ánh sáng màu xanh bùng lên, sau đó ở liên miên âm thanh quái dị bên trong, đại phiến lá rụng bị thiêu đốt, hóa thành tro bụi. Khinh gió vừa thổi, tro bụi tùy theo dập tắt.
 
 	Nếu như có nhãn lực cao minh kiếm khách ở đây, định có thể phát hiện, lá rụng là bị kiếm khí cắn nát, chỉ có điều bởi kiếm khí số lượng quá nhiều, cho tới sản sinh thiêu đốt hiệu quả.
 
 	Viên mãn Thực Nhật bát thức, vốn nên thế không thể đỡ, bá đạo chớ thớt. Mà Thạch Tiểu Nhạc tu luyện viên mãn Thực Nhật bát thức, nhưng ít đi mấy phần cương cường, có thêm vài tia yêu tà.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.
 
 	Thiên Ngoại Lưu Tinh cùng Thực Nhật bát thức từng người viên mãn sau, kiếm pháp của hắn gần có thể công, xa có thể thủ, vừa có thể một đòn giết chết, có thể kéo dài kiên chiến, cũng không còn ngắn bản. Thêm vào gần nhất tu vi đột phá đến Nạp khí bát trọng đỉnh cao, có thể nói, thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.
 
 	Bạch bạch bạch.
 
 	Một đám khoái mã ở dã ngoại rong ruổi, dương sau khi đứng dậy bụi bay.
 
 	"Đều là cái này Thạch Tiểu Nhạc, hại cho chúng ta chật vật như vậy."
 
 	Một con khoái mã trên, ngồi một vị trên mặt mang theo vẻ giận thiếu nữ. Nghe nói như thế, mặt những người khác sắc cũng khó nhìn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì điều đi lượng lớn nhân thủ duyên cớ, Giải Cừu hội thảm bại cho Thần Quyền bang, không thể không nhường ra khối này coi trọng đã lâu bảo địa.
 
 	Thậm chí, Giải Cừu hội còn có mấy vị nhân vật trọng yếu bị thương nặng. Để tỏ lòng tôn trọng, bọn họ không thể không tự mình đến đây, hy vọng có thể xin mời Cốc Thanh Tuệ đi hỗ trợ trị liệu.