Chương 243: Ta có biện pháp
 
 	"Đây chính là đệ nhất thiên tài sao, rác rưởi một!"
 
 	Người mặc áo đen cười gằn không ngừng, tức giận trong lòng làm thế nào cũng phát tiết không ra, liền với nhanh đập hai lần, đem Thạch Tiểu Nhạc đánh cho máu me khắp người.
 
 	Không có ai biết, nhưng vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chìm vào hệ thống.
 
 	Sát nhân kỹ công năng, mỗi lần có thể hối đoái một loại, dùng hết mới có thể trọng tân lấy ra, lần này chỉ có thể nhìn vận may. Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nắm Liên Thể Tâm Pháp làm hiến tế.
 
 	"Xin lỗi, lấy ra vô hiệu."
 
 	Hệ thống âm thanh như một chậu nước lạnh tưới vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, dĩ vãng mỗi một lần lấy ra đều có thu hoạch, một mực ở thời khắc mấu chốt này, lại xuất hiện lần đầu lấy sạch.
 
 	"Tiêu hồn chi vũ."
 
 	Làm Thạch Tiểu Nhạc tâm thần trở về thì, vừa vặn nhìn thấy Tô Diễm Như thân thể vặn vẹo, người mặc áo đen giống bị kỹ thuật nhảy hấp dẫn, hãm sâu trong đó, ánh đao lóe lên, Tô Diễm Như không chút lưu tình địa một đao bổ về phía đối phương.
 
 	"Nhạc Nhạc, dì sẽ không bỏ xuống ngươi."
 
 	Tô Diễm Như quá giải Thạch Tiểu Nhạc, từ lúc đối phương điểm huyệt trước, đã sớm tách ra, vừa nãy là bởi vì quá mức khiếp sợ, vì lẽ đó chậm nửa nhịp.
 
 	"Dì không được!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hét lớn.
 
 	"Xú nữ nhân, ta đùa với ngươi chơi."
 
 	Âm u nhất tiếu (Issho), cánh tay dùng sức, người mặc áo đen trực tiếp đánh bay loan đao, chân phải ra sức ở Tô Diễm Như trên bụng một đạp, kèn kẹt trong tiếng, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nghe thấy xương cốt vỡ vụn âm thanh, một chùm nồng đậm Huyết vũ bên trong, Tô Diễm Như bay ngược mà quay về, thân thể đem mặt đất kéo ra một đạo mang huyết trưởng ngân.
 
 	'Nam nhân kiến bất đắc' tuy rằng lợi hại, đáng tiếc Tô Diễm Như cùng tu vi của đối phương chênh lệch quá lớn hơn, lớn đến vừa bắt đầu liền lộ ra kẽ hở.
 
 	Gào!
 
 	Dài lâu phẫn nộ tiếng hí vang lên, bị người lơ là Thanh Phong đột nhiên tứ chi đạp địa, thân thể đột nhiên bắn lên, mang theo Cổn Cổn cuồng phong nhằm phía người mặc áo đen. Này thớt trung tâm bạo liệt mã chưa từng rời đi, vẫn đều đang đợi cơ hội tốt.
 
 	Người mặc áo đen đưa tay đẩy một cái , khiến cho hắn bất ngờ chính là, lại không có đẩy lui Thanh Phong, trái lại mình bị đẩy rơi xuống thụ dưới. Hắn trên mặt lộ ra tàn bạo cùng tham lam đan dệt vẻ mặt, trong tay lại thêm gấp đôi lực, mạnh mẽ đánh vào Thanh Phong đỉnh đầu.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cả đời đều sẽ không quên âm thanh này, thật giống như Thiết Chùy nện ở kim loại trên. Khàn giọng tiếng kêu xuyên thấu mây xanh, truyền ra ngàn mét bên ngoài. Thanh Phong lấy nằm ngang phương thức tầng tầng ngã xuống đất, chấn động đến mức mặt đất liên tục lay động, đầy trời bụi mù che khuất nó dáng vẻ.
 
 	"Ngoại trừ nữ nhân cùng mã, ngươi còn có cái gì giúp đỡ?"
 
 	Người mặc áo đen bay vọt mà ra, lồng ngực bởi vì nổi giận mà phập phồng liên tục, người ở giữa không trung, một cái thế Đại Lực trầm chưởng kình đã triều Thạch Tiểu Nhạc đè xuống.
 
 	Miễn cưỡng nhấc lên công lực, Thạch Tiểu Nhạc lấy Điểu Độ thuật du tẩu, thuận thế mò lên địa trên Tô Diễm Như, vào tay một phiến sền sệt dòng máu. Càng làm Thạch Tiểu Nhạc tức giận đau lòng chính là, hắn rõ ràng cảm giác được, Tô Diễm Như phần lưng mềm mại rất nhiều, nơi đó xương sống lưng đều bị cắt đứt.
 
 	Hàm răng cắn phá môi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại địa hướng về chạy ra ngoài.
 
 	"Muốn đi, ngươi cẩu tạp chủng này đi được rồi chứ?"
 
 	Người mặc áo đen cất tiếng cười to, ý cười bên trong mang theo âm u độc ác mùi vị, hai chân một điểm, hắn lại trước một bước ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người.
 
 	Huyền khí lục trọng nội lực quá mạnh mẽ, thêm vào người này đồng dạng tinh thông một môn nhị lưu hạ phẩm khinh công, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói lên trời không cửa, dưới địa không đường.
 
 	Trường kiếm run lên, Thạch Tiểu Nhạc tay phải sử dụng Thiên Ngoại Lưu Tinh, kết quả ánh kiếm đến nửa đường liền bị chưởng lực của đối phương chặn, Thanh Phong kiếm tùy theo thoát phi đâm trên đất.
 
 	"Ngược lại bắt cá kế hoạch, muốn chỉ là các ngươi này quần thiên tài tinh nguyên, ta phế bỏ ngươi."
 
 	Trên cổ tay đau nhức thời khắc nhắc nhở người mặc áo đen, chính mình thành một người tàn phế. Hắn càng nghĩ càng phẫn nộ, sức mạnh toàn thân đều vận đến trong tay, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc vai trực tiếp đánh ra đi.
 
 	Khủng bố chưởng lực uyển như Phong Bạo gào thét, lại tự sóng dữ cuồn cuộn, che ngợp bầu trời, không trừ một nơi nào địa từ mỗi cái phương vị kéo tới. Tại này cỗ chưởng lực dưới, Thạch Tiểu Nhạc như hãm đầm lầy, lồng ngực như là đè ép một bức đại sơn loại nặng nề.
 
 	Một chưởng này nếu là đánh thực, chỉ sợ hắn nửa người đều sẽ báo hỏng.
 
 	Phía sau vang lên xinh đẹp phu nhân tiếng thét chói tai.
 
 	"Thiếu lâu chủ!"
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc!"
 
 	Từng đạo từng đạo lo lắng,
 
 	Kinh hoảng âm thanh truyền đến, một ít Kim Phượng lâu cao thủ chạy tới. Nguyên lai nhị lâu chủ mấy người đợi lâu Tô Diễm Như không trở về, thêm vào lại mất đi Thạch Tiểu Nhạc hình bóng, rốt cục ý thức được không đúng, dẫn người ra ngoài sưu tầm, vừa nãy lại nghe được Thanh Phong tiếng kêu, vì lẽ đó theo tiếng tới rồi, vừa vặn thấy cảnh ấy.
 
 	"Không muốn a. . ."
 
 	Lam Ngưng nhìn rơi vào chưởng lực bên trong, không thể ra sức Thạch Tiểu Nhạc, trong con ngươi lộ ra một vệt tuyệt vọng bi sắc. Thiếu niên này vừa mới vừa tiệm lộ phong mang, tương lai quang minh vô hạn, lẽ nào liền muốn chết yểu ở nơi này à?
 
 	Lên trời đối với hắn biết bao tàn nhẫn.
 
 	Chưởng kình kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ, kết quả không đề phòng trong lòng Tô Diễm Như đột nhiên dùng sức tránh thoát, thân thể mềm mại đột nhiên ngăn ở hắn trước người, ngoái đầu nhìn lại triều hắn nhất tiếu (Issho).
 
 	Thật giống một thanh kiếm thẳng tắp đâm vào nội tâm, bỗng nhiên đau lòng đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tê cả da đầu, nhưng phát hiện cổ họng của chính mình làm gì cũng không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Kèn kẹt ca.
 
 	Chưởng lực không hề hoa giả địa đánh vào Tô Diễm Như trên người, liên tiếp xương cốt gãy vỡ thanh, đi kèm tiếng than đỗ quyên loại yếu đuối gào thét, Tô Diễm Như rơi rụng địa trên, bốn phía bị máu nhuộm đỏ, không rõ sống chết.
 
 	Đồng dạng bị nhuộm đỏ, còn có Thạch Tiểu Nhạc trước mắt thế giới.
 
 	"Dì!"
 
 	Chưa từng có như vậy một khắc, trong lòng hắn tràn ngập vô lực cùng tuyệt vọng, loại này loại thống khổ đan xen vào nhau , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc hận thiên muốn điên, ngửa mặt lên trời thét dài, lồng ngực cơ hồ bị cừu hận nổ tung.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng tuyệt thế vô cùng, phảng phất không ngừng nghỉ sắc bén khí tức tự Thạch Tiểu Nhạc trên người tuôn ra, mang theo miên miên lửa hận cùng tinh lực, như là có thể đâm rách thế gian vạn vật.
 
 	Tại này cỗ kiếm thế trước mặt, liền ngay cả người mặc áo đen đều cảm thấy trong lòng vừa kéo.
 
 	"Đây là, trong lòng có kiếm?"
 
 	Người mặc áo đen lộ ra hết sức vẻ khiếp sợ.
 
 	Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, là kiếm khách tầng thứ nhất kiếm đạo cảnh giới, mà ở nhân kiếm hợp nhất bên trên, nhưng là trong lòng có kiếm cảnh giới. Gọi đơn giản, kiếm tâm.
 
 	Một khi lĩnh ngộ kiếm tâm, kiếm khách kiếm thế đem phải nhận được chưa từng có tăng vọt, thật giống như thế đã không còn là thế, mà là vô số khí kiếm.
 
 	Nhưng là sao có thể có chuyện đó, coi như là Thanh Tuyết châu thập đại danh kiếm, cũng không nghe ai nói ở không tới hai mươi tuổi liền lĩnh ngộ kiếm tâm, thậm chí nhìn khắp Thanh Tuyết châu giang hồ lịch sử, cũng cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc khí thế không giả được, người mặc áo đen rõ ràng cảm thấy cả người nổi lên châm đâm loại nhỏ bé cảm giác đau, đối phương coi như chưa hề hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm tâm, cũng gần như xa.
 
 	Người mặc áo đen đoán không sai, vốn là theo : đè bình thường phát triển, Thạch Tiểu Nhạc muốn muốn lĩnh ngộ kiếm tâm, chí ít cần năm năm, mười năm thậm chí thời gian dài hơn.
 
 	Một mực ở hắn dưới sự kích thích, Thạch Tiểu Nhạc đột phá tiềm năng ràng buộc, mơ hồ chạm tới điều này làm cho thiên hạ vô số kiếm khách tha thiết ước mơ, nhưng nhớ chi không được kiếm đạo cảnh giới.
 
 	Tiện tay một chiêu, Thạch Tiểu Nhạc Thanh Phong kiếm ở tay, không chút nghĩ ngợi địa triều hắn đâm tới , tương tự Thiên Ngoại Lưu Tinh, lần này có thêm một luồng không giống ý nhị.
 
 	"Coi như lĩnh ngộ kiếm tâm thì lại làm sao, ta để ngươi phế, ngươi liền phế."
 
 	Người mặc áo đen lòng ganh tỵ càng tăng lên, đem công lực tăng lên hai phần mười, tay trái dời sông lấp biển loại đánh ra tầng tầng chưởng kình, lập tức lại sẽ Thạch Tiểu Nhạc đánh cho liên tục ho ra máu.
 
 	Tốt ở hắn từng từng nuốt mười mảnh Tượng Lực quả, thân thể không thua bình thường ngang người luyện võ, bằng không từ lâu phế bỏ.
 
 	Phía sau những kia Kim Phượng lâu cao thủ muốn ngăn cản, nhưng chỉ là bằng thêm tử thương, hiện trường hét thảm một phiến.
 
 	"Một sử dụng kiếm kiếm khách, mất đi tay thì như thế nào?"
 
 	Không dằn vặt đủ Thạch Tiểu Nhạc, không cách nào tiêu hắn trong lòng chi hỏa. Người mặc áo đen hê hê liền cười, lập tức vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, trương tay liền tóm lấy tay phải của hắn, làm dáng ngoài triều : hướng ra ngoài lôi kéo, càng là chuẩn bị đem Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ cánh tay phải từ trong thân thể xả đi ra.
 
 	"Nghiệp chướng buông tay."
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc, xa xa truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, sau đó một vệt ánh kiếm đâm tới, càng so với Thạch Tiểu Nhạc nhanh hơn mấy lần trở lên.
 
 	Vì là bảo đảm tính mạng, người mặc áo đen không thể không xoay người lui lại, cả giận nói: "Ngươi là cái nào người, dám quản việc không đâu."
 
 	Người tới là cái khoảng ba mươi tuổi đạo sĩ, vai phất trần, cầm trong tay trường kiếm, bộc lộ ra khí tức thình lình đạt đến huyền khí ngũ trọng, lạnh lùng nói: "Bần đạo chính là Võ Đang sơn Luyến Trần, chuyên tới để diệt trừ ngươi này ma đạo yêu nhân."
 
 	"Võ Đang sơn?"
 
 	Người mặc áo đen giật nảy cả mình, lòng sinh ý lui. Võ Đang sơn tên tuổi quá vang dội, tiểu tử này có tài cán gì, lại đáng giá Võ Đang sơn đạo sĩ thúi điều động?
 
 	Tự hỏi, Luyến Trần đã vung kiếm xông lên trên, hai người rất nhanh đấu cùng nhau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vừa dừng lại, không chút tì vết đi quản phía trước ác chiến, lập tức chạy đến Tô Diễm Như trước mặt, nhưng chiến bắt tay không dám đi chạm đến đối phương.
 
 	Xinh đẹp phu nhân từ lâu khóc thành một đoàn.
 
 	Nàng từ nhỏ cùng con gái không hòa thuận, nhưng tận mắt thấy con gái gặp nạn, vẫn là làm nàng tim như bị đao cắt.
 
 	Tô Diễm Như cả người xương cốt mở tung, Thạch Tiểu Nhạc không dám lộn xộn, liền nội lực cũng không dám hướng về trong cơ thể nàng đưa, chỉ lo hội triệt để hủy diệt đối phương.
 
 	Hắn sờ sờ cánh tay của đối phương, có chút lạnh lẽo, trong lòng nhất thời như tao trọng quyền, lại đi dò mũi tức, ngay ở hắn hầu như muốn choáng váng thời điểm, rốt cục cảm nhận được một tia du tia loại khí tức.
 
 	"Còn chưa có chết, còn chưa có chết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tâm chập trùng lên xuống. Một khẩn yếu vấn đề bãi ở trước mắt, Tô Diễm Như tuy rằng còn có một hơi treo, nhưng cơn giận này lúc nào cũng có thể sẽ tản mất, nên làm gì?
 
 	Kim Phượng lâu người đều xông tới, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không có chủ ý. Nhìn Tô Diễm Như hình dáng thê thảm, liền ngay cả ba vị phó lâu chủ đều suýt chút nữa lão lệ tung hoành.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Giật mình một hồi, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ tới hạ Tiểu Cửu đã từng đưa cho mình thúy hoa tiên chi, hắn lấy Phạm Ngã Như Nhất nội lực hơi nâng lên Tô Diễm Như, lúc này Thanh Phong như một làn khói chạy tới, lại không mất một sợi tóc.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lập tức ngồi trên lập tức, không cần nhiều lời, Thanh Phong chạy gấp mà đi, tốc độ so với Thạch Tiểu Nhạc toàn lực chạy đi còn nhanh hơn.
 
 	Vừa về tới tiểu viện, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhảy ra hộp gỗ, trực tiếp bẻ xuống một đoạn thúy hoa tiên chi đưa đến Tô Diễm Như trong miệng.
 
 	Con mắt khẩn nhìn chằm chằm Tô Diễm Như phản ứng, quá khoảng chừng nửa khắc đồng hồ, nàng mặt tái nhợt dần dần có một tia hồng hào, khí tức cũng ồ ồ lên, Thạch Tiểu Nhạc cả người ướt đẫm, thoát lực loại ngồi dưới đất.
 
 	Chờ đến Kim Phượng lâu những người khác trở về, nghe nói Tô Diễm Như thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, tất cả đều hoan hô lên, thế nhưng tiếp theo bọn họ phát hiện, Tô Diễm Như cả người xương cốt vượt qua tám phần mười đều vỡ nát, coi như cứu tỉnh, sau này chỉ sợ cũng sẽ trở thành phế nhân.
 
 	Đường đường câu hồn phi phượng, Phi Yến thành nổi danh nhất, tối có mị lực nữ tử, lại muốn trở thành nửa đời sau có thể nằm ở trên giường phế nhân, tất cả mọi người đều ngực đau buồn.
 
 	"Ta có biện pháp."
 
 	Đột nhiên, thạch nói. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện