Chương 249: Vân 3 giác cái kia Thạch Tiểu Nhạc 
 
 	Lấy cổ thuật đã khống chế một đám người sau, Lạt thư sinh đơn giản chờ ở đặc biệt địa phương chờ đợi, miễn cho có người phát hiện Thạch Tiểu Nhạc tung tích sau, không tìm được chính mình.
 
 	Đầy đủ ba ngày quá khứ, Lạt thư sinh kiên trì nhanh háo xong. Hắn không nhịn được hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc có phải là đã rời đi ngân tuyết nguyên, như vậy liền gay go.
 
 	Giang hồ lớn như vậy, một khi đối phương rời đi, chính mình đi đâu đi tìm?
 
 	"Đại hiệp, đại hiệp, phát hiện người ngươi muốn tìm."
 
 	Chính buồn bực bất an thì, có người bay lượn mà tới.
 
 	"Ngươi nói cái gì, nhanh mang ta đi!"
 
 	Lạt thư sinh đằng địa đứng lên, trong lòng phiền muộn quét đi sạch sành sanh.
 
 	...
 
 	Phong Tuyết bên trong, một đám người đến gần rồi Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Y Y.
 
 	Theo : đè lại nói của bọn họ, ngân tuyết nguyên khí trời ác liệt, hơn nữa gần nhất người giang hồ đến rất nhiều, đại gia tụ lại cùng nhau an toàn chút, có việc cũng có thể thương lượng.
 
 	Diệp Y Y không lo hắn, lúc này nhiệt tình biểu thị hoan nghênh, vẫn cùng mấy người bắt chuyện lên, thầm nghĩ, giả như đụng với Lạt thư sinh cùng Ngụy Yến, hay là còn có thể xin bọn họ ra tay giúp đỡ.
 
 	"Tiểu cô nương, đồng bạn của ngươi tựa hồ không hoan nghênh chúng ta a."
 
 	Một cái hán tử trung niên nhìn trước sau không nói lời nào Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng cười gằn.
 
 	"Hắn xưa nay đã như vậy."
 
 	Diệp Y Y lúng túng cười, cũng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt không đúng lắm.
 
 	"Người bạn nhỏ, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Chính vào lúc này, một đạo đắc ý tiếng cười dài vang vọng bên tai, liền thấy bóng người xoay người giữa không trung, rơi vào mọi người trước người, không phải Lạt thư sinh là ai.
 
 	Đám người kia một đường lưu lại ám ký, thêm vào trên người lần theo cổ, Lạt thư sinh dễ dàng liền đuổi theo.
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Lạt thư sinh vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Y Y bốn phía người giang hồ lập tức lắc mình đến sau đó phương, trêu tức mà nhìn hai người.
 
 	"Các ngươi, nguyên lai các ngươi là gian tế?"
 
 	Diệp Y Y bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ vào người đối diện vừa tức vừa giận.
 
 	"Khà khà, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cay đại hiệp có chuyện tìm chúng ta hỗ trợ, đương nhiên muốn tận một phần tâm lực."
 
 	Trước nói chuyện hán tử trung niên chắp tay ôm quyền, một bộ vô cùng vinh hạnh dáng vẻ.
 
 	Giang hồ chính là xem quả đấm của người nào lớn, Lạt thư sinh cố nhiên không phải người tốt, nhưng nhân gia có thực lực, hắn không muốn làm cũng phải làm. Huống chi, nếu như có thể lợi dụng Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Y Y, bác đến Lạt thư sinh hảo cảm, đối với bọn họ những này giang hồ tán tu tới nói, cũng không tính lỗ vốn.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Diệp Y Y kêu to, thiện lương nàng có loại bị lừa dối xấu hổ, trong lòng tùm la tùm lum một phiến. Càng làm nàng khổ sở chính là, nàng cảm giác mình lại hại Thạch Tiểu Nhạc một lần.
 
 	"Người bạn nhỏ, lần này ngươi nên chạy thế nào đây?"
 
 	Lạt thư sinh dù bận vẫn ung dung địa giơ tay lên, khí thế vững vàng khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không cho hắn lại cơ hội chạy trốn.
 
 	"Chạy, ta tại sao muốn chạy?"
 
 	Thạch chuyện, hai mắt bình tĩnh mà nhìn Lạt thư sinh.
 
 	"Hả?"
 
 	Lạt thư sinh ngẩn người, hắn có phải là nghe lầm, này cái gì?
 
 	"Tiểu tử, càn rỡ cái cái gì kính, cay đại hiệp ở trước, còn không mau mau quỳ xuống."
 
 	"Quỳ xuống."
 
 	Ý thức được biểu hiện cơ hội tới, Lạt thư sinh phía sau một đám người hô to. Ở vị kia hán tử trung niên cổ động dưới, thậm chí có không ít người vọt ra, giơ tay liền triều Thạch Tiểu Nhạc trên mặt bắt chuyện, không chút lưu tình.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, song chỉ khép lại hướng phía trước vung lên, màu xanh quang hồ xẹt qua, phốc phốc trong thanh âm, hai mươi mấy viên đầu lâu lần lượt lăn xuống ở trên mặt tuyết.
 
 	Phía sau bước chân người dừng lại, cùng nhau há hốc mồm.
 
 	"Dám trước mặt ta giết người, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn."
 
 	Lạt thư sinh nheo mắt lại, bành trướng một vòng bàn tay hướng lên trời vừa nhấc, sau đó mạnh mẽ ấn xuống, đồng thời ấn xuống còn có một luồng bàng bạc tự dưng nội lực. Tại này cỗ nội lực dưới, Diệp Y Y thân thể như là bị cái cặp bản kẹp lấy như thế, không được hô hấp, nàng cực kỳ lo âu nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Không có đem chưởng lực của đối phương để ở trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc tự hoãn thực nhanh địa nắm chặt rồi chuôi kiếm, đột nhiên hướng lên trời một bạt kiếm ra.
 
 	Xì...
 
 	Một trận kim loại ma sát cắt chém thanh đột nhiên vang lên. Mọi người kinh hãi phát hiện, Lạt thư sinh cứng rắn không thể phá vỡ hỗn nguyên chưởng lực, lại như là đậu hũ loại bị trạm kiếm khí màu xanh cắt thành hai nửa, hai nguồn nội lực triều bốn phía nổ tung,
 
 	Cuốn lên đầy trời bay tán loạn hoa tuyết, nhưng không có cách nào ảnh hưởng ở giữa Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Y Y.
 
 	"Chẳng trách dám ăn nói ngông cuồng, nguyên lai thực lực tiến bộ."
 
 	Lạt thư sinh sắc mặt đột nhiên trở nên khó xem ra, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Đồng dạng là ba ngày trước sáu thành công lực, đối phương ứng đối không khỏi quá ung dung, điều này làm cho hắn bay lên một tia không xác định cảm. Có điều rất nhanh, này một tia không xác định bị lý trí bóp tắt.
 
 	Đùa gì thế, đối phương tiến bộ nhanh hơn nữa, còn có thể sắp tới ba ngày liền vượt qua chính mình à?
 
 	"Không triển lộ chút thực lực, ngươi thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào."
 
 	Đem công lực tăng lên tới chín phần mười, Lạt thư sinh quay về phía trước liền đập ba chưởng, ba đạo chưởng ảnh đầu vĩ trùng điệp, trùng điệp khu như bạo phong chi nhãn, bắn ra ba đạo chen lẫn nóng rực khí tức cột sáng.
 
 	Lẫn nhau cách nhau năm trượng, Diệp Y Y chỉ cảm thấy cả người bỏng, sắc mặt trắng bệch địa âm thanh nhắc nhở: "Công tử không cần để ý ta, mau mau đi a."
 
 	Đáp lại nàng chính là một đạo trước nay chưa từng có vòng xoáy kiếm khí, kịch liệt xoay tròn bên trong, lại đem ba cột sáng hút vào, toàn bộ xoắn thành nát tan. Tất cả những thứ này làm đến quá nhanh, cho tới Diệp Y Y đều sản sinh một loại kiếm pháp trước tiên cho nàng nói chuyện ảo giác.
 
 	"Chặn, chặn lại rồi?"
 
 	Diệp Y Y tự lẩm bẩm, dường như nói mê.
 
 	"Phù phiếm mê tung bộ."
 
 	Bước chân tướng sai, Lạt thư sinh thân thể khác nào một Đạo Tuyết địa bên trong u linh, nhanh chóng bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc. Tuy rằng chỉ là tam lưu thượng phẩm khinh công, nhưng lấy huyền khí tam trọng nội lực triển khai ra, vẫn là không phải chuyện nhỏ.
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt.
 
 	Nếu như nói, Lạt thư sinh thân thể là u linh. Như vậy Thạch Tiểu Nhạc thân thể, lại như là một trận phong, tùy ý mà tới phong, ung dung cứu vãn góc độ, không tốn sức chút nào.
 
 	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ khinh công hoàn toàn không thua với Lạt thư sinh, trước bởi vì mang theo Diệp Y Y, nhiều lắm phát huy sáu, bảy phần mười dáng vẻ.
 
 	"Hỗn nguyên phích lịch!"
 
 	Đoán không được Thạch Tiểu Nhạc vị trí, Lạt thư sinh sắc mặt tối sầm lại, nội lực ngưng làm một vòng hình cầu bị hắn đánh ra, ở giữa không trung đột nhiên triều bốn phương tám hướng nổ tung, qua lại đến mọi người không mở mắt ra được, tuyết địa càng là phạm vi nhỏ mà sa vào vỡ hãm.
 
 	"Phong chi vòng xoáy."
 
 	Ánh sáng màu trắng bên trong, một vệt màu xanh thẳng tắp sợi tơ dị thường dễ thấy, khác nào cắm vào pho mát châm, trực tiếp đem nội lực hội tụ thế đâm thủng.
 
 	Vô thanh vô tức, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Lạt thư sinh trước người, một kiếm nhẹ nhàng điểm ra.
 
 	Tê rồi.
 
 	Một đoạn ống tay áo bị cắt ra, Lạt thư sinh chấn kinh đến tột đỉnh, vội vã phi lui ra, chuẩn bị phản công. Nhưng mà thực lực tương đương tình huống, Thạch Tiểu Nhạc sao lại cho đối phương trở tay cơ hội?
 
 	Phong chi ý cảnh kích phát, thêm vào bảy thành kiếm tâm, hắn một kiếm nhanh quá một kiếm, biêm người xương cốt phong mang lệnh không khí đều nhiều hơn mấy phần sắc bén mùi vị, mỗi khi đâm vào vị trí then chốt.
 
 	Hơn mười chiêu sau, Lạt thư sinh nửa người dính đầy máu tươi. Nhìn như chỉ là ngoại thương, nhưng mà hắn cảm giác được một cách rõ ràng, từng tia một kiếm khí chính đang phá hoại hắn gân cốt, mỗi lần tiêu diệt kiếm khí, đều cần tiêu hao lượng lớn nội lực.
 
 	"Làm sao có khả năng, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Lạt thư sinh khó có thể lý giải được, tại sao ngăn ngắn ba ngày thời gian, đối phương như là thay đổi một người như thế. Hắn cả người một cái giật mình, đột nhiên hét lớn: "Ngươi tuyệt không là hạng người vô danh, rốt cuộc là ai?"
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một bên vung kiếm, một bên đáp.
 
 	"Vân Tam Giác cái kia Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	Lạt thư sinh trong lòng chấn động dữ dội, cuối cùng cũng coi như rõ ràng nguyên do, có thể coi là như vậy, hắn vẫn khó có thể tiêu tan đối phương tốc độ tiến bộ.
 
 	Âm thầm cắn răng, tay phải bí mật địa hơi động, một con hạt lục hai màu nho nhỏ cổ trùng rơi trong đống tuyết, lấy Lạt thư sinh mới có thể cảm ứng được tốc độ chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.
 
 	"Ha ha, coi như ngươi là Thạch Tiểu Nhạc thì lại làm sao, như thường chết đi cho ta."
 
 	Lạt thư sinh vận chuyển cổ thuật, điều khiển cổ trùng gặm nuốt Thạch Tiểu Nhạc trái tim, kết quả sau một khắc, cổ trùng cảm ứng biến mất không còn tăm hơi không gặp.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát một kiếm, Lạt thư sinh sắc mặt tái nhợt. Vậy cũng là hắn bồi dưỡng nhiều năm tinh huyết cổ, giết người vô hình, chính là hắn đệ nhất lợi khí, nói không liền không còn?
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi và ta trong lúc đó có chút hiểu lầm, ngọc tâm lan ta không muốn."
 
 	Lạt thư sinh lớn tiếng nói.
 
 	"Thủ đoạn của ngươi dùng hết, nên đến lượt ta."
 
 	Đối phương nhìn như thoái nhượng, cuối cùng nhưng cố ý nói ra ngọc tâm lan tin tức, rõ ràng chính là muốn ám hại chính mình.
 
 	Trong mắt sát khí hiện lên, bảy thành ba kiếm tâm không nữa che giấu địa bộc phát ra, trong phút chốc cuồng quyển bát phương , khiến cho Lạt thư sinh cả người đâm nhói, hắn ra sức đem công lực vận chuyển tới trăm phầm trăm, hai tay liên tục đánh ra.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Một đạo tự Lưu Tinh loại óng ánh ánh kiếm, đã trước một bước mà tới.
 
 	Đây là Lạt thư sinh trên thế gian nhìn thấy cuối cùng một vệt phong cảnh, mỹ lệ xán lạn, tự thiên ngoại bay tới Lưu Tinh.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Mi tâm 1 điểm hồng, Lạt thư sinh ngửa mặt lên trời ngã chổng vó.
 
 	"Nếu đến rồi, hà tất lại muốn đi."
 
 	Kiếm thế đã hết, Thạch Tiểu Nhạc thân thể cũng không ngừng, hướng về bên phải Tuyết ao phóng đi. Nơi đó một đạo hồng ảnh cũng như chạy trốn địa thoan ra, bắn về phía phương xa.
 
 	Chính là Huyết y kiếm khách Ngụy Yến.
 
 	Này tế Ngụy Yến, nơi nào còn có nửa phần hung hăng dáng vẻ,  có chỉ là sợ hãi cùng sợ sệt. Đều là kiếm khách, hắn đối phương diện nào đó năng lực nhận biết so với Lạt thư sinh mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhưng hắn nhìn thấy cái gì, cái này không tới hai mươi tuổi thiếu niên, lại chạm tới trong truyền thuyết kiếm tâm cảnh giới, này rốt cuộc là ra sao biến thái.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Ngụy Yến cũng không quay đầu lại, dụng hết toàn lực hô.
 
 	"Đã muộn."
 
 	Bảy thành ba kiếm tâm thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, lần thứ hai sử dụng Thiên Ngoại Lưu Tinh.
 
 	Ngụy Yến liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trực tiếp rơi xuống.
 
 	Ở không trọn vẹn kiếm tâm ảnh hưởng, thân là kiếm khách Ngụy Yến tiên thiên liền bị áp chế, đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, hắn so với Lạt thư sinh còn không bằng.
 
 	Bóng người chớp nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đi mà quay lại, có điều tiêu hao mấy tức thời gian.
 
 	Những kia chính đang chạy trốn người sợ đến lập tức dừng lại.
 
 	Gió lạnh tuy rằng lạnh lẽo, nhưng không kịp trái tim của bọn họ lạnh với vạn nhất.
 
 	"Ít, thiếu hiệp hảo công phu, ta Viên lão tam khâm phục, khâm phục không thôi."
 
 	Viên lão tam, cũng chính là vị kia hán tử trung niên thân thể run rẩy, môi trắng bệch, hàn khí từ xương đuôi vọt lên , khiến cho hắn nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Những người khác cũng không khá hơn chút nào, từng cái từng cái thất kinh, lại là ôm quyền lại là nói không biết lựa lời địa tán tụng Thạch Tiểu Nhạc, làm trò hề.
 
 	Sớm biết đạo Thạch Tiểu Nhạc lợi hại như vậy, bọn họ nào dám trêu chọc, có thể ai có thể nghĩ đến, tùy tiện ở ngân tuyết nguyên vừa đi, liền có thể gặp được cái này người?
 
 	Chẳng muốn phí lời, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung lên, thu kiếm vào vỏ.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đối ngây người như phỗng Diệp Y Y nói rằng.
 
 	"Há, nha, tốt."
 
 	Diệp Y Y nhìn một chút những người kia, máy móc loại theo sát ở Thạch Tiểu Nhạc mặt sau.
 
 	Một lát sau.
 
 	Phù một tiếng.
 
 	Hán tử trung niên đám người nơi cổ tuôn ra một chùm máu tươi, đồng thời ngã chổng vó ở tuyết địa bên trong. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện