Chương 248: Kiếm tâm 7 thành 3
 
 	"Ngụy huynh, này tiểu tử nữ nhân không sai đi."
 
 	Lạt thư sinh lộ ra nụ cười.
 
 	Ngọc tâm lan quý giá, có thể dùng có tiền cũng không thể mua được để hình dung. Chí ít hắn trà trộn giang hồ mười năm, vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, hiện tại có thể trước tiên dời đi Ngụy Yến sự chú ý, miễn cho ngày càng rắc rối.
 
 	Cũng trong lúc đó, Lạt thư sinh trong bóng tối cho Thạch Tiểu Nhạc truyền âm, "Người bạn nhỏ, không muốn tiết lộ ngọc tâm lan tin tức, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	Hiện tại nhất định phải ổn định này tiểu tử, cùng bắt được đồ vật sau, lại tìm một cơ hội diệt đi, miễn cho tiết lộ phong thanh.
 
 	Nhìn Lạt thư sinh một chút, Thạch Tiểu Nhạc lấy ra ngọc tâm lan, tối tăm vực sâu vì là bừng sáng.
 
 	"Ngọc tâm lan!"
 
 	Ngụy Yến hai con mắt bạo quang.
 
 	Cùng với đối lập, Lạt thư sinh nhưng là sắc mặt tái xanh, hận không thể lập tức làm thịt Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, đem đồ vật ném lại đây, ta bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Ngụy Yến nắm chặt rồi chuôi kiếm.
 
 	Lạt thư sinh kiêng kỵ hắn, hắn đồng dạng kiêng kỵ Lạt thư sinh. Đừng xem thực lực của hắn cường một chút, nhưng Lạt thư sinh xưa nay quỷ kế đa đoan, không thể không phòng.
 
 	Có điều chỉ muốn chiếm được ngọc tâm lan, lượng đối phương cũng không làm gì được hắn.
 
 	"Hai người các ngươi đều muốn, để ta làm sao bây giờ đây?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc niệp ngọc tâm lan, một bên Diệp Y Y căng thẳng đến liền không dám thở mạnh một cái. Lạt thư sinh cùng Ngụy Yến đều không phải thứ tốt, Thạch Tiểu Nhạc đây là ở chơi với lửa có ngày chết cháy.
 
 	Ngụy Yến lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ta Ngụy Yến xưa nay nói một không hai, đem đồ vật giao cho ta, ai cũng không giết được ngươi, ta bảo đảm."
 
 	Lạt thư sinh cũng nói: "Người bạn nhỏ, sắp tới phía ta bên này đến, ta thề với trời không giết ngươi."
 
 	Nói chuyện đồng thời, hai công lực của người ta đều vận chuyển tới cực hạn.
 
 	"Được rồi."
 
 	Tựa hồ làm ra gian nan lựa chọn, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Diệp Y Y hướng đi Ngụy Yến một phương.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Bước chân vừa động, Lạt thư sinh ra tay rồi, hỗn nguyên nội lực hình như cối xay, ấn về phía Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu , khiến cho gió lạnh sôi trào lên.
 
 	Xoạt.
 
 	Một đạo kiếm khí màu đỏ đúng lúc lao ra, đem hỗn nguyên chưởng lực đánh cho hai nửa. Cùng lúc đó, Ngụy Yến bay nhào mà ra, một bộ phải bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười lạnh, đột nhiên đem ngọc tâm lan ném tới giữa không trung.
 
 	"Này tiểu tử đúng là gian trá."
 
 	Ngụy Yến khẽ cắn răng, không thể không đổi phương vị, đánh về phía ngọc tâm lan. Đang ở giữa không trung, đột nhiên tay trái lấy cánh tay làm kiếm, triều Thạch Tiểu Nhạc chém ra một đạo kiếm khí màu đỏ.
 
 	"Đã sớm đoán được."
 
 	Thanh Phong kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực hướng phía trước vung lên, phong chi vòng xoáy lập tức đánh nát Ngụy Yến ánh kiếm. Lúc này, đúng lúc gặp Ngụy Yến cùng Lạt thư sinh đồng thời đánh về phía ngọc tâm lan.
 
 	Buông ra Diệp Y Y, Thạch Tiểu Nhạc trong tay có thêm một đoạn nho nhỏ viên đồng, cơ quan nhấn.
 
 	Xèo xèo xèo.
 
 	Vô số đạo lông tơ tế châm, uyển như cuồng Phong Bạo vũ loại đánh úp về phía Ngụy Yến cùng Lạt thư sinh. Hai người không dám bạo phát nội lực chống lại, miễn cho tổn hại ngọc tâm lan, chỉ được cắn răng đi phía trái hữu thối lui.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Kéo Diệp Y Y, Thạch Tiểu Nhạc đem Điểu Độ thuật phát huy đến cực hạn, hầu như là Bạo Vũ Lê Hoa châm vừa mới qua đi, chịu đến chỉ thị Diệp Y Y liền tiếp được ngọc tâm lan, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm mạnh mẽ bổ vào đối diện trên vách đá.
 
 	Ầm!
 
 	Lượng lớn đá vụn như viên đạn bạo phát, bị trong vực sâu gió lạnh cuốn một cái, nhất thời che kín bầu trời, chặn lại rồi Ngụy Yến cùng Lạt thư sinh con mắt.
 
 	Vực sâu đỉnh chóp có từng cái từng cái lỗ thủng, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm nhắm vào mục tiêu, vèo một cái vọt vào, đi ra thì đến một bên khác, cực tốc lao nhanh.
 
 	"Cẩu tạp chủng, lão tử không giết ngươi, thề không làm người!"
 
 	Ngụy Yến trên mặt né qua nồng đậm sát cơ, đời này còn không bị một tên tiểu bối như vậy sái quá, tuần vừa nãy khí tức , tương tự chui vào lỗ thủng bên trong.
 
 	Một đầu khác Lạt thư sinh không chỉ có hận Thạch Tiểu Nhạc, càng hận Ngụy Yến chuyện xấu, bằng không ngọc tâm lan đã sớm tới tay.
 
 	"May là ta đã sớm chuẩn bị."
 
 	Lạt thư sinh bỗng nhiên nhất tiếu (Issho), trong tay thêm một con cổ trùng.
 
 	Ít có người biết, hắn từng sư từ một vị Miêu Cương cao thủ, học được mấy tay cổ thuật, trong đó liền bao quát lần theo cổ. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc không có thoát ly hắn 200 mét phạm vi, muốn cùng ném cũng khó khăn.
 
 	. . .
 
 	Từ một bên khác sau khi ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc liền dự định bay khỏi vực sâu,
 
 	Lập tức chạy ra ngân tuyết nguyên.
 
 	Diệp Y Y lại nói: "Thạch công tử, cách đó không xa có một cây Tam Thanh hoa, có thể tăng lên rất nhiều ngươi luyện công hiệu suất, trăm năm hiểu ra, ngươi có thể đi trích."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một mặt chấn động mà nhìn nàng.
 
 	"Không dối gạt công tử, Y Y có loại năng lực, có thể ở rất xa xăm cảm ứng được dược thảo đặc biệt khí tức."
 
 	Diệp Y Y cũng là gần đây mới phát hiện bí mật này, cho tới liền cha mẹ của nàng cũng không biết. Trước nàng đưa cho Thạch Tiểu Nhạc Tam Thanh diệp, chính là dựa vào này được.
 
 	Diệp Y Y làm sao không rõ ràng, một khi bại lộ bí mật này, chính mình khó bảo toàn sẽ bị một ít có ý đồ riêng người nhìn chằm chằm, từ đây không được tự do.
 
 	Nhưng nàng càng không muốn lừa dối Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đối phương ở nguy hiểm nhất thời điểm, đều không có đem chính mình bỏ qua, cùng hắn chia sẻ bí mật này có thể làm sao?
 
 	Thạch cái gì, tuần Diệp Y Y chỉ thị, lấy xuống Tam Thanh hoa, sau đó ôm đối phương, nhanh chóng duyên vách núi leo lên.
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Hai người trốn vào ngân tuyết nguyên một chỗ bên trong hang núi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nội lực hầu như tiêu hao sạch sẽ, không nữa khôi phục, vạn nhất đụng với hắn người giang hồ, khó tránh khỏi hội gặp nguy hiểm. Vì lẽ đó vào sơn động sau một khắc, hắn liền bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức.
 
 	Diệp Y Y ngồi ở một bên khác , tương tự ở trong vòng công xua tan trên người hàn khí.
 
 	Ngoại giới, phong Tuyết liền thiên.
 
 	"Đáng trách!"
 
 	Lạt thư sinh tuần cổ trùng chỉ thị, như là con ruồi không đầu loại chạy loạn, hai mắt một phiến nham hiểm.
 
 	Hắn không nghĩ tới, ngân tuyết nguyên gió lạnh lại hội lẫn lộn cổ trùng nhận biết, nguyên bản 200 mét khoảng cách, áp súc đến không tới 100 mét.
 
 	Hiện tại hắn chỉ biết là Thạch Tiểu Nhạc đại khái phương hướng, có thể ngân tuyết nguyên lớn như vậy, để hắn đi đâu tìm người?
 
 	Một đám người giang hồ ở hắn cách đó không xa trải qua, Lạt thư sinh linh quang lóe lên, bỗng nhiên thì có chủ ý.
 
 	. . .
 
 	Hoa đầy đủ ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục khôi phục nội lực. Không biết có phải là suýt chút nữa tiêu hao hết duyên cớ, hắn phát hiện nội lực của chính mình lại có một tia tinh tiến.
 
 	Lần này thật sự rất hiểm, nếu không có có Bạo Vũ Lê Hoa châm, hắn cùng Diệp Y Y tuyệt đối chỉ có một con đường chết . Còn sát nhân kỹ, hắn có thể hiến tế dùng võ công cơ bản đều dùng xong, bây giờ căn bản hối đoái không ra.
 
 	"Công tử."
 
 	Diệp Y Y âm thanh đem Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại, ôn nhu nhắc nhở: "Cái kia, Tam Thanh hoa bảo tồn thời gian không lâu, chỉ có ba ngày, qua đi liền không hiệu. Tam Thanh diệp đúng là có thể duy trì rất lâu."
 
 	Nàng kỳ thực càng muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc tán gẫu, có điều cũng phân rõ được nặng nhẹ.
 
 	"Chỉ có ba ngày?"
 
 	Tam Thanh hoa chính là ở Tam Thanh diệp cơ sở trên, lột xác mà thành kỳ hoa, xác suất chỉ có một phần trăm, có người nói có thể khiến người ta tinh khí thần ngắn ngủi tăng lên mấy lần không thôi.
 
 	Giả như bởi vì sai lầm : bỏ lỡ thời gian mà bỏ qua sử dụng, coi như lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, cũng sẽ hận không thể giết mình.
 
 	"Đa tạ cô nương nhắc nhở, nếu như thế, làm phiền cô nương thay ta hộ pháp."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đầy mặt áy náy. Hắn không phải nhăn nhó người, biết đối phương nhắc nhở chính mình thiện ý.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, có việc ta hội gọi ngươi."
 
 	Diệp Y Y gật đầu như đảo toán, cảm giác mình rốt cục có thể giúp đối phương một hồi.
 
 	Tam Thanh hoa xem ra rất phổ thông, nhưng hiệu quả tuyệt không phổ thông. Thạch Tiểu Nhạc chỉ là để sát vào vừa nghe, lập tức cảm giác đại não một tiếng vang ầm ầm, tư duy đột nhiên sinh động lên, quá khứ quấy nhiễu hắn rất nhiều vấn đề khó, lập tức trở nên cực kỳ đơn giản.
 
 	Đem Tam Thanh hoa toàn bộ ngậm trong miệng, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp tiến vào không minh cảnh giới.
 
 	Trong lúc vô tình, bên ngoài thiên tối sầm.
 
 	Lo lắng bị người phát hiện, Diệp Y Y không dám điểm lên lửa trại. Ngoài động gió lạnh thổi tới, lại thấp lại lạnh, làm cho nàng không thể không cách đoạn thời gian liền vận công một lần, đói bụng liền ăn mấy cái trên người lương khô.
 
 	"Không biết hắn hội có thu hoạch gì?"
 
 	Diệp Y Y chưa từng dùng Tam Thanh hoa, chỉ là từ thư trên xem qua hiệu quả. Ở nàng nghĩ đến, loại này hoa dù sao chỉ có ba ngày công hiệu, chỉ sợ kết quả sẽ làm Thạch Tiểu Nhạc thất vọng.
 
 	Tâm thần ở trong hư vô rong chơi, Thạch Tiểu Nhạc bốn phía khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, hắn phảng phất không biết uể oải, đã liên tục vung kiếm sáu cái canh giờ.
 
 	Nếu như Luyến Trần ở đây, nhất định sẽ cảm thấy rất khiếp sợ.
 
 	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới kiếm pháp, rõ ràng có mấy phần khó có thể hình dung ý nhị, không chỉ có kiếm khí mang theo sắc bén, liền ngay cả ngưng lại trên không trung ánh kiếm, tự đều do vô số kiếm khí tạo thành, khiến người ta không dám xem thêm.
 
 	"6,5 phần 10 kiếm tâm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không lấy vật hỉ, tâm thần tiếp tục chìm đắm.
 
 	Tam Thanh hoa không hổ là Tam Thanh hoa, hiệu quả tuy rằng kém xa tít tắp Phong cốc ngoại linh cảm chi phong, so với Ý Khí môn linh cảm kiều tốt rồi mấy lần.
 
 	Ở ngộ tính tăng lên tình huống, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ một ngày thành quả, tương đương với phổ thông trạng thái mấy tháng.
 
 	Đương nhiên, cũng là Thạch Tiểu Nhạc có thể đạt đến nhiều như vậy. Linh hồn của hắn trải qua hai đời dung hợp, thực sự quá mẫn cảm. Đổi thành một người khác, Tam Thanh hoa hiệu quả hội mất giá rất nhiều.
 
 	Một ngày quá khứ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm đạt đến sáu thành tám.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Kiếm tâm đạt đến bảy thành.
 
 	. . .
 
 	Bảy thành một.
 
 	7 thành 2.
 
 	Càng đi về phía sau, Thạch Tiểu Nhạc mỗi tăng lên một điểm đều dị thường khó khăn, thật giống như có vô hình bích chướng ngăn cản hắn.
 
 	Tiềm thức nhận ra được Tam Thanh hoa công hiệu nhanh xong, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi hết sức co rút lại, hầu như đem tư duy dung thành một nóng rực điểm.
 
 	Ba.
 
 	Bích chướng bị phá.
 
 	Một luồng hơn xa từ trước kiếm khí nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, trong nháy mắt đem hắn chém chết.
 
 	Bảy thành ba.
 
 	Thời khắc sống còn, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm thuận lợi đạt đến bảy thành ba. Mở mắt ra một khắc đó, trong động phảng phất sáng lên một đạo sắc bén vô cùng ánh kiếm, chớp mắt là qua.
 
 	Kiếm tâm quá khó lĩnh ngộ, nói cách khác, hơi hơi tiến bộ một điểm, mang đến thực lực tăng cường đều sẽ rất khả quan.
 
 	Từ sáu thành kiếm tâm đến bảy thành ba kiếm tâm, đừng xem tăng lên không lớn, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, nhưng cùng ba ngày trước không thể giống nhau.
 
 	Hai ngón tay khép lại, hắn nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, ngoài ba trượng vách đá nhất thời bị đâm ra một 5 tấc thâm tế lỗ thủng nhỏ.
 
 	"Thực lực so với trước, mạnh khoảng chừng khoảng năm phần."
 
 	Trước Thạch Tiểu Nhạc, không tính cả di hồn đại pháp, kỳ thực chỉ là hơi kém Lạt thư sinh , còn hiện tại, hắn hoàn toàn không cần kiêng kỵ đối phương.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, liếc nhìn hôn ngủ thiếp đi Diệp Y Y, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu bật cười, tiểu cô nương này a!
 
 	"Công tử, ngươi tỉnh rồi?"
 
 	Cảm giác tâm linh bị kiếm đâm một hồi, Diệp Y Y mơ mơ màng màng địa tỉnh lại, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, không nhịn được mặt cười một tao.
 
 	"Diệp cô nương , khiến cho ngươi được oan ức, chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đứng thẳng người lên.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Y Y sớm liền muốn đi, nghe vậy cao hứng vỗ vỗ tay.
 
 	Ngân tuyết nguyên lớn như vậy, nàng có thể không tin còn sẽ đụng phải Lạt thư sinh cùng Ngụy Yến. Chỉ cần không phải bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc ứng phó lên cũng không có vấn đề.
 
 	"Ồ, hai người kia?"
 
 	Hai người rời đi sơn động không lâu, lập tức bị xa xa mấy người phát hiện.
 
 	"Thiếu niên mặc áo xanh, thiếu nữ mặc áo trắng, nam tuấn nữ tiếu, nhất định là bọn họ, nhanh thông báo Lạt thư sinh." 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện