Chương 247: Phát hiện ngọc tâm lan
 
 	"Tiểu thư, nơi đó tất có thứ tốt, chúng ta không ngại đi xem một chút."
 
 	Diệp gia dược sư không chịu nổi mê hoặc, đề nghị nói rằng.
 
 	Dược sư là giảng phân thành, thải dược liệu càng nhiều, tiền lời dĩ nhiên là càng nhiều. Vốn là hắn cũng không dám mạo hiểm, thế nhưng có một võ công cao cường Thạch Tiểu Nhạc, còn sợ gì?
 
 	Đối phương liền huyền khí một tầng cao thủ đều có thể dễ dàng thu thập, ở này ngân tuyết nguyên, chưa chắc có bao nhiêu đối thủ.
 
 	Diệp Y Y nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không lý do từ chối, cũng muốn nhìn một chút sẽ xuất hiện cái gì dược liệu.
 
 	Mọi người lúc này triều mặt nam núi nhỏ ao đi đến. Khe núi hai bên sơn ngược lại cũng không cao, thêm vào tất cả mọi người có tu vi tại người, một phút sau liền đến phụ cận.
 
 	Ngân tuyết nguyên thiên địa ác liệt, thỉnh thoảng hội có nhẹ nhàng địa chấn, thậm chí xuất hiện tuyết lở cùng hiện tượng. Dựa theo Diệp gia dược sư lời giải thích, chỗ này núi nhỏ ao hẳn là trước đây không lâu mới hình thành.
 
 	"Đây là, ngân vệ cần."
 
 	Diệp gia dược sư từ trong tuyết lấy xuống một cây giống như nhân sâm màu bạc sợi rễ, trên mặt lộ ra nồng đậm sắc mặt vui mừng.
 
 	Ngân vệ cần so với nhân sâm quý giá hơn nhiều, hơn nữa căn cứ niên đại cũng chia thành ba bảy loại. Này cây ngân vệ cần, chí ít cũng có mấy trăm năm hỏa hầu, nếu không là xuất hiện chỗ này núi nhỏ ao, e sợ còn thâm chôn dưới đất.
 
 	Một đường cất bước, Diệp gia dược sư lần lượt phát hiện rất nhiều dược liệu, vượt qua sáu phần mười đều vô cùng quý hiếm. Này Coca hỏng rồi Diệp gia mọi người, vội vã lấy ra chuẩn bị kỹ càng hộp sắp xếp gọn, phân loại đặt ở trong rương.
 
 	Chẳng biết lúc nào, phong Tuyết đột nhiên gấp, lại như quái thú phát sinh gào thét.
 
 	"Chúng ta nên đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn rất bình tĩnh, không có phát hiện ngọc tâm lan, lại đồ tốt thì có ích lợi gì?
 
 	Thấy khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, Diệp gia mọi người cũng đều phục hồi tinh thần lại, đang chuẩn bị hướng về bên dưới ngọn núi đi đến.
 
 	Đột nhiên, cả tòa sơn không có dấu hiệu nào địa lay động lên. Trên đỉnh ngọn núi tuyết đọng được lực bên dưới, như là bọt biển to bằng phiến vung vãi, che đậy trên trời ánh sáng.
 
 	"Không được, là tuyết lở, đại gia chạy mau!"
 
 	Diệp Y Y mặt cười thất sắc, liên thanh hướng về mọi người hô to. Không cần nàng nhắc nhở, Diệp gia bọn hộ vệ đã tứ tán né ra, trong tay dược liệu rơi xuống một chỗ.
 
 	Vị dược sư kia bị hộ vệ thủ lĩnh Diệp Kỳ nhấc theo, bởi vị trí thâm nhập, rơi vào mọi người phía sau cùng. Đầy trời Tuyết Trần mắt thấy đem bọn họ che đậy, Diệp Y Y theo bản năng liền triều bọn họ phóng đi.
 
 	Một cái tay đưa nàng kéo lại, Thạch Tiểu Nhạc kéo Diệp Y Y hướng về bên dưới ngọn núi bay lượn, Diệp Y Y triều sau hét lớn: "Không được!" Âm thanh che lấp ở to lớn tuyết lở trong tiếng.
 
 	Diệp gia bọn hộ vệ không tránh kịp, từng cái từng cái bị vùi lấp, nhìn ra Diệp Y Y trong lòng run. Nhưng mà nàng không biết, tình huống của chính mình cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ nhanh không giả, nhưng gay go chính là, ngọn núi đối diện đồng dạng phát sinh tuyết lở , tương đương với hai mặt triều hắn giáp công. Nếu như là một người, Thạch Tiểu Nhạc có hai phần mười nắm chạy đi, kéo một Diệp Y Y, một phần mười niềm tin cũng không.
 
 	Đè xuống vứt bỏ ý nghĩ của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc phấn đem hết toàn lực, hướng lên trời bay vọt.
 
 	Ầm!
 
 	Đất rung núi chuyển ở tăng lên, tuyết lở cường độ tăng nhiều, lập tức đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Diệp Y Y toàn bộ đặt ở nơi sâu xa.
 
 	Hiện trường yên tĩnh.
 
 	Cái kia nho nhỏ khe núi, như là miệng người loại bị xé lớn hơn gấp mười lần có thừa, lộ ra một dài nhỏ vực sâu, liền tuyết lở đều không thể lấp kín.
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Từng đạo từng đạo bóng người nghe nói động tĩnh, rơi vào vực sâu ngoại vi, nghi ngờ không thôi địa nhìn phía dưới.
 
 	"Địa tầng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện vực sâu, định là trước đây liền tồn tại, mặt ngoài che giấu bị đánh văng ra sau, lộ ra bộ mặt thật."
 
 	Một văn sĩ dáng dấp nam tử mục lóng lánh, âm thầm.
 
 	Đến nhiều người, liền không thiếu một chút hiếu kỳ tâm cường giang hồ cao thủ. Mấy người túm năm tụm ba, cẩn thận từng li từng tí một địa hướng về vực sâu bước đi.
 
 	"A. . ."
 
 	Đợi rất lâu rồi, lòng đất đột nhiên truyền đến sợ hãi cực kỳ tiếng thét chói tai , khiến cho rất chuẩn bị thêm xuống bước chân người dừng lại.
 
 	"Quỷ, có quỷ."
 
 	Xuống ba người hốt hoảng địa trốn ra được, máu me khắp người, tóc tai bù xù, thật giống gặp phải cái gì doạ người sự tình, nắm lên đồng bạn tay liền đi.
 
 	Chờ bọn hắn chạy ra khoảng cách nhất định sau, vừa định thở dài 1 hơi, liền thấy một vị văn sĩ dáng dấp nam tử ngăn cản bọn họ,
 
 	Cười nói: "Giao ra đây đi."
 
 	"Các hạ, ngươi là có ý gì?"
 
 	Mấy người hơi biến sắc mặt, vị kia đồng bạn cau mày nói.
 
 	"Các ngươi trình diễn không sai, đáng tiếc lừa gạt không được ta."
 
 	Văn sĩ trung niên đưa tay ra.
 
 	Vị kia đồng bạn mặc vận công lực, miệng nói: "Các hạ không nên ăn nói linh tinh, không đi nữa mở, đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Không chờ hắn nói xong, một con to lớn chưởng ảnh đánh ra mà xuống, bảnh một tiếng, mấy người toàn bộ miệng phun máu tươi địa lăn lộn trên đất, nhìn văn sĩ trung niên ánh mắt đặc biệt hoảng sợ.
 
 	Huyền khí tam trọng cao thủ!
 
 	"Muốn gạt ta Lạt thư sinh, quá non."
 
 	Ở trên người mấy người tìm ra vài cây hiếm thấy dược thảo, Lạt thư sinh lại đập một chưởng, giải quyết mấy người tính mạng sau, trở lại vực sâu, không để ý mọi người kinh ngạc ánh mắt liền tới nhảy vào.
 
 	Hắn biết rõ hạ phương bí mật không gạt được mọi người, chẳng bằng tiên hạ thủ vi cường, ngược lại hắn Lạt thư sinh hoành hành ngân thuỷ vực nhiều năm, có thể làm sao hắn người không nhiều.
 
 	Phía dưới vực sâu.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mơ màng tỉnh lại.
 
 	Ở tuyết lở phát sinh sau không lâu, hắn liền phát hiện khe núi nứt ra, lấy thời khắc sống còn mạnh mẽ mang theo Diệp Y Y đi xuống nhảy một cái, quả thực cứu lẫn nhau tính mạng.
 
 	"Lạnh quá."
 
 	Bốn phía hàn khí không ngừng kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nơi này so với ngoại bộ lạnh gấp mấy lần, đã đến a một hơi liền có thể ngưng ra giọt nước mưa mức độ.
 
 	Hắn vận chuyển hết tốc lực Phạm Ngã Như Nhất, lúc này mới dễ chịu một ít, rồi lập tức đem công lực đưa vào sắp đông cứng Diệp Y Y trong cơ thể, đúng lúc cứu đối phương tính mạng.
 
 	"Cảm tạ ngươi."
 
 	Sau khi tỉnh lại, Diệp Y Y ngữ khí run.
 
 	Đây là đối phương lần thứ ba cứu tính mạng của chính mình, không có hắn, mình đã cùng Diệp gia những người khác chôn ở trong đống tuyết, không người hỏi thăm. Nhớ tới uổng mạng người nhà họ Diệp, Diệp Y Y lại một trận khổ sở.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quan sát bốn phía, này một xem, lại phát hiện cách đó không xa bên trong góc, liền sinh trưởng một cây thượng giai dược liệu. Hắn thuận lợi liền cho lấy xuống.
 
 	"Công tử, nơi này hàn khí khác hẳn với tầm thường, chính là một ít dược liệu tốt nhất sinh trưởng địa."
 
 	Diệp Y Y đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Trong vực sâu hành lang không ít, hai người bảy quải tám loan. Thạch Tiểu Nhạc kỳ quái phát hiện, mỗi lần Diệp Y Y dẫn đường, đều có thể phát hiện rất nhiều dược liệu, đổi thành chính mình, thì lại lúc có lúc không.
 
 	Phía trước đột nhiên ánh sáng đại trán, mùi thơm ngất ngây một khoách tán ra đến.
 
 	"Hoa lan hương thơm, này tựa hồ là ngọc tâm lan mùi."
 
 	Diệp Y Y tự lôi đình nổ vang ở bên tai, Thạch Tiểu Nhạc không kịp nghĩ nhiều, ôm lấy đối phương eo nhỏ nhắn liền hướng phía trước lao ra. Tới gần, quả nhiên nhìn thấy khe đá trong lúc đó, một cây thiên đóa hoa màu xanh lam chính đang lẳng lặng mở ra.
 
 	Đóa hoa tổng cộng có năm mảnh, trung gian một điểm nhụy hoa như là bạch ngọc loại tỏa ra ánh sáng dìu dịu, xa hoa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhiều ngày đến sầu lo, trong phút chốc hóa thành hư không, đưa tay liền đem ngọc tâm lan hái xuống, hưng phấn muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Có cái này, dì không cần tiếp tục phải trở thành phế nhân.
 
 	Diệp Y Y trên là lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên hài lòng dáng dấp, nghĩ đến tay của chính mình còn bị đối phương nắm, tim đập đột nhiên nhanh. Đương nhiên, nàng biết Thạch Tiểu Nhạc không phải ý định chiếm tiện nghi, giả như không có đối phương nội lực, chính mình rất nhanh hội đông chết.
 
 	"Người bạn nhỏ, bé ngoan cầm trong tay đồ vật giao ra đây đi, miễn cho nhiều chịu khổ."
 
 	Một đạo tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên.
 
 	Người đến là cái văn sĩ, chính là vị kia Lạt thư sinh. Lạt thư sinh đồng dạng nhìn thấy ngọc tâm lan tỏa ra ánh sáng, chỉ có điều so với Thạch Tiểu Nhạc chậm một chút một bước.
 
 	Có điều dưới cái nhìn của hắn, muộn không muộn đều không liên quan, ngược lại đồ vật sớm muộn đều là chính mình.
 
 	Ánh mắt rơi vào Diệp Y Y trên người, Lạt thư sinh trong mắt lộ ra một vệt hừng hực, được lắm khí chất thanh thuần đại mỹ nhân.
 
 	"Ta không giao thì lại làm sao."
 
 	Một tay thu hồi ngọc tâm lan, thạch nói.
 
 	"Ồ? Hiện tại người bạn nhỏ thực sự là càng ngày càng có dũng khí, ngay cả ta Lạt thư sinh đều không để vào mắt."
 
 	Một nghe lời này, Thạch Tiểu Nhạc không có phản ứng, Diệp Y Y nhưng là thân thể mềm mại rung bần bật.
 
 	Thân là ngân thuỷ vực người, sao lại chưa từng nghe qua Lạt thư sinh tên? Người này nham hiểm giả dối, hơn nữa tu vi đạt đến huyền khí tam trọng, chính là ngân thuỷ vực cao thủ hiếm thấy.
 
 	"Công tử, ngươi, ngươi không cần lo ta, đi mau."
 
 	Diệp Y Y có chút sợ sệt, nhưng vẫn là thấp giọng nói rằng.
 
 	"Đi, các ngươi một đều đi không được."
 
 	Thân ra tay chưởng hướng phía trước vỗ một cái, hóa thành ba trượng chưởng ảnh đánh ra, Lạt thư sinh phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thân thể rách nát hình ảnh.
 
 	"Phong chi vòng xoáy."
 
 	Lôi kéo Diệp Y Y lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay một kiếm vung ra, vòng xoáy màu xanh lục chi phong mang theo trong vực sâu gió lạnh, cùng mạnh mẽ xuyên ở chưởng ảnh bên trên.
 
 	Bùm bùm trong thanh âm, chưởng ảnh đập nát kiếm khí, ta thế chưa tuyệt, tiếp tục hướng phía trước đánh tới.
 
 	Lần giao thủ này để Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, cái này Lạt thư sinh thực lực so với bị hắn đánh giết âm nhu nam tử càng mạnh hơn. Tốt ở hắn không nghĩ liều mạng, một kiếm qua đi, lợi dụng bốn phía tung toé ra đá vụn, lúc này mang theo Diệp Y Y triều một người trong đó hành lang bỏ chạy.
 
 	"Khá lắm!"
 
 	Lạt thư sinh không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc có thể tiếp hắn một chiêu mà bất tử, có chút hối hận khinh địch bất cẩn, vội vã vận lên khinh công đuổi theo.
 
 	Luận khinh công trình độ, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua Lạt thư sinh, nhưng người sau nội lực mạnh hơn hắn, lưỡng lưỡng giằng co, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc còn mang theo Diệp Y Y, bất tri bất giác bị Lạt thư sinh rút ngắn khoảng cách.
 
 	"Ta xem ngươi chạy thế nào, hỗn nguyên thủ!"
 
 	Lạt thư sinh tay phải bành trướng một vòng, hướng phía trước vỗ một cái, ngoài mấy trượng vách động đột nhiên nổ tung, vô số to nhỏ loạn thạch rớt xuống, không ngừng ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc đường đi.
 
 	Có một Diệp Y Y ở, Thạch Tiểu Nhạc tay chân bị gò bó, có thể lấy từ xa kiếm chiêu phong chi vòng xoáy ứng địch, chậm rãi rơi vào rồi hạ phong. Ven đường không ít giang hồ khách bị hấp dẫn, nhưng vừa thấy Lạt thư sinh tư thế, lại tất cả đều né tránh.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trưởng lông mày một ninh.
 
 	Ở phía trước hành lang bên trong, dù bận vẫn ung dung địa đi ra một vị thân mặc áo đỏ ôm kiếm trung niên, cười triều hắn chém ra một kiếm. Ánh kiếm mang theo nồng nặc màu đỏ, lướt qua nham thạch không khỏi bị cắt thành lưỡng đoạn, sắc bén phong mang , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc đều phía sau lưng phát lạnh.
 
 	Khanh!
 
 	Tia lửa văng gắp nơi bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thân bất do kỷ địa triều sau bay ngược.
 
 	Đây là một vị huyền khí tam trọng kiếm khách, hơn nữa thực lực so với Lạt thư sinh cao hơn nữa mấy phần.
 
 	"Huyết y kiếm khách Ngụy Yến."
 
 	Diệp Y Y đầy mặt trắng xám vẻ.
 
 	Đây là một sát khí mười phần nhân vật, có người nói đã từng bởi vì một người gọi sai tên của hắn, liền nhẫn tâm tàn sát đối phương môn phái.
 
 	Sau có Lạt thư sinh, trước có Huyết y kiếm khách, Diệp Y Y hổ thẹn mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, cảm thấy là chính mình hại đối phương. 8)