Chương 246: Ngân tuyết nguyên hái thuốc
 
 	Đêm khuya, một vệt thanh ảnh ở dãy núi bay nhanh, mang theo một phiến tung bay bụi thổ.
 
 	Lập tức người tự nhiên là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Tuy rằng Giải Cừu hội cũng đang cố gắng, một mặt phái ra nhân thủ đi tới ngân thuỷ vực, một mặt chung quanh điều tra ai có sẵn có ngọc tâm lan làm trao đổi, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không thể ngồi chờ chết.
 
 	Tô Diễm Như là vì là cứu hắn bị thương, hắn có nghĩa vụ trợ giúp đối phương.
 
 	Thanh Phong mã lực toàn mở, đến ngày thứ sáu buổi chiều, Thạch Tiểu Nhạc liền đến ngân thuỷ vực biên giới, ngày thứ bảy, đến ngân tuyết nguyên ngoại vi.
 
 	Ngân tuyết nguyên, được xưng ngân thuỷ vực một đại kỳ địa.
 
 	Nơi đây diện tích mấy ngàn dặm, hình bộ mặt kỳ lạ, mỗi đến đêm khuya liền có lông ngỗng tuyết lớn bay xuống, cùng ngoại giới chói chang ngày mùa hè hoàn toàn không hợp, có thể một đại kỳ quan.
 
 	Bởi đặc biệt khí hậu ảnh hưởng, ngân tuyết nguyên nội sinh dài ra rất rất nhiều dược liệu, một phần trong đó ở bên ngoài tương đương hiếm thấy, hấp dẫn lượng lớn võ giả, dược liệu thương tiến vào nơi đây.
 
 	Đương nhiên, không phải nói ngươi đi vào liền có thể phát hiện dược liệu, hơn nữa phần lớn người vặt hái, đều là trên thị trường thường thấy nhất dược liệu. Giả như là quý hiếm dược liệu, vậy sẽ phải cẩn thận rồi. Không thiếu một ít giang hồ khách trong bóng tối tuần tra, bán đạo tiệt hồ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trước đó giải quá ngọc tâm lan dáng vẻ cùng tập tính, không có suy nghĩ nhiều, điều khiển Thanh Phong chạy vào trong đó.
 
 	Nhiệt độ đột nhiên hàn, như băng đao cắt mặt, bốn phía khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, liền ngay cả mặt đất đều đè ép tầng tuyết thật dầy, phảng phất đi tới Tuyết bên trong thế giới.
 
 	Theo thâm nhập, Thạch Tiểu Nhạc không thể không vận lên nội công, bằng không thật hội đông cứng không thể.
 
 	Những ngày sau đó, hắn bắt đầu chung quanh tìm hiểu, chợt có thu hoạch, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện ngọc tâm lan cái bóng . Còn Thanh Phong, đã một mình rời đi ngân tuyết nguyên.
 
 	Dược liệu đều dài ở nơi kín đáo, không thể cưỡi ngựa tìm kiếm, hơn nữa một khi bị người nhìn thấy Thanh Phong, khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến phiền phức. Thạch Tiểu Nhạc không muốn nhiều chuyện.
 
 	"Một cây hàn hương hoa."
 
 	Ngân tuyết nguyên nơi nào đó, Thạch Tiểu Nhạc lấy xuống một đóa tương tự cây xấu hổ dược liệu.
 
 	Hàn hương hoa, thị trường giá trị ở năm trăm lạng tả hữu, là hết sức tốt chế thuốc vật liệu, có người nói đối tu luyện băng hàn nội công võ giả rất có hiệu quả.
 
 	Đang chuẩn bị rời đi, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía mặt đông.
 
 	"Tiểu thư, ngươi đi trước."
 
 	Số ngoài trăm thuớc, một đám người liều mạng vung lên vũ khí, dây dưa trước người mười mấy vị nam tử, dưới chân tuyết địa nhuộm đạo đạo máu tươi.
 
 	"Muốn đi, đi được rồi chứ?"
 
 	Bị ngăn cản nam tử bên trong, một tên mặt sẹo nhân đại cười, trường đao bổ ra một phiến quang hồ, lập tức liền có hai tên đối thủ mất mạng tại chỗ.
 
 	"Mặt sẹo lang, các ngươi không chê quá độc ác sao?"
 
 	Một tên đậu khấu thiếu nữ nhìn không quyết tử đi Diệp gia hộ vệ, bi thương hô lớn.
 
 	Làm dược thảo thế gia, Diệp gia mỗi tháng đều sẽ phái ra gia tộc người, mang đội đi tới ngân tuyết nguyên thu thập dược liệu, đây là Diệp Y Y lần thứ nhất đơn độc mang đội, không nghĩ tới liền đụng với ác danh chiêu Lang Sơn thập bát khấu.
 
 	Này mười tám khấu kém cỏi nhất đều là Nạp khí cửu trọng đỉnh cao tu vi, làm lão đại mặt sẹo lang càng là huyền khí một tầng đỉnh cao tu vi, bọn họ Diệp gia hộ vệ ở đâu là đối thủ.
 
 	Phải biết, ngân thuỷ vực võ đạo trình độ cũng không cao, huyền khí một tầng đã xem như là cao thủ nhất lưu.
 
 	Diệp Y Y không nghĩ ra chính là, lấy Lang Sơn thập bát khấu ánh mắt, thấy thế nào được với bọn họ Diệp gia vặt hái phổ thông dược liệu?
 
 	"Quá ác? Hành tẩu giang hồ, không tàn nhẫn điểm sao được. Bất quá đối với ngươi loại này yểu điệu đại mỹ nhân, ca ca đúng là sẽ rất ôn nhu."
 
 	Mặt sẹo người lớn tiếng nói, dẫn tới còn lại mười bảy khấu tất cả đều cười vang lên.
 
 	Diệp Y Y có chút rõ ràng.
 
 	Đối phương không phải xem thoa thuốc tài, mà là coi trọng thân là giang hồ nổi danh mỹ nhân nàng. Nhớ đến đây, Diệp Y Y sắc mặt càng hiện ra trắng xám.
 
 	"Tiểu thư, ngươi còn làm phiền cái gì, đi, đi mau a, không để cho chúng ta chết vô ích."
 
 	Diệp gia hộ vệ thủ lĩnh, Diệp Kỳ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Mấy cái khấu phỉ nộ rên một tiếng, lập tức từ bốn phương tám hướng vây nhốt hắn. Những người khác muốn tiến lên giúp đỡ, lại bị mặt sẹo lang đám người ngăn cản, tử thương đang không ngừng tăng lên.
 
 	Lý trí nói cho Diệp Y Y, biện pháp tốt nhất chính là đi. Nhưng mà, nàng có thể nào vứt bỏ đồng bạn của chính mình, nhìn bọn họ từng cái từng cái chết ở kẻ địch dưới đao.
 
 	"Kiếm vũ quyết!"
 
 	Cắn chặt môi,
 
 	Diệp Y Y nghiêng người mà lên, một kiếm quay về vây công Diệp Kỳ mấy người giết đi, ánh kiếm như màn mưa loại tập kích mà xuống.
 
 	"Tiểu nương tử hảo công phu."
 
 	Mặt sẹo lang nhìn Diệp Y Y thân thể cực kỳ hừng hực. Cửu thiên, hắn đã ròng rã cửu thiên không có chạm qua nữ nhân, lần này gặp phải Diệp Y Y, có thể nào buông tha.
 
 	Trường đao mãnh hoa mà qua, bàng bạc ánh đao trực tiếp đem ánh kiếm ép thành nát tan, lưỡi đao xoay ngang, mặt sẹo lang cười tủm tỉm nhìn mặt không có chút máu Diệp Y Y.
 
 	Diệp gia bọn hộ vệ đều ngừng lại, Diệp Kỳ cả người lay động.
 
 	"Tiểu nương tử, chính mình cởi quần áo hạ xuống."
 
 	Mặt sẹo lang nói rằng.
 
 	Diệp Y Y cả người lại hàn lại ma.
 
 	"Không thoát, thủ hạ của ngươi liền muốn chết."
 
 	Mặt sẹo lang cố ý cười trêu nói.
 
 	Diệp Y Y viền mắt ướt át, giữa lúc nàng bàng hoàng luống cuống thì, một thanh âm truyền đến: "Đem người thả."
 
 	Lang Sơn thập bát khấu đồng loạt nhìn sang, liền thấy một vị eo đeo trường kiếm thiếu niên mặc áo xanh đi tới.
 
 	"Tiểu tử, khuyên ngươi không muốn quản việc không đâu, bằng không một con đường chết."
 
 	Một người hung tợn nói rằng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhìn mặt sẹo lang, không thể nghi ngờ nói: "Thả người."
 
 	Bị người không nhìn, mở miệng nói chuyện khấu phỉ hét lớn một tiếng, ôm theo Nạp khí cửu trọng đỉnh cao tu vi cuồng đao trực tiếp từ đỉnh đầu bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Công tử cẩn thận!"
 
 	Diệp Y Y không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, sợ sệt Thạch Tiểu Nhạc bị thương.
 
 	Ngón cái nắm chuôi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, phất tay chính là một đạo xoắn ốc kiếm khí.
 
 	Răng rắc.
 
 	Ánh đao bị xoắn ốc kiếm khí chui ra một cái lỗ, tiện đà chia năm xẻ bảy, còn chưa cùng triệt để tản ra, liền thấy thanh ảnh lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên liền đến mặt sẹo lang nhãn trước, một kiếm triều hắn điểm đi.
 
 	"Không được!"
 
 	Mặt sẹo lang nơi nào nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc động tác nhanh như vậy, trường đao chỉ kịp đón đỡ, lưỡng nguồn sức mạnh trùng kích vào, thân thể lập tức triều lùi về sau đi.
 
 	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, Phạm Ngã Như Nhất đến năm phần mười năm cảnh giới, thêm vào chạm tới kiếm tâm, thực lực so với mấy tháng trước lại mạnh một đoạn dài, mặt sẹo lang khinh địch bên dưới, tự nhiên rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Còn không chờ mặt sẹo lang có phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc thân hình đột nhiên nổi lên, xoạt một hồi, Thanh Phong kiếm đặt ở cổ của đối phương trên.
 
 	Xì.
 
 	Cũng cũng ngay lúc đó, vừa nãy hướng về Thạch Tiểu Nhạc ra tay khấu phỉ thân thể dừng lại, bị xoắn ốc kiếm khí cắt thành hai nửa.
 
 	Một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán rơi xuống, mặt sẹo lang kinh hãi không ngớt, hốt hoảng nói: "Thiếu hiệp, thiếu hiệp chuyện gì cũng từ từ."
 
 	Đây là nơi nào đến quái vật, chính mình lại không ngăn được hắn lưỡng kiếm, làm sao có khả năng?
 
 	Diệp Y Y há hốc miệng, hoàn toàn xem sững sờ.
 
 	Diệp gia hộ vệ cùng hắn mười sáu khấu cũng choáng tại chỗ.
 
 	"Để thủ hạ ngươi đem những người kia thả."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ vào bị cáo chế Diệp gia hộ vệ.
 
 	Mặt sẹo lang nhãn châu chuyển động, nói: "Thiếu hiệp, vạn nhất ta thả người, ngươi hay là muốn giết ta làm sao bây giờ?" Nói chuyện đồng thời, âm thầm hướng về còn lại mười sáu lang nháy mắt.
 
 	Tên tiểu tử này vũ lực cao cường, nhất định phải lấy dùng trí thắng.
 
 	Nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc cùng chính là hiện tại, thừa dịp bọn họ giao lưu lắc thần thời khắc, tay trái đột nhiên rút đao mà ra, vẽ ra một đạo tấn như tật phong hơn trượng đao khí.
 
 	Từng viên một tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời, hiện trường có thêm mười sáu cụ thi thể không đầu. Kinh khủng nhất chính là, đao khí cắt ra mười sáu khấu sau, ta thế vừa lúc tận, hóa thành gió nhẹ thổi sau khi đứng dậy Diệp gia hộ vệ quần áo, một người cũng không thương tổn được.
 
 	Phần này đối thời cơ nắm, đao pháp sức khống chế, nhìn ra lấy Diệp Kỳ cầm đầu Diệp gia hộ vệ cả người lạnh cả người.
 
 	"Không."
 
 	Mặt sẹo lang nhận ra được không đúng, vừa hô lên một câu, đầu lâu cũng vọt lên, trên mặt vưu tự mang theo khó có thể tản đi vẻ khiếp sợ.
 
 	Đao kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc cất bước liền đi.
 
 	Từ si ngốc bên trong phục hồi tinh thần lại, Diệp Y Y vội vã chạy đi tới, nói: "Công tử, đa tạ ngươi ân cứu mạng."
 
 	"Không cần khách khí."
 
 	Diệp Y Y do dự một chút, bỗng nhiên từ trong lồng ngực lấy ra một cái hộp gỗ, trong hộp lẳng lặng nằm một cây dược thảo, nói: "Tiểu nữ tử không cần báo đáp, đây là Tam Thanh thảo, kính xin công tử nhận lấy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt sáng ngời.
 
 	Tam Thanh thảo, thị trường giá trị ở mười vạn lượng bạc trở lên. Có người nói mỗi lần luyện công, lấy xuống một phiến ngậm vào trong miệng, liền có thể khiến tinh khí thần duy trì thanh minh, ngắn ngủi tăng vọt ngộ tính, là người giang hồ vừa ý nhất quý trọng dược liệu một trong.
 
 	Diệp Kỳ đám người cũng là ngẩn ra, tiểu thư nơi nào đến đồ tốt như thế?
 
 	Liếc nhìn Diệp Y Y, Thạch Tiểu Nhạc tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi có việc cầu ta?"
 
 	Chính mình cứu người chỉ là tiện tay mà làm, đối phương hoàn toàn không cần lấy ra quý trọng như thế đồ vật. Thiếu nữ này tuy rằng đơn thuần, nhưng cũng không ngốc.
 
 	Diệp Y Y khuôn mặt đỏ chót, nói: "Có thể hay không xin mời công tử giúp người giúp đến cùng, hộ tống chúng ta đi ra ngoài?"
 
 	Đến ngân tuyết nguyên hái phổ thông dược liệu người không ít, dù sao coi như là phổ thông dược liệu, cũng so với bên ngoài phẩm chất tốt rồi mấy phần, đại gia vẫn luôn tường an vô sự. Nhưng hiện tại Diệp Y Y rõ ràng, dung mạo của chính mình là Nguyên tội, vạn nhất gặp mặt đến mặt sẹo lang người như vậy, như thế nào cho phải.
 
 	"Xin lỗi, ta còn có chuyện quan trọng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.
 
 	Diệp Y Y vội la lên: "Công tử tới nơi này, cũng là tìm kiếm dược thảo à? Y Y trong đội ngũ có kinh nghiệm phong phú dược sư, công tử cùng chúng ta cùng nhau, tất có thể tăng cường thu hoạch."
 
 	Lời nói xong, đứng hộ vệ phía sau một tên nam tử lập tức gật đầu mỉm cười.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân dừng lại.
 
 	Xác thực, dược sư bởi quanh năm hái thuốc, có thể ở một mức độ nào đó dự phán dược liệu vị trí, tránh khỏi rất nhiều không cố gắng. Đáng tiếc chân chính lợi hại dược sư không nhiều, hơn nữa lần này mình cản đến gấp, chưa kịp tìm dược sư.
 
 	"Chỉ cần công tử đáp ứng, chúng ta hái được dược liệu, có thể phân ngươi ba phần mười."
 
 	Diệp Y Y một mặt căng thẳng, thầm nghĩ hắn còn không đáp ứng, quá mức lại thêm thẻ đánh bạc.
 
 	"Ngươi không sợ ta là người xấu?"
 
 	"Công tử khẳng trượng nghĩa ra tay, tự nhiên không phải người xấu."
 
 	"Vậy cũng tốt."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng đồng ý. Ngọc tâm lan không biết ở nơi nào, hộ không hộ tống bọn họ không khác nhau, hơn nữa có dược sư, nói không chắc còn có thể thật nhiều manh mối.
 
 	Diệp Y Y thở dài một cái.
 
 	Có Thạch Tiểu Nhạc ở, tuy rằng không tính không có sơ hở nào, nhưng ít ra có thể hạ thấp nguy hiểm, hơn nữa không biết tại sao, trên người đối phương tựa hồ có loại khiến người ta yên ổn khí chất, rất có cảm giác an toàn.
 
 	Đoàn người đi tây mặt đi đến, ven đường Diệp gia dược sư lại hái không ít dược liệu.
 
 	"Hừm, chỗ đó?"
 
 	Đột nhiên, Diệp gia dược sư trong lúc vô tình nhìn thấy mặt nam nơi nào đó nhỏ hẹp khe núi, căn cứ hắn kinh nghiệm nhiều năm, loại kia địa thế dễ dàng nhất sản sinh thượng giai dược liệu. 8)