Chương 244: Giải cừu lệnh tái hiện giang hồ
 
 	Nhị lâu chủ đám người hỏi dò biện pháp, thạch, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lui ra.
 
 	Không lâu lắm, Mông Kỳ đi vào, nói: "Thiếu lâu chủ, chúng ta mời tới vừa nãy ra tay giúp đỡ đạo trưởng."
 
 	Tâm tư từ bi thống bên trong tỉnh lại, nếu là ân nhân cứu mạng, tự nhiên muốn gặp một lần, Thạch Tiểu Nhạc triều dốc lòng chăm sóc Tô Diễm Như xinh đẹp phu nhân liếc mắt nhìn, lúc này theo Mông Kỳ đi ra.
 
 	"Các hạ chính là Thạch thiếu hiệp?"
 
 	Luyến Trần có chút thán phục.
 
 	Quãng thời gian trước hắn khổ nỗi bế quan, vì lẽ đó bỏ qua quần anh giải thi đấu, không nghĩ tới Thanh Tuyết châu coi là thật ra như vậy một vị tuổi trẻ thiên tài.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng ân cứu mạng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chắp tay hành lễ, vẻ mặt chân thành.
 
 	Không có đối phương, hắn cùng dì đều sống không được . Còn ngày sau tất báo, không cần thiết nói ra, trong lòng nhớ tới là được.
 
 	"Xin hỏi đạo trưởng, người kia thế nào?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.
 
 	Luyến Trần lắc đầu nói: "Ta cùng cái kia nghiệp chướng công lực tương đương, bị hắn chạy."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một cái.
 
 	Chạy là tốt rồi, nếu như đối phương chết ở Luyến Trần trong tay, hắn ngược lại sẽ tiếc nuối cả đời. Có chút cừu, nhất định phải chính mình báo mới có thể thoải mái.
 
 	Luyến Trần có chút líu lưỡi, đại khái lý giải ý nghĩ của hắn, nhắc nhở: "Ta quan cái kia người đường lối, hẳn là Thiên Tà tông ma đồ. Này tông thần bí khó lường, chính là Thái Dương ma cung thuộc hạ thế lực, tông chủ Tà Tướng Công càng là ma chủ dưới trướng ba mươi sáu ma khôi một trong, thực lực không giống người thường."
 
 	Lúc nói lời này, Luyến Trần âm thầm lắc đầu.
 
 	Lấy vị kia Thiên Tà tông ma đồ thực lực, Thạch Tiểu Nhạc muốn dựa vào bản thân báo thù, chí ít cũng đến mấy năm sau khi, đến khi đó, muốn tìm được đối phương đều là cái vấn đề.
 
 	Thiên Tà tông?
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, hắn không nhớ rõ chính mình đắc tội quá cái này ma đạo môn phái.
 
 	"Thạch thiếu hiệp có chỗ không biết, năm nay quần anh giải thi đấu, các nơi đều hiện ra khiến người ta kinh diễm thiên tài, ma đạo sinh ra lòng kiêng kỵ, vì lẽ đó từ rất sớm bắt đầu, liền thiết kế một bắt cá kế hoạch, chuyên môn tổ chức một nhóm người, lén lút đối xuất sắc thiên tài ra tay."
 
 	Phi Mã vương triều quá lớn hơn, tương tự Thanh Tuyết châu như vậy địa vực càng là nhiều vô số kể, có thể tưởng tượng được, ở không biết ma đạo cụ thể mục tiêu tình huống, vì bảo vệ chính đạo thiên tài, chính đạo cần vận dụng bao nhiêu nhân lực vật lực.
 
 	Đặc biệt là chính đạo còn không phải một cái tâm, sử dụng rất nhiều môn phái cao tầng lại nói, không phải ta phái đệ tử, dựa vào cái gì để chúng ta điều đi nhân thủ đi trong bóng tối bảo đảm bảo vệ bọn họ?
 
 	Luyến Trần xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên. Trước đó vài ngày Hư Hoài đạo trưởng trắc toán thiên cơ, nhận định Thạch Tiểu Nhạc đem tao đại nạn, lúc này mới phái hắn ngàn dặm xa xôi tới rồi.
 
 	Biết được tất cả những thứ này sau, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng có chút mê man.
 
 	Hư Hoài đạo trưởng vì sao đối với mình như vậy để bụng?
 
 	"Ma đạo bắt đi không ít chính đạo tuấn kiệt, ta chính đạo đồng dạng lợi dụng ẩn núp thám tử, chém giết không ít ma đạo thiên tài, hiện tại song phương đã đạt thành thỏa thuận, sẽ hủy bỏ hành động. Có điều, bần đạo quan cái kia người đối với ngươi oán hận đến cực điểm, tuy rằng Thiên Tà tông không sẽ phái người hiệp trợ, mà có Võ Đang sơn tên tuổi đè lên, nhưng cái khó bảo đảm hắn sẽ không trở lại, vì lẽ đó bần đạo hội lưu một đoạn tháng ngày."
 
 	Luyến Trần chủ động nói rằng.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cầu cũng không được, luôn mồm nói tạ. Giả như Luyến Trần rời đi, hắn tuyệt đối cũng sẽ mang theo dì ẩn đi.
 
 	Hiện ở một cái phiền phức tạm thời giải quyết, còn sót lại một cái khác.
 
 	Ngày thứ hai, khôi phục tâm thần Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đối xinh đẹp phu nhân vận dụng di hồn đại pháp, biết được nàng chỉ là hướng về Đoạn Thụy Kỳ nói ra Tô Diễm Như vài câu, đối phương cũng không chú ý, hoàn toàn yên tâm.
 
 	Lại từ xinh đẹp phu nhân trong miệng biết được, nàng từng cùng tri phủ đệ nhất hộ vệ cấu kết, liền đem chi coi là nhược điểm.
 
 	Xinh đẹp phu nhân giận mà không dám nói gì, cuối cùng đáp ứng, hội biên cái lý do đem chuyện lần  này lấp liếm cho qua, chắc chắn sẽ không lại đánh Tô Diễm Như chủ ý.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc được nội thương rất nặng, tốt ở thân thể của hắn từng chiếm được cường hóa, ở dùng một phiến thúy hoa tiên chi sau, rốt cục ở ngày thứ ba khôi phục thất thất bát bát.
 
 	Cũng chính là này thiên chạng vạng, nằm ở trên giường Tô Diễm Như rốt cục tỉnh rồi, mở miệng liền suy yếu hỏi: "Nhạc Nhạc thế nào?"
 
 	"Dì, ta không có chuyện gì."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm nàng cũng không tay ấm áp, cảm xúc chập trùng.
 
 	Hắn tự nhận là, đây là hắn ở thế giới này tin tưởng nhất nữ tử,
 
 	Hiện tại mới biết, đối phương trả giá cảm tình, xa so với mình nhiều hơn nhiều.
 
 	Dì, ta nên thế nào báo đáp ngươi ân tình?
 
 	Tô Diễm Như bỏ ra vẻ tươi cười, liền ôn nhu nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đợi đến ban đêm, Thạch Tiểu Nhạc ở bên ngoài nghe thấy nàng ngột ngạt tiếng khóc. Thân là võ giả, một buổi trở thành phế nhân sao lại không có cảm giác. Loại này từ Thiên Đường đi vào địa ngục chênh lệch, so với làm mất mạng càng khó chịu.
 
 	Tô Diễm Như không muốn nhiễu loạn Thạch Tiểu Nhạc tâm tình, càng không muốn để hắn có gánh nặng, vì lẽ đó không có ở trước mặt hắn biểu hiện ra.
 
 	Đại phu đến rồi lại đi, từng cái từng cái đều là lắc đầu.
 
 	Xương đứt đoạn mất dễ bàn, nối liền chính là, nhưng mà Tô Diễm Như xương không phải đoạn, mà là bị nội lực chấn động thành rất nhiều mảnh vỡ, căn bản không có tiếp tục khả năng.
 
 	Một buổi trong lúc đó, Kim Phượng lâu chủ bị phế tin tức ở Vân Tam Giác truyền lưu ra, dẫn được vô số người thổn thức không ngớt, có người tiếc hận, cũng không thiếu có đố kị người âm thầm cười gằn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày bên trong đều sẽ rút ra thời gian nhất định cùng Tô Diễm Như nói chuyện, chờ nàng ngủ, liền ở bên ngoài khoanh chân tu luyện, một chút thời gian không có lãng phí.
 
 	Lần này Thiên Tà tông sự, càng làm cho hắn sâu sắc giải đến thực lực nặng đến đâu muốn.
 
 	Giả như thực lực của hắn đủ mạnh, không cần kiêng kỵ tri phủ, càng không đến nỗi bị một Thiên Tà tông ma đồ đánh cho gần chết, còn liên lụy dì trở thành phế nhân.
 
 	Thực lực, hết thảy đều là thực lực!
 
 	Trong hư không vang lên đâm tới thanh, theo Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần hít thở, loại thanh âm này càng thêm rõ ràng. Giờ khắc này giả như có người đặt chân hắn trong vòng ba trượng, chắc chắn cảm thấy cả người hiện ra đau, thật giống bị vô số cây kim đâm thủng như thế.
 
 	Một lúc lâu, này cỗ sắc bén khí tức vừa mới biến mất.
 
 	"Kiếm tâm cảnh giới, quả nhiên không phải tốt như vậy lĩnh ngộ."
 
 	Cùng Thiên Tà tông ma đồ một trận chiến, không nên nói thu hoạch, chính là để Thạch Tiểu Nhạc bất ngờ chạm tới trong truyền thuyết kiếm tâm cảnh giới.
 
 	Cảnh giới này có bao nhiêu khó lĩnh ngộ, lấy cụ thể sự thực tới nói, kỳ trước xếp vào Thanh Tuyết châu tiểu anh hiệp bảng kiếm khách, cơ bản đều lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.
 
 	Nhưng mà những này kiếm khách bên trong, có thể lĩnh ngộ kiếm tâm nhưng bách không tồn một, hơn nữa coi như lĩnh ngộ kiếm tâm, cũng là ở tham gia quần anh giải thi đấu mười năm, thậm chí mấy chục năm chuyện sau đó.
 
 	Tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, mười bảy tuổi liền chạm tới kiếm tâm cảnh giới, đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	Có điều Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, tự mình nghĩ hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm tâm chuyện không phải dễ dàng như vậy, đừng xem hắn có chạm đến, khoảng cách chân chính khống chế, e sợ còn rất dài một khoảng cách.
 
 	"Ta phải tăng gia một ít kiếm đạo gốc gác mới được."
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải quân tử. Luyến Trần cho rằng hắn ít nhất phải đến mấy năm mới có thể báo thù, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không nghĩ cùng lâu như vậy, vạn nhất cái kia ma đồ bị người làm thịt làm sao bây giờ?
 
 	Bắt đầu từ hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu trong bóng tối sưu tập kiếm pháp bí tịch, mặc kệ cấp bậc cao thấp, ai đến cũng không cự tuyệt, thậm chí cùng Vân Tam Giác một ít thế lực tiến hành rồi bí tịch trao đổi.
 
 	Quá trình này rất thuận lợi, đôi bên cùng có lợi sự, ai không thích làm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngốc đến giao ra nhị lưu võ công, ra tay đều là chút không quá quan trọng tam lưu võ công.
 
 	Sở giao dịch đến kiếm pháp, thêm vào trước từ hệ thống bên trong lấy ra mà đến, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu có mấy chục bản bí tịch, hắn bắt đầu từng lần từng lần một nghiên cứu lên, lại như là một khối chăm chỉ không ngừng bọt biển, không ngừng hấp thụ kiếm pháp tri thức.
 
 	Trong sân, kiếm pháp của hắn khi thì dày nặng, khi thì bá đạo, khi thì mềm nhẹ, khi thì quỷ quyệt, không ngừng biến ảo phong cách, hành vô định ảnh, người xem hoa cả mắt.
 
 	"Không hổ là để sư phụ tán thưởng nhân vật."
 
 	Một chỗ trong lầu các, Luyến Trần mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	Hắn là nhìn Thạch Tiểu Nhạc luyện kiếm, từ bắt đầu đến hiện tại, đối phương tựa hồ mỗi ngày đều có tiến bộ, loại này tốc độ khủng khiếp lệnh Luyến Trần không cách nào bình tĩnh.
 
 	"Lấy người này tư chất, có lẽ có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, trong tương lai trong vòng mười năm, lĩnh ngộ kiếm tâm."
 
 	Luyến Trần bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, không khỏi cười cợt.
 
 	Ngoại trừ kiếm pháp ngoại, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không có hạ xuống nội công, còn có thể đúng giờ an ủi Tô Diễm Như, nói chuyện cùng nàng, mỗi ngày bên trong sinh hoạt sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	. . .
 
 	Lam vân vực, Thanh Tuyết châu mười vực một trong.
 
 	Đây là đến thanh Tuyết vực một vực, võ đạo thực lực ở Thanh Tuyết châu xếp hạng hàng đầu.
 
 	Ngày hôm đó, một con khoái mã nhanh chóng ở trên quan đạo chạy nhanh, lập tức nam tử viền mắt hãm sâu, đầy mặt phong trần, vẫn như cũ vung roi đuổi gấp, cuối cùng đứng ở một chỗ to lớn trước sơn môn.
 
 	Sơn môn trung tâm có khắc ba chữ lớn, Giải Cừu hội.
 
 	Sau nửa canh giờ, Giải Cừu hội cho tới hội chủ, cho tới trưởng lão, hết thảy trọng yếu cao tầng toàn bộ ở phòng nghị sự tập hợp, bầu không khí như mặt nước ngưng trệ.
 
 	Giải Cừu hội hội chủ, 'Phích lịch từ tâm' Cừu Hóa Khôn đứng chính giữa, hai tay phụ sau, sắc mặt không nhìn ra dị thường.
 
 	"Hội chủ, đây là thật sự."
 
 	Một tấm lệnh bài bị người liền với lan truyền, cuối cùng rơi vào khoảng cách trên thủ gần nhất ông lão trong tay.
 
 	Lời này vừa nói ra, ở đây mặt của mọi người sắc đều trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Giải cừu lệnh, nhiều năm không thấy giải cừu lệnh rốt cục lại xuất hiện.
 
 	Giải Cừu hội thành lập khởi nguồn, sơ đại hội chủ vì là cảm tạ chín cái huynh đệ, cố ý chế tạo chín khối giải cừu lệnh, cùng tồn tại dưới thệ ước, ai như cầm lệnh bài tới cửa, Giải Cừu hội toàn thể trên dưới nhất định phải đem hết toàn lực, xong thành đối phương đưa ra yêu cầu, bất luận yêu cầu là cái gì.
 
 	Mấy trăm năm hạ xuống, tám khối giải cừu lệnh đều đã trở về, khối thứ chín giải cừu lệnh, rốt cục ở hôm nay đưa tới.
 
 	"Nắm lệnh giả đề xảy ra điều gì điều kiện?"
 
 	Giải Cừu hội Đại trưởng lão hỏi.
 
 	"Cứu người."
 
 	Cừu Hóa Khôn mọi người thở một hơi, vẫn còn may không phải là cổ quái kỳ lạ điều kiện.
 
 	"Nắm lệnh giả dì bị trọng thương, toàn thân siêu tám phần mười trở lên xương cốt tận nát, hắn yêu cầu, chúng ta nhất định phải trong vòng hai tháng, để hắn dì khôi phục như lúc ban đầu."
 
 	Này vừa nói, trưởng lão các hộ pháp lại là sắc mặt phi biến.
 
 	Như vậy thương còn làm sao chữa, còn hai tháng?
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, Đại trưởng lão mở miệng nói: "Hội chủ, thứ ta nói thẳng, bực này thương thế, toàn bộ Thanh Tuyết châu e sợ chỉ có thần y cốc thanh tuệ mới có thể trị. Nhưng mà vị kia tính khí không thể dự đoán, lần trước Thính Tuyết sơn trang xin nàng xuống núi, nhân gia không thèm để ý."
 
 	"Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như hoa đại đánh đổi mời ra người này, trị thương dược liệu cũng tất là thiên tài địa bảo, muốn có được, thế tất cần ta Giải Cừu hội phái ra tinh anh sưu tầm, tử thương khó liệu. Một mực hiện tại, chính là chúng ta cùng Thần Quyền bang tranh đấu thời khắc mấu chốt, nếu là bởi vì việc này phân tán tinh lực, sợ là. . ." 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện