Chương 241: Hổ khẩu thoát hiểm
 
 	Nghe được hắn, Tô Diễm Như trong lòng sát cơ sôi trào, cười híp mắt nói: "Uy phong thật to!"
 
 	"Ha ha, ta không rảnh phế nhiều lời như vậy. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một canh giờ thời gian, Kim Phượng lâu sinh tử của tất cả mọi người tồn vong, đều ở ngươi trong một ý nghĩ."
 
 	Tựa hồ còn hiềm không đủ có lực uy hiếp, âm nhu nam tử hướng về bên trong đại sảnh cây cột nhẹ nhàng vỗ một cái, răng rắc một tiếng, thô to cây cột trực tiếp từ gián đoạn thành hai đoạn, cái kia trong nháy mắt bộc lộ ra khí tức , khiến cho Tô Diễm Như con ngươi thu nhỏ lại.
 
 	Huyền khí tam trọng!
 
 	Nàng thực lực hôm nay, đối phó huyền khí một tầng cao thủ chắc chắn, huyền khí hai tầng liền không xác định, đối đầu huyền khí tam trọng, chỉ có một con đường chết.
 
 	Từ âm nhu nam tử trên người, Tô Diễm Như cảm nhận được rắn độc loại tàn nhẫn, chỉ cần mình không phối hợp, đối phương tuyệt đối có thể xuống tay được.
 
 	Nhưng là, không hiểu ra sao làm cho nàng ủy thân với một chưa từng gặp cái gọi là đại nhân vật, vẫn là lấy loại khuất nhục này phương thức, giết nàng cũng đừng hòng.
 
 	Xinh đẹp phu nhân bỗng nhiên đi tới, tiến đến một bên nói: "Con gái a, mẫu thân không ngại thấu cái để, vị đại nhân này vật, chính là ta Thanh Tuyết châu Đại lão gia, Tri phủ đại nhân Đoạn Thụy Kỳ."
 
 	Tô Diễm Như thân thể mềm mại chấn động, nhìn về phía âm nhu nam tử, người sau nhàn nhạt cười nhạo , khiến cho Tô Diễm Như tâm như rơi vào hầm băng.
 
 	Từ xưa dân không cùng quan đấu, tượng nàng như vậy người trong giang hồ, càng là từ trong lòng đối quan phủ kính sợ tránh xa. Nhưng mà thân ở hồng trần thế tục, ngoại trừ những kia tuyệt thế kỳ nhân, lại có ai có thể chân chính thoát khỏi quan phủ sức mạnh?
 
 	Không nói những cái khác, chỉ nói riêng khống chế Thanh Tuyết châu giang hồ thanh Tuyết liên minh, thì có quan phủ sức mạnh ở đây. Mà Kim Phượng lâu, liền thanh Tuyết liên minh cũng không vào được.
 
 	Thân là Thanh Tuyết châu tri phủ, Đoạn Thụy Kỳ năng lượng khó có thể tưởng tượng, lời nói không khách khí, đối phương muốn đối phó Kim Phượng lâu, có điều là chuyện một câu nói.
 
 	Tô Diễm Như lạnh lùng nhìn chằm chằm mẹ của chính mình. Nữ nhân này, vì mình vinh Hoa Phú Quý, lại nhẫn tâm đưa nàng hướng về hố lửa bên trong đẩy.
 
 	"Con gái a, nương là vì muốn tốt cho ngươi."
 
 	Xinh đẹp phu nhân bị nhìn đến có chút sợ hãi, có điều vẫn là giơ cao lồng ngực.
 
 	Mấy năm qua dựa vào hầu hạ nam nhân bản lĩnh, cuộc sống của nàng trải qua tương đương thoải mái, có điều còn chưa đủ, mục tiêu của nàng là để Đoạn Thụy Kỳ triệt để đối với nàng khăng khăng một mực. Xinh đẹp phu nhân nghĩ tới, lấy con gái tư chất, đến lúc đó chính mình dạy nàng hai tay, mẹ con hai người liên hợp tác chiến, còn không sợ Đoạn Thụy Kỳ vui đến quên cả trời đất.
 
 	Nàng càng nghĩ càng đắc ý, hai con mắt đều ở tỏa ánh sáng.
 
 	"Ta đi sắp xếp một hồi."
 
 	Lồng ngực chập trùng bất định, Tô Diễm Như trong tay áo song quyền nắm chặt, ngữ khí bình tĩnh.
 
 	Âm nhu nam tử thưởng thức chén trà, nói: "Kim Phượng lâu người không ít, Tô cô nương chỉ cần dặn dò vài tiếng liền có thể, chính mình liền ở lại chỗ này đi. Mặt khác, ta xin khuyên ngươi không muốn sái vô vị quỷ kế, Kim Phượng lâu có bao nhiêu người, có cái nào nhân vật trọng yếu, sau đó ta một tra liền biết, xảy ra sai sót, ta để bọn họ toàn bộ chôn cùng!"
 
 	Hung tàn nhất tiếu (Issho), âm nhu nam tử đem chén trà tạo thành bột phấn.
 
 	Tô Diễm Như cả người run, một cơn giận chặn ở trong lồng ngực lái đi không được. Trước mắt nàng hiện ra Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, còn có rất nhiều Kim Phượng lâu các anh em, khuôn mặt trắng bệch một phiến.
 
 	Trước nửa ngày, nàng còn đang vì Kim Phượng lâu quật khởi mà mừng rỡ. Há liệu hiện tại, nhưng tự rơi vực sâu không đáy, đen kịt một phiến, lạnh lẽo một phiến.
 
 	Trong giây lát này, nàng nghĩ tới phản kháng, nghĩ tới cùng này đáng trách âm nhu nam tử liều mạng, nhưng mà không nói có thể hay không bính quá, những người khác làm sao bây giờ?
 
 	Quan phủ muốn điều tra Kim Phượng lâu như vậy bang phái, tùy tiện an điểm tội danh cũng có thể. Coi như có người kêu oan, lại có ai sẽ tin tưởng, ai sẽ vì bọn họ ra mặt?
 
 	Tô Diễm Như bỗng nhiên bi ai phát hiện, chính mình không có lựa chọn.
 
 	Ở giống như núi quyền thế trước mặt, nàng cái này Kim Phượng lâu chủ, thật giống như một bộ Ragdoll, dù cho khuất nhục không cam lòng, nhưng cũng có thể mặc cho người định đoạt.
 
 	Nhìn Tô Diễm Như đồi bại vẻ mặt, âm nhu nam tử đắc ý cười lên.
 
 	Kết quả cùng hắn dự liệu giống như đúc, chỉ là một Vân Tam Giác thế lực nhỏ mà thôi, nếu như ngay cả này đều trấn giữ không được, vậy hắn cũng không cần lăn lộn.
 
 	Đáng tiếc, nữ nhân này bên trong mị trời sinh, định là giường chỉ vưu vật, chính mình là không hưởng thụ được.
 
 	Sau đó không lâu, âm nhu nam tử, xinh đẹp phu nhân cùng với Tô Diễm Như ba người rời đi Kim Phượng lâu.
 
 	Những người khác thấy tuy cho rằng kỳ quái, nhưng cho rằng là lâu chủ có chuyện quan trọng, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Ba người đi tới phi yến ngoài thành, một đám người lập tức xông tới, là lần này tuỳ tùng âm nhu nam tử làm việc cao thủ, tu vi đều ở Nạp khí thất trọng trở lên, từng cái từng cái ánh mắt tự do, nhìn chằm chằm xinh đẹp phu nhân và Tô Diễm Như hai người vị trí then chốt.
 
 	Tô Diễm Như cười gằn không thôi.
 
 	Vì công danh lợi lộc, rất nhiều giang hồ cao thủ đều cam vì là triều đình chó săn. Đám người kia xem ra như là lục lâm người, phỏng chừng là âm nhu nam tử chính mình đưa tới.
 
 	"Chà chà, con mụ này tốt bạch thật mềm, vóc người lại tốt như vậy, nếu có thể để ta khoái hoạt một lần, giảm thọ mười năm đều nguyện ý."
 
 	"Khoái hoạt liền không muốn, ta chỉ cầu quá qua tay ẩn, qua đi chém đứt hai tay đều cam tâm tình nguyện."
 
 	Một đám người nhìn chằm chằm Tô Diễm Như, hai mắt hừng hực, nước bọt chảy ròng. Còn có người thì lại nhìn về phía xinh đẹp phu nhân, người sau quăng cái mị nhãn, nhất thời để bọn họ hồn đãng phách tiêu.
 
 	"Làm gì, không lên xe ngựa?"
 
 	Âm nhu nam tử nhìn về phía bất động bất động Tô Diễm Như.
 
 	Tô Diễm Như lui về phía sau vài bước, không nói một lời.
 
 	"Ta đã điểm huyệt đạo của ngươi, hiện tại theo ta tự cao tự đại, làm như ta không dám động ngươi à? Có tin ta hay không hiện tại sẽ lột y phục của ngươi, quay đầu lại khiến người ta diệt đi Kim Phượng lâu."
 
 	Âm nhu nam tử ác độc địa uy hiếp nói.
 
 	Tô Diễm Như hận hận nhìn hắn.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút xem."
 
 	Đang lúc này, một đạo thanh âm trong trẻo vang lên, sau đó từ trong rừng chậm rãi đi ra một vị eo phối trường kiếm, thanh sam ngọc lập thiếu niên lang.
 
 	Xinh đẹp phu nhân con ngươi trong phút chốc tỏa sáng tài năng, lại cũng khó có thể dời.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai, muốn tìm cái chết hay sao?"
 
 	Âm nhu nam tử trên dưới đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, xem thường cười nói.
 
 	"Ngươi rốt cục vẫn là đến rồi, bọn họ là tri phủ Đoạn Thụy Kỳ người, ngươi không cần lo ta."
 
 	Tô Diễm Như cũng đang cười. Hay là trực giác của phụ nữ, từ khi rời đi Kim Phượng lâu, nàng liền biết Thạch Tiểu Nhạc vẫn theo sau lưng. Có thể ở cuối cùng gặp hắn một lần, ông trời cuối cùng cũng coi như đối với nàng không kém.
 
 	Tô Diễm Như ánh mắt thật giống muốn đem chính mình khắc ở trong lòng, ý cười mang theo thảm thiết, Thạch Tiểu Nhạc run lên trong lòng, nói: "Dì, ta sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này . Còn Kim Phượng lâu, giải tản đi đi."
 
 	"Được."
 
 	Tô Diễm Như viền mắt có chút hồng.
 
 	Nàng không cho là Thạch Tiểu Nhạc có thể cứu nàng đi ra ngoài, nhưng không thử một chút, đối phương tuyệt sẽ không cam lòng. Nàng chỉ hy vọng Thạch Tiểu Nhạc có thể duy trì nhất quán bình tĩnh, có phương pháp có thể chạy đi.
 
 	"Tự đại cẩu tạp chủng, ăn lão tử một kiếm."
 
 	"Cho lão tử đi chết!"
 
 	Hai người phảng phất không người trò chuyện lệnh những kia lục lâm người giận dữ, lúc này thì có mấy người đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, Nạp khí thất trọng, Nạp khí bát trọng khí tức như thủy triều tràn lan, nắp hướng về Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.
 
 	"Hạ thủ lưu tình."
 
 	Xinh đẹp phu nhân hô to, không đành lòng thấy chạm ngọc loại thiếu niên chịu đến tổn thương.
 
 	Hai con mắt bất động, hời hợt hai tiếng.
 
 	Đao kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay triển khai, đao kiếm đồng thời hướng về tướng phương hướng ngược ma sát, dường như bánh răng dính hợp lại cùng nhau, nhất thời bùng nổ ra vô số bắn chụm kình khí.
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Trong nháy mắt công phu, máu tươi phun tung toé, ở đây hơn hai mươi vị lục lâm hán tử hoặc là lồng ngực xuyên thấu, hoặc là não dưa mở biều, chết rồi sạch sành sanh.
 
 	Xinh đẹp phu nhân môi anh đào mở lớn, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Âm nhu nam tử híp mắt lại, lãnh đạm nói: "Ngươi là tiểu anh hiệp bảng thiên tài?"
 
 	Một chiêu đánh giết hơn hai mươi vị Nạp khí thất trọng trở lên cao thủ, bản thân lại chỉ có Nạp khí bát trọng, nói hắn không phải tiểu anh hiệp bảng thiên tài cũng không ai tin.
 
 	Âm nhu nam tử cùng xinh đẹp phu nhân từ Thiên Châu tới rồi, vì tăng cao hiệu suất làm việc, dọc theo đường đi ăn gió nằm sương, còn không biết Tô Diễm Như cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ Vân Tam Giác người địa phương, các nơi khác cũng chỉ thịnh truyền Thạch Tiểu Nhạc bản thân sự tích, đối thân nhân bằng hữu của hắn biết chi không nhiều.
 
 	Xì!
 
 	Không nói nhảm, thu đao vào tử mẫu vỏ đao (kiếm), Thạch Tiểu Nhạc đem Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển tới cực hạn, hai tay cầm kiếm, quay về âm nhu nam tử vung ra một đạo tràn ngập hung hiểm ý nhị kiếm khí.
 
 	Hiểu sơ võ công xinh đẹp phu nhân chỉ cảm thấy hai mắt hiện ra đau, cả người đều ở sợ hãi.
 
 	Sát chiêu, hữu tử vô sinh.
 
 	"Trò mèo cũng dám bêu xấu."
 
 	Âm nhu nam tử trương tay liền đánh tan kiếm khí.
 
 	Nhưng mà sau một khắc.
 
 	"Ngươi dám giở trò!"
 
 	Âm nhu nam tử bỗng kêu to, thân thể lấy quỷ thần khó lường loại tốc độ cực nhanh lùi về sau. Tại chỗ phát sinh tỉ mỉ tiếng vang, vô số cây lông tơ tế châm cắm trên mặt đất, lít nha lít nhít, lập loè u hào quang màu xanh lam.
 
 	Bạo Vũ Lê Hoa châm!
 
 	Lần trước ở Dương Cực giáo tiêu hao một lần sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức lại mua vô số hình chế tương đồng tế châm, cũng từng cây từng cây xuyên trở về trong ống.
 
 	Đương nhiên, hắn không phải không thừa nhận, bởi vì không hiểu nguyên lý quan hệ, lần này Bạo Vũ Lê Hoa châm uy lực nhỏ rất nhiều, bằng không lấy âm nhu nam tử tốc độ, không hẳn có thể bình yên tách ra.
 
 	Tốt ở đây chỉ là khúc nhạc dạo.
 
 	Hầu như ngay ở âm nhu nam tử lùi về sau đồng thời, ba phần mười Phong chi ý cảnh gia trì Điểu Độ thuật, Thạch Tiểu Nhạc như chim xanh đằng không, rất nhanh nhằm phía đối phương.
 
 	Hai con mắt của hắn sáng lên quỷ dị ánh sáng lộng lẫy, tự phản chiếu hai vòng nho nhỏ trăng lưỡi liềm.
 
 	Hòa vào bốn phần mười Mê Nguyệt ý cảnh di hồn đại pháp.
 
 	Âm nhu nam tử chính phải phản kích, đột nhiên choáng váng đầu hoa mắt, trong lòng kêu to không ổn, một mực khó có thể đề tụ khí lực.
 
 	Một đạo óng ánh vô cùng ánh kiếm sáng lên, từ trên trời rơi thẳng xuống, ánh kiếm ở phía sau kéo ra một đạo thật dài quang vĩ, chớp mắt là qua.
 
 	Xinh đẹp phu nhân hoài nghi mình nhìn thấy Lưu Tinh.
 
 	Này Thanh Y như cầu vồng, lạnh lẽo mà vô tình ánh kiếm, há không phải là ngày đó ngoại bay tới Lưu Tinh.
 
 	Máu tươi tiên tung.
 
 	Âm nhu nam tử chung quy là huyền khí tam trọng cao thủ, ngắn ngủi ngây người sau đúng lúc tỉnh dậy, hiểm chi lại hiểm địa tách ra tất phải giết kiếm, bất quá tay của hắn cánh tay suýt chút nữa bị ngay cả rễ chặt đứt.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi chính là cái kia Thạch Tiểu Nhạc!"
 
 	Âm nhu nam tử sắc dị thường dữ tợn, khẩu khí thô bạo.
 
 	Thiên Ngoại Lưu Tinh cái này kiếm chiêu đặc thù quá rõ ràng, vì lẽ đó vừa ra tay, âm nhu nam tử liền nhận ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, trong lòng hắn nhấc lên sóng biển đồng thời, cũng có loại kích động vui vẻ.
 
 	Đều nói cái này Thạch Tiểu Nhạc làm sao làm sao thiên tài, nếu là người này chết trong tay ta, không biết giang hồ hội làm sao đàm luận ta?
 
 	Nhất định rất thú vị.
 
 	Chính nghĩ như vậy, bên tai liền vang lên xinh đẹp phu nhân tiếng thét chói tai, âm nhu nam tử nhấc mục nhìn tới, liền thấy Tô Diễm Như bị một thớt thanh mã mang theo, đã sắp không còn ảnh. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện