Chương 240: Cút ngay lập tức
 
 	Một vòng hình vuông vầng sáng ở năm tầng Vũ Thần điện vách đá dao động, vẫn lắc đến Thạch Tiểu Nhạc sắp bất tỉnh đi thì, đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Keng!
 
 	"Chúc mừng kí chủ, đánh đến nhị lưu trung phẩm nội công, Liên Thể Tâm Pháp một bộ."
 
 	Lại đến tháng này đêm trăng tròn, Thạch Tiểu Nhạc theo lệ tiến hành miễn phí lấy ra, không nghĩ tới lần này vận may tốt như vậy, trực tiếp rút trúng một bộ nhị lưu trung phẩm nội công!
 
 	Liên Thể Tâm Pháp, nổi tiếng không cao, Thạch Tiểu Nhạc cũng là muốn rất lâu mới nhớ tới đến, trong này công chính là tám đại liên minh chi thư hương thế gia truyền thế tuyệt học, bị Hướng Thanh Thu cùng Vân Thường vợ chồng luyện thành.
 
 	Này tâm pháp tối chỗ khác thường, chính là có thể mượn do thân thể tùy ý tiếp xúc, đem hai người nội lực liên hợp đến đồng thời. Đã như thế, đối thủ cùng bất luận một ai giao thủ, đều giống như đồng thời đối đầu hai người, có thể nói uy lực khó lường.
 
 	Đáng tiếc, Hướng Thanh Thu cùng Vân Thường vợ chồng bản thân nội lực không ăn thua, nếu không có số may đụng với Từ Hàng tĩnh trai Tần Mộng Dao, sợ là liền bị Bàng Ban đệ tử, Phương Dạ Vũ phái ra mông thị song ma đánh giết.
 
 	Có điều Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, có phải là Liên Thể Tâm Pháp bản thân hiệu quả, dẫn đến Hướng Thanh Thu cùng Vân Thường nội lực không cao, bằng không lấy Liên Thể Tâm Pháp hiệu quả quả, không đến nỗi chỉ có nhị lưu trung phẩm bình cấp.
 
 	"Này tâm pháp đối ta vô dụng, có điều có thể trước tiên giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	Tâm thần từ hệ thống bên trong lui ra, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy đi tới ngoài sân. Nếu không có rút trúng thích hợp võ công, như vậy thời gian sau này, đơn giản liền bế quan tu luyện Phạm Ngã Như Nhất đi.
 
 	Ngoại giới phiền nhiễu cùng Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ không quan hệ, tự ngày thứ hai lên, hắn chính thức đóng cửa viện, bắt đầu rồi hoàn toàn tách biệt với thế gian loại tu luyện.
 
 	Tô Diễm Như nghe nói tin tức sau, tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ.
 
 	Bởi cùng 'Nam nhân không chịu nổi' độ khớp rất cao, vì lẽ đó Tô Diễm Như tu vi tiến triển rất nhanh, bây giờ đã là Nạp khí cửu trọng tu vi, thực lực càng là vượt qua huyền khí một tầng. Nguyên bản nàng cho rằng, chính mình có thể ỷ vào tu vi, đem Thạch Tiểu Nhạc ở lại Kim Phượng lâu, cố gắng bảo vệ hắn.
 
 	Nhưng là Anh Hiệp sơn từng hình ảnh, đem Tô Diễm Như chỉ có tự đắc đánh trúng nát tan.
 
 	Nàng phát hiện, nếu là mình không bảo trì nỗ lực, sợ là không lâu nữa sẽ bị Thạch Tiểu Nhạc vượt lại, căn cứ vào một loại nào đó phức tạp trong lòng, ở Thạch Tiểu Nhạc bế quan hai ngày sau, Tô Diễm Như đồng dạng lựa chọn bế quan.
 
 	Tốt ở Kim Phượng lâu có mấy vị phó lâu chủ quản, ngược lại cũng không đến nỗi ra đại sai lầm.
 
 	Thời gian xa xôi, đảo mắt một tháng trôi qua.
 
 	"Lại một điểm tiến bộ đều không có.
 
 	"
 
 	Đại thụ dưới đáy, Thạch Tiểu Nhạc thất vọng thở dài.
 
 	Sớm biết đạo nhị lưu thượng phẩm nội công khó có thể tu luyện, nhưng không nghĩ được khó như vậy tu luyện. Ngẫm lại cũng đúng, lúc trước hắn nhưng là hoa hơn ba tháng, mới đưa Phạm Ngã Như Nhất luyện đến nhập môn, này công càng đi về phía sau càng khó, nếu không có linh cảm chi phong, sợ là Thạch Tiểu Nhạc hiện tại muốn luyện đến tiểu thành cũng khó khăn.
 
 	Hoãn hoãn lòng rộn ràng, nghỉ ngơi chốc lát, hắn tiếp tục tu luyện.
 
 	Hai tháng.
 
 	Ba tháng.
 
 	Đến tháng thứ bốn, Thạch Tiểu Nhạc trên người đột nhiên bốc lên từng sợi từng sợi trong suốt nội lực, đâm vào bốn phía tường viện, cành cây, mặt đất bên trong, phát sinh nhẹ nhàng phốc phốc thanh.
 
 	Khoảng chừng ba tức qua đi, nội lực nhanh chóng dung thành một trong suốt hình cầu, dần dần đi vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.
 
 	"Hơi có tiến bộ."
 
 	Phong cốc bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc một lần đem Phạm Ngã Như Nhất tu luyện tới 4,5 phần 10 cảnh giới, hiện tại nhưng là năm phần mười.
 
 	Đừng xem chỉ có tiến bước nửa thành, bé nhỏ không đáng kể. Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc thoáng vận công liền phát hiện, nội công của chính mình tinh khiết không ít, tu vi cũng từ Nạp khí thất trọng trung kỳ, lên cấp đến Nạp khí thất trọng đỉnh cao, khoảng cách Nạp khí bát trọng chỉ có cách xa một bước.
 
 	So với bốn tháng trước, thực lực của hắn khoảng chừng tiến bộ hai phần mười tả hữu. Tốc độ như thế này, đối với Thạch Tiểu Nhạc chính mình mà nói, có thể toán đúng quy đúng củ.
 
 	Trong lòng quyết tâm, hắn vẫn không có xuất quan.
 
 	Lần này lại quá đầy đủ hai tháng.
 
 	Ầm!
 
 	Một trận cuồng phong bạo phát, thổi bay trong sân lá cây cùng tro bụi. Cuồng trong gió, Thạch Tiểu Nhạc tóc dài bay lượn, khí thế trên người liên tiếp cất cao.
 
 	Lại trải qua hai tháng khổ tu, Phạm Ngã Như Nhất không cái gì tiến triển, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc tu vi, rốt cục được toại nguyện địa đột phá đến Nạp khí bát trọng sơ kỳ.
 
 	Phong thanh dần liễm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc vận công một quyền hướng phía trước đánh ra, bộp một tiếng, ngoài ba trượng tường viện mặt ngoài, lập tức xuất hiện một thốn thâm quyền ấn.
 
 	"Rất tốt, thực lực so với ba tháng trước, lại gia tăng rồi ước bốn phần mười."
 
 	Trở lại Vân Tam Giác trước, không triển khai di hồn đại pháp, Thạch Tiểu Nhạc có thể cùng phổ thông huyền khí một tầng cao thủ tranh tài.
 
 	Mà giờ khắc này, hắn tự tin dựa vào khoẻ mạnh lực, liền có thể dễ dàng đánh bại người sau . Còn đối đầu tu luyện nhị lưu võ học huyền khí một tầng cao thủ, cái kia liền không nói được rồi, muốn xem tình huống cụ thể.
 
 	Không vội vã dùng đi bảy tháng trước lấy ra cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc cố gắng rửa mặt một phen, mở ra cửa viện.
 
 	Tô Diễm Như sớm một tháng trước liền xuất quan, nghe nói Thạch Tiểu Nhạc xuất quan, tự nhiên mừng tít mắt. Hai người ăn thật ngon đốn bữa trưa, chính thương lượng đi nơi nào buông lỏng một chút, Mông Kỳ âm thanh ở như viên ngoại vang lên.
 
 	"Lâu chủ, có khách quý tới chơi."
 
 	"Không gặp."
 
 	Mông Kỳ nhắm mắt nói: "Vị kia quý khách, nói là mẹ của ngươi."
 
 	Trong lầu các, Tô Diễm Như cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau sửng sốt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thấy Tô Diễm Như vẻ mặt đột nhiên âm trầm lại, trong lòng rùng mình, thầm nghĩ nhiều năm như vậy, vẫn đúng là không nghe nàng đã nói mẹ của chính mình, chẳng lẽ có cái gì ẩn tình hay sao?
 
 	. . .
 
 	Kim Phượng lâu đãi khách bên trong đại sảnh, giờ khắc này đang ngồi hai cái người. Một người trong đó là cái mặt trắng không râu âm nhu nam tử, hai con mắt thỉnh thoảng lấp loé hết sạch, xem ra cực kỳ thâm trầm.
 
 	Âm nhu nam tử bên cạnh, nhưng là một vị cực kỳ xinh đẹp nữ nhân.
 
 	Nữ tử này xem ra chỉ có ba mươi tuổi dáng dấp, cả người phong vận vô hạn, một cái mỉm cười, liền trêu đến phòng khách ngoại không ít trấn thủ Kim Phượng lâu người trẻ tuổi cả người mềm yếu, mặt như hỏa thiêu, không dám tiếp tục nhìn nhiều.
 
 	Mỗi đến lúc này, nữ nhân sẽ phát sinh một chuỗi chuông bạc loại đắc ý cười duyên thanh , liên đới trước ngực sóng lớn một trận cuồng chiến, không trừ một nơi nào mị lực làm cho âm nhu nam tử cũng không nhịn được liếc mắt, đáy mắt xẹt qua sâu sắc nóng rực.
 
 	Ba vị phó lâu chủ nét mặt già nua đỏ chót, cảm thấy cực kỳ quái dị. Theo quy củ, bọn họ sẽ không tha nữ nhân này đi vào, một mực âm nhu nam tử thực lực cực cường, làm cho bọn họ không thể không thận trọng đối xử.
 
 	"Phu nhân, ngươi trẻ tuổi như vậy, thật không thể tin được còn có một đứa con gái, ngươi coi là thật có thể thuyết phục nàng à?"
 
 	Âm nhu nam tử thấp giọng nói.
 
 	Xinh đẹp phu nhân cười cười, nói: "Ta cùng nữ nhi này xưa nay quan hệ không hòa thuận, phỏng chừng thuyết phục không được, đến lúc đó còn muốn làm phiền tiên sinh."
 
 	Đang khi nói chuyện, một bộ hồng y lụa mỏng Tô Diễm Như đi vào phòng khách, ba vị phó lâu chủ vội vã đón nhận. Nàng đáp một tiếng, phất tay bình lùi ba người, trực tiếp ngồi vào chủ vị.
 
 	"Con gái, năm năm không gặp, ngươi thực sự là càng ngày càng mỹ. Nhìn thấy mẫu thân hài lòng à?"
 
 	Xinh đẹp phu nhân trên dưới nhìn chằm chằm Tô Diễm Như, hồn xiêu phách lạc đôi mắt đẹp bên trong né qua một tia kinh diễm.
 
 	Nàng từ trước đến giờ biết con gái cực đẹp, thế nhưng hôm nay gặp mặt, phát hiện đối phương còn vượt qua suy đoán của chính mình, đặc biệt là loại kia mê hoặc khí chất, chính là thành thục nam tử yêu nhất, nhớ đến đây, nàng lại nhiều hơn mấy phần tự tin.
 
 	"Xinh đẹp phu nhân, ngươi làm gì rảnh rỗi tới nơi này, có việc nói mau, ta không tâm tình nghe ngươi phí lời."
 
 	Tô Diễm Như lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, nói như thế nào đây? Được rồi, mẫu thân lần này đến, là có chuyện tốt phải nói cho ngươi."
 
 	Xinh đẹp phu nhân vô cùng thần bí nói: "Con gái, nhanh thu thập một hồi, cùng nương đi gặp một vị đại nhân vật."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Tô Diễm Như nhíu mày.
 
 	Xinh đẹp phu nhân lộ ra một 'Ngươi có phúc' vẻ mặt, nói: "Gần đây vị đại nhân này vật thân thể khác thường, cần lấy âm thì xuất thân nữ tử xung hỉ, vì lẽ đó vì là nương cái thứ nhất đã nghĩ đến ngươi."
 
 	"Con gái a, vị đại nhân này vật địa vị cao, quyền thế chi thịnh, không phải là ngươi có thể tưởng tượng. Chỉ cần ngươi ủy thân cho hắn, đến lúc đó của cải, địa vị, người khác đố kị, bất kỳ nữ nhân nào muốn đồ vật, ngươi đều có thể được. Đây chính là người khác cầu đều cầu không được thiên chuyện thật tốt đây."
 
 	Tô Diễm Như nghe được trong lòng hỏa khí: "Ngươi lúc nào làm lên tú bà chuyện làm ăn? Ta nhớ tới chính ngươi chính là âm thì xuất thân, làm gì không chính mình trên."
 
 	Xinh đẹp phu nhân lúng túng không nói lời nào, một bên âm nhu nam tử nói: "Phu nhân ở ba năm trước bị đại gia coi trọng, là hắn thứ sáu phòng tiểu thiếp."
 
 	Bảnh!
 
 	Tô Diễm Như vỗ bàn một cái, lửa giận hừng hực địa trừng mắt xinh đẹp phu nhân.
 
 	Nữ nhân này rốt cuộc còn biết xấu hổ hay không, mình làm khác người tiểu thiếp, còn muốn giới thiệu con gái cùng đi?
 
 	Xinh đẹp phu nhân cười nói: "Hà tất tức giận chứ? Lấy vị kia địa vị, cái gì nữ nhân không xứng với, hắn có thể đáp ứng cho ngươi đi thấy một mặt, đã xem như là thiên đại ân đức. Ngươi có phải là lo lắng hắn quá già, yên tâm, hắn bảo dưỡng có thuật, xem ra cũng là bốn mươi ra mặt. . ."
 
 	"Cút!"
 
 	Xinh đẹp phu nhân còn muốn nói nữa, Tô Diễm Như đã nghe không vô, trực tiếp hô.
 
 	Nàng tại sao có thể có như vậy nương, từ sinh ra lên, mỗi cách mấy năm liền đổi nam nhân, thấy ai có quyền thế liền dựa vào ai, hiện tại còn muốn kéo nàng đồng thời hạ thuỷ.
 
 	Xinh đẹp phu nhân thấy con gái nổi giận, không khỏi nhìn về phía âm nhu nam tử.
 
 	Âm nhu nam tử đặt chén trà xuống, không thể nghi ngờ nói: "Tô cô nương, cho ngươi một canh giờ thời gian, thu thập xong bọc hành lý, đi theo chúng ta."
 
 	Tận mắt nhìn thấy Tô Diễm Như dáng dấp sau, âm nhu nam tử đã quyết định, coi như là bắt, cũng phải đem nữ nhân này bắt trở lại.
 
 	Phải biết, lần này đại gia nhưng là phái rất nhiều người sưu tầm âm thì xuất thân nữ tử, chính mình chỉ cần làm được : khô đến xuất sắc, khó bảo toàn đối phương một cao hứng, liền tầng tầng ban thưởng chính mình.
 
 	Cho tới Tô Diễm Như có nguyện ý hay không, hắn không tâm tình quản. Nữ nhân mà, trước đó từng cái từng cái muốn chết muốn sống, cùng gạo sống thành cháo, cũng là nhận mệnh.
 
 	"Ta sẽ không đi, cút ngay lập tức!"
 
 	Tô Diễm Như khuôn mặt lạnh lẽo.
 
 	Âm nhu nam tử dựa vào lưng ghế dựa, chậm rãi cười nói: "Tô cô nương, khác không biết phân biệt, nhà ta đại gia muốn gặp người, coi như là Thiên vương lão tử, cũng đến bé ngoan chạy đi. Ngươi có tin hay không, chỉ cần ngươi dám từ chối, ta lập tức có thể cho ngươi nhìn như phồn hoa Kim Phượng lâu, phân vỡ tan rã."