Chương 257: Tuyết Trường Tình khiêu chiến
 
 	Nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật, tên là Khí Phù công.
 
 	Cùng bình thường điểm thạch thuật không giống, này công ảo diệu ở chỗ, không chỉ có muốn ở đan điền nơi hình thành một đóa luồng khí xoáy, càng muốn lấy thủ đoạn đặc thù dùng luồng khí xoáy trên dưới chập trùng, thông qua lan truyền đến ngoại giới gợn sóng, đến dò xét huyền tinh thạch khí tức.
 
 	Chỉ từ huyền diệu trình độ đến xem, liền so với Hư Hình đại pháp mạnh một đoạn.
 
 	Đương nhiên, Hư Hình đại pháp cũng không hoàn chỉnh, bằng không ai hơn ai kém liền không nói được rồi. Nhưng là thiên hạ to lớn như thế, muốn sưu tập đến Hư Hình đại pháp đến tiếp sau thiên thật quá khó khăn, Thạch Tiểu Nhạc không cần thiết chờ ở chỗ này, lãng phí thời gian.
 
 	Huống hồ điểm thạch thuật cùng nội công không giống, chú ý chính là luồng khí xoáy vận dụng cùng biến hóa, đổi lên ảnh hưởng không coi là quá lớn.
 
 	Đánh giết độc chân ma địa phương khoảng cách rừng đào trấn cũng không xa. Hai ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc lặng yên không một tiếng động địa trở lại rừng đào trấn Thạch phủ, sau đó liền bắt đầu rồi bế quan tu luyện.
 
 	Trong sân, ven hồ nước.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trên người tiêu tán ra từng tia một võ giả không cách nào cảm ứng được gợn sóng.
 
 	Những này gợn sóng như là tàm ti, vừa giống như là vải vóc, khi thì tỉ mỉ, khi thì to dài, lấy một loại nào đó di động tần suất thẩm thấu đến đại địa cùng mặt nước bên trong.
 
 	"Khí Phù công, đại thành."
 
 	Khí tức thu hồi, Thạch Tiểu Nhạc thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Ngăn ngắn hai mươi ngày thời gian, hắn đem Khí Phù công tu luyện tới đại thành, cái tốc độ này nói ra, tuyệt đối sẽ hù chết một đống điểm thạch đại sư.
 
 	Sở dĩ nhanh như vậy, nguyên nhân có hai.
 
 	Số một, Thạch Tiểu Nhạc bản thân ngộ tính bất phàm.
 
 	Thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, hắn nắm giữ hệ thống không gian.
 
 	Vốn là tu luyện điểm thạch thuật, nhất định phải không ngừng ở đan điền bên trong mô phỏng luồng khí xoáy trạng thái, mỗi một lần đều muốn chịu đựng luồng khí xoáy nổ tung nguy hiểm. Vì lẽ đó dù cho là tối có thiên phú điểm thạch đại sư, cũng nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không giống, vô hạn đại hệ thống không gian, đầy đủ để hắn không kiêng kị mà thử nghiệm các loại phương pháp, không cần lo lắng tổn thương tự thân. Như vậy vẫn chưa thể nhanh chóng tiến bộ, hắn thẳng thắn tìm sợi dây thắt cổ quên đi.
 
 	"Đại võ hiệp hệ thống, không chỉ có bảo đảm ta có cuồn cuộn không dứt võ học, còn có thể để ta tu luyện điểm thạch thuật, tăng cường ngộ tính, tìm kiếm tăng lên nội lực huyền tinh thạch. Điều kiện của ta so với quá nhiều người hậu đãi."
 
 	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bay lên cực kỳ đại dã vọng. Xưng bá cùng thế hệ, không nên trở thành mục tiêu của hắn, hắn muốn ở bất luận cái nào cảnh giới, bất luận một nơi nào, che đậy thế gian hết thảy nam nữ già trẻ, một kỵ tuyệt trần.
 
 	Chỉ cần có hắn ở, hắn chính là mạnh nhất cái kia.
 
 	Đè xuống xao động tâm tư, Thạch Tiểu Nhạc ăn chút gì, tiếp tục tu luyện.
 
 	Sau mười ngày, Khí Phù công viên mãn.
 
 	Viên mãn Hư Hình đại pháp , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc sức cảm ứng đạt đến mười lăm mét. Mà lúc này, hắn thoáng một ngoại phóng, luồng khí xoáy hình thành năng lực nhận biết bỗng nhiên từ mười lăm mét, khuếch tán đến đầy đủ hai mươi lăm mét.
 
 	Mặc dù không dùng tới luồng khí xoáy, Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, cũng cảm thấy tai mắt nhạy bén rất nhiều, cùng thiên địa càng thêm dán vào.
 
 	Luồng khí xoáy, nói cho cùng là tinh khí thần tụ hợp, hiện tại luồng khí xoáy phẩm chất tăng lên , tương đương với tinh khí thần đang tăng lên, tâm thần của hắn tự nhiên càng mạnh hơn.
 
 	Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc kinh hỉ chính là, ngộ tính của hắn, tăng lên phạm vi càng vượt xa dự liệu.
 
 	Có điều hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng.
 
 	Lúc trước tu luyện không trọn vẹn Hư Hình đại pháp, ngộ tính nhìn như tăng lên không nhiều, nhưng đừng quên, khi đó hắn tâm thần bị hao tổn, tăng lên cái kia bộ phận ngộ tính, là ở bù đắp tâm thần sau mới hiển hiện.
 
 	Mà Khí Phù công, nhưng là hoàn chỉnh nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật, bản thân liền so với Hư Hình đại pháp mạnh, mang đến tăng lên lại sao lại đơn giản.
 
 	"Ta hiện tại ngộ tính, tương đương với thời khắc nắm giữ Tam Thanh diệp trạng thái."
 
 	Suy tư võ học vấn đề khó, một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc đến ra một cái kết luận, hưng phấn đến suýt chút nữa cười to lên.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính liền vạn dặm không một, ở toàn bộ Thanh Tuyết châu đứng hàng đầu. Hiện tại, hắn lại biết điều cũng dám chắc chắn, có thể cùng hắn so đấu ngộ tính, Thanh Tuyết châu không nói không có, nhưng cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Ngộ tính nhấc lên thăng, mang đến thay đổi là toàn phương vị.
 
 	Đầu tiên là nội công Phạm Ngã Như Nhất.
 
 	Từ Thạch Tiểu Nhạc hiện tại ánh mắt đến xem, hắn dễ dàng liền phát hiện quá khứ sơ sẩy cùng để sót chư nhiều vấn đề.
 
 	Ngăn ngắn 1 tháng,
 
 	Phạm Ngã Như Nhất liền từ năm phần mười năm cảnh giới, đạt đến sáu thành cảnh giới đại thành.
 
 	Đã như thế , liên đới Thạch Tiểu Nhạc tu vi, cũng từ Nạp khí cửu trọng sơ kỳ, một đường tiêu thăng đến Nạp khí cửu trọng đỉnh cao.
 
 	Tiếp theo là kiếm tâm.
 
 	Trước có Tam Thanh diệp ở tay, kiếm tâm từ bảy thành ba đã biến thành bảy thành sáu.
 
 	Mà hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc hào không lo lắng vấn đề thời gian, có thể đầy đủ từ tu luyện kiếm thuật bên trong rút lấy tri thức, chờ hắn đem tích lũy gốc gác tiêu hao hết, kiếm tâm từ bảy thành sáu, thuận lợi đạt đến tám phần mười.
 
 	Trong sân, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kiếm vung ra, kiếm khí màu xanh ở ao đầm mặt ngoài cắt ra một đạo tràn đầy 6 tấc vết dài, như là đem ao đầm phân thành hai nửa. Đầy đủ quá lưỡng tức, mặt nước mới trọng tân hợp lại.
 
 	"Ta thực lực bây giờ, đánh bại ba tháng trước ta, chỉ cần mười kiếm."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lòng mang đại sướng, hận không thể lập tức tìm cái đối thủ nghiệm chứng một hồi, có điều nên rất khó.
 
 	Hắn bây giờ các hạng tố chất, bất kể là tu vi, nội công, khinh công, chiêu thức, ý cảnh các loại, ở Nạp khí cảnh bên trong đều có thể nói cường đến cực điểm, nhất định phải hình dung, đại khái chính là trong truyền thuyết Nạp khí cảnh cực hạn cao thủ.
 
 	Người như thế, xưa nay hiếm thấy, dù sao người tinh lực đều có hạn. Đối với đại phái đệ tử tinh anh tới nói, không thể lâu dài ngưng lại ở Nạp khí cảnh. Mà đối với những kia vô vọng đột phá giang hồ khách tới nói, lại không thể đạt đến giang hồ thiết lập tiêu chuẩn.
 
 	Cũng chỉ có mỗi một đời tối kinh tài tuyệt diễm một số ít người, mới có tư cách phối hợp danh xưng này.
 
 	Mà nếu như tính luôn kiếm tâm, thật không tiện, xưng Thạch Tiểu Nhạc vì là Nạp khí cảnh cao thủ vô địch cũng có thể. Đương nhiên, vô địch vô địch, phải dùng đánh đâu thắng đó chiến tích để chứng minh mới được.
 
 	"Trì hoãn thời gian dài như vậy, là thời điểm nên về rồi."
 
 	Lại quá một đoạn tháng ngày lại là giao thừa, lần này, Thạch Tiểu Nhạc dự định trở lại cùng Tô Diễm Như quá. Bởi vì hắn có loại dự cảm, quá lần này, chính mình phỏng chừng thời gian rất lâu sẽ không hồi Vân Tam Giác.
 
 	. . .
 
 	Gió lạnh gào thét, hoa tuyết phất phơ.
 
 	Trên đường dài ít có người đi đường, đúng là đốt lửa than bên trong khách sạn, tửu khách môn uống hâm rượu, cắn đậu phộng, tâm tình giang hồ chuyện thiên hạ, vô cùng chi thích ý.
 
 	Một vị bạch y, tóc bạc, bạch miệt, toàn thân trắng như tuyết, chỉ có con ngươi hiện ra lam người trẻ tuổi đi ở trên đường dài, lập tức lệnh duyên một bên khách sạn, bên trong tửu lâu các thực khách dừng động tác lại.
 
 	Tất cả mọi người đều nhận ra thân phận của người nọ, bởi vì hắn quá hữu danh, cũng quá dễ nhận biết.
 
 	Thanh Tuyết châu hai đại thiên tài kiếm khách một trong, 'Băng tuyết kiếm khách' Tuyết Trường Tình.
 
 	"Tuyết Trường Tình, đứng lại."
 
 	Xa xa đột nhiên bay tới năm người, cùng nhau rơi vào Tuyết Trường Tình trước mặt, một người cầm đầu quát lên.
 
 	"Các ngươi có việc?"
 
 	Tuyết Trường Tình dừng bước.
 
 	"Nghe nói ngươi một đường xuôi nam, đã liên tục đánh bại ba mươi hai vị huyền khí tam trọng cao thủ, mà người lợi hại nhất, chỉ nhận ngươi ba kiếm."
 
 	Người cầm đầu nói ra còn chưa từng truyền ra sự, lập tức lệnh bốn phía nghiêng tai lắng nghe giang hồ khách môn lẫn nhau ngơ ngác.
 
 	Dám đi khiêu chiến Tuyết Trường Tình, không thể là phổ thông huyền khí tam trọng cao thủ, mà người như vậy, nhiều nhất lại cũng chỉ nhận hắn ba kiếm?
 
 	Cái này Tuyết Trường Tình, hiện tại lợi hại tới trình độ nào.
 
 	"Chúng ta Kỳ Sơn ngũ nghĩa, muốn hướng về ngươi lĩnh giáo một hồi."
 
 	Người cầm đầu vừa dứt lời, bên cạnh hắn bốn người lập tức bày ra trận thế, một bộ không ra tay liền không cho ngươi đi dáng vẻ.
 
 	"Ta biết Kỳ Sơn ngũ nghĩa, khác xem mỗi người bọn họ chỉ là huyền khí tam trọng sơ kỳ tu vi, nhưng tu tập nhưng là một loại hợp kích trận pháp, có người nói từng cùng một vị huyền khí tứ trọng cao thủ đấu đầy đủ mấy trăm chiêu."
 
 	"Lần này có trò hay nhìn, thông qua bọn họ, lẽ ra có thể nhìn ra Tuyết Trường Tình hư thực."
 
 	Mọi người cảm thấy hưng phấn.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Tuyết Trường Tình khiến người ta không rõ, nhưng không có ai đi ngẫm nghĩ, bởi vì Kỳ Sơn ngũ nghĩa ra tay rồi.
 
 	Năm người, thoáng như năm đạo mị ảnh xuất hiện ở Tuyết Trường Tình chu vi, tuyệt nhiên không giống binh khí vung vẩy đi ra ngoài, đan dệt thành một phiến muôn màu muôn vẻ mê ly khu vực.
 
 	"Các ngươi quá chậm."
 
 	Biết rõ một khi vây ở năm người trong trận hình, tất hội khắp nơi bị động, Tuyết Trường Tình ở Kỳ Sơn ngũ nghĩa ra chiêu trước ra tay rồi, một kiếm vung ra, ngưng làm khối băng kiếm khí chớp mắt liền qua, cùng không trung hoa tuyết hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Bảnh!
 
 	"Không tốt."
 
 	Kỳ Sơn ngũ nghĩa bên trong lão tam bị kiếm khí chấn động đến mức rút lui mười mấy bước, còn không bố trí kỹ càng trận hình lập tức đại loạn. Tuyết Trường Tình lại vung một kiếm, thật dài kiếm khí màu trắng đột nhiên phân thành bốn đoạn, phảng phất cắt rời hư không, dấu ấn ở mặt khác bốn nghĩa trong đầu.
 
 	Phốc phốc phốc phốc.
 
 	Bốn người cùng nhau phun máu, bay ngược mà ra.
 
 	Lưỡng kiếm, Tuyết Trường Tình thắng.
 
 	Hí!
 
 	Bốn phía ầm ĩ tiếng bàn luận như ngọn lửa bị tưới tắt.
 
 	"Thật muốn giao thủ, Tuyết Trường Tình không hẳn chống đỡ được các ngươi, làm sao hắn không phải gỗ, lại sao chờ các ngươi dọn xong trận hình mới ra tay?"
 
 	Một chỗ trên mái hiên, đứng một hai tay ôm kiếm, anh khí bừng bừng thiếu niên kiếm khách. Kỳ Sơn ngũ nghĩa nghe xong hắn, trong đó lão tam giận dữ hét: "Muốn ngươi nói nói mát."
 
 	Đáp lại hắn chính là một đạo rồng gầm ánh kiếm, chỉ kém ba tấc, lão tam sẽ bị chém thành hai khúc, lúc này sợ đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Du Long kiếm khí, hắn là 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân."
 
 	Có người hoảng hốt, thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	"Những người không có liên quan không còn, nên trên chính chủ đi, dọc theo con đường này, chúng ta đã đợi rất lâu rồi."
 
 	Một bên khác , tương tự đứng ba vị thiếu niên kiếm khách, hoặc là ngạo khí, hoặc là lạnh lùng, hoặc là quái gở, mỗi người có đặc sắc.
 
 	Mấy người như là nghĩ tới điều gì, chỉ vào bốn người hét lớn: "Bọn họ sẽ không phải là, Nhạc Thiên Lân, Quan Độ Ly, Tư Đồ Trường Không cùng Nam Cung Dương chứ? Ta thiên, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, muốn làm gì?"
 
 	"Xem ra, thật giống đang đợi một người."
 
 	"Cùng ai, ai lại đáng giá bọn họ như vậy?"
 
 	Mọi người nghi hoặc không có kéo dài bao lâu, liền thấy Tuyết Trường Tình xoay người, nhìn về phía một cái nào đó gian khách sạn, tròng mắt màu xanh lam bên trong Chiến Hỏa sôi trào: "Thạch huynh, đi ra đi, trận chiến này ta kỳ chờ quá lâu."
 
 	Nghe nói như thế, có chút trái tim của người ta bắt đầu ầm ầm nhảy lên, khó có thể ức chế. Có thể để Tuyết Trường Tình một đường xuôi nam, tứ đại thiếu niên kiếm khách đồng thời cam nguyện tuỳ tùng, đồng thời họ Thạch người, nhìn chung toàn bộ Thanh Tuyết châu chỉ có một.
 
 	Lầu hai cửa sổ mở ra, một đạo cao to bóng người xuất hiện ở trên đường dài, thanh sam Như Ngọc, eo đeo trường kiếm, tuấn dật phi phàm, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai. 8)