Chương 252: Kỹ kinh 4 toà
 
 	Chữ tỉnh (	井) ánh đao không chỉ có sắc bén, càng có một tầng dày nặng khí lan tràn ra, cho tới thân ở đao kính trong phạm vi mọi người, đều sinh ra bị khóa chặt, không cách nào chạy trốn cảm giác.
 
 	Mà làm vì là mục tiêu chủ yếu Thạch Tiểu Nhạc, càng là chung quanh bị quản chế, tựa hồ nhiều động đậy, đều sẽ bị vô hình đao kính cắt ra vô số đạo hoa ngân.
 
 	"Không được, thiếu lâu chủ gặp nguy hiểm."
 
 	Mông Kỳ biến sắc, lại phát hiện thân thể khó có thể nhúc nhích.
 
 	Mà đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tay động kiếm động, nhẹ nhàng một kiếm tà hướng lên trên chọc ghẹo ra, góc độ cực kỳ cổ quái, mũi kiếm cắt ở một cái nào đó đốt, lập tức đem chữ tỉnh (	井) ánh đao đánh trúng nát tan.
 
 	"Ha ha, ngươi trúng kế."
 
 	Đổng Hạo cười to.
 
 	Hắn tù thiên tỉnh tự trảm lợi hại không phải minh chiêu, mà là hậu chiêu. Chỉ nghe hư không liên tục vang vọng, nguyên lai bị đánh nát đao kính bỗng nhiên ngưng làm ba cỗ, lấy ai cũng không nghĩ ra góc độ nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Con ngươi không nhấc một hồi, nhìn như kiếm thế đã hết Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn uốn một cái, ba đạo phương hướng khác nhau đao kính cùng nhau bị chặn đứng, phản triều chính đang tăm tích Đổng Hạo phóng đi.
 
 	Bảnh bảnh bảnh!
 
 	Liên tục bổ ba đòn, Đổng Hạo lùi lại lui nữa, vẫn rơi vào Cừu Vô Hối phía sau, trên mặt vẻ đắc ý diệt hết, thay vào đó chính là nghi ngờ không thôi.
 
 	Trùng hợp, vẫn là?
 
 	Phải biết coi như là lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao nhiều năm kiếm khách, cũng đừng hòng tiện tay phá vỡ hắn tù thiên tỉnh tự trảm, càng không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Nhất định là trùng hợp."
 
 	Lời tuy nói như thế, Đổng Hạo không khỏi thận trọng lên. Chỉ thấy hai tay hắn cầm đao, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai chân lấy cực tốc vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng du tẩu, rất nhanh bốn phía tất cả đều là hắn cái bóng.
 
 	Đây là Giải Cừu hội nhị lưu hạ phẩm khinh công, vô định bộ pháp, có thể dễ dàng lẫn lộn đối thủ tầm mắt, lấy Đổng Hạo nội lực triển khai ra, cùng cấp bậc cao thủ cũng đừng hòng nhìn thấu hư thực.
 
 	Xì!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ điểm một kiếm, kịch liệt hỏa tinh bên trong, Đổng Hạo thân thể hình ảnh ngắt quãng, bóng mờ tất cả đều hóa thành hư không.
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	Đổng Hạo kêu to, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin tưởng.
 
 	"Không cái gì không thể, trừ phi ngươi có thực lực tuyệt đối, bằng không chớ ở trước mặt ta sái bất kỳ hoa chiêu."
 
 	Kiếm tâm cảnh giới, không chỉ có riêng là tăng cường kiếm pháp thực lực đơn giản như vậy.
 
 	Đây là một loại đem kiếm thuật, cảm ngộ, kinh nghiệm tác chiến, thậm chí thân thể phản ứng hòa hợp một lò cảnh giới, có thể tăng lên rất nhiều kiếm khách nhạy cảm độ. Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng không có triệt để lĩnh ngộ kiếm tâm, nhưng chạm tới bảy thành sáu mức độ, dùng tới đối phó Đổng Hạo hư chiêu tự nhiên là thừa sức.
 
 	Đổng Hạo chỉ là khiếp sợ với Thạch Tiểu Nhạc phá tan bộ pháp của hắn, nhưng mà còn có hai cái người, so với hắn khiếp sợ không chỉ gấp mười lần.
 
 	"Kiếm tâm, bần đạo càng cảm ứng được kiếm tâm khí tức."
 
 	Luyến Trần hai mắt như là bị nam châm hút lại như thế, mất đi di động năng lực.
 
 	Tuy rằng chỉ là chớp mắt là qua, nhưng tương tự chạm đến kiếm tâm Luyến Trần tự tin sẽ không nhận sai, vừa nãy chiêu kiếm đó rõ ràng liền mang theo kiếm tâm khí tức, thậm chí so với hắn tự thân kiếm tâm khí càng dày đặc.
 
 	Chẳng lẽ nói, cái này Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có đã chạm đến kiếm tâm, lĩnh ngộ trình độ còn ở phía trên hắn?
 
 	"Lão phu hoa mắt à?"
 
 	Vinh trưởng lão không phải kiếm khách, nhưng thắng ở kiến thức rộng rãi.
 
 	Lấy hắn cấp độ, đương nhiên gặp qua không ít chạm đến kiếm tâm kiếm khách, cho nên đối với luồng hơi thở này có chút quen thuộc. Nhưng dĩ vãng người, không có một tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy tuổi trẻ.
 
 	Phải biết lấy giang hồ nhận thức, có thể ở ba mươi tuổi trước chạm đến kiếm tâm, coi như là thiên tài. Theo : đè tiêu chuẩn này, Thạch Tiểu Nhạc xem như là cái gì?
 
 	"Miệng đầy mạnh miệng."
 
 	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, không rõ nội tình Cừu Vô Hối bộ mặt tức giận, không cam lòng kêu lên: "Đổng sư huynh ngươi ở làm phiền cái gì, còn không mau trừng trị hắn."
 
 	"Vốn còn muốn cho ngươi chừa chút bộ mặt, đây là ngươi buộc ta."
 
 	Thân thể văng ra, Đổng Hạo đem nội lực tăng lên tới cực hạn, hai tay bắp thịt tăng vọt, trong nháy mắt liên tục múa đao. Dải lụa loại dài dòng ánh đao hoặc ngang hoặc thụ, hoặc chính hoặc tà địa triều Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, nhìn như hỗn độn, nhưng vừa vặn nhắm ngay quanh người hắn ba mươi sáu nơi trí mạng đại huyệt.
 
 	"Vô tình tam thập lục trảm!"
 
 	Giải Cừu hội các đệ tử hiện lên trong đầu ra mấy chữ này. Đây là Giải Cừu hội nhị lưu trung phẩm đao pháp tuyệt học, có người nói luyện đến viên mãn,
 
 	Có thể ở một tức vung ra ba mươi sáu đao, để cho kẻ địch chết không có chỗ chôn.
 
 	Xem Đổng Hạo dáng vẻ, rõ ràng đem này một đao luyện đến tiếp cận viên mãn mức độ, thêm vào hắn huyền khí một tầng tu vi, thể hiện ra thực lực, đủ để thuấn sát quần anh giải thi đấu trên Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Nhưng chớ đem người làm tổn thương."
 
 	"Cái này Đổng Hạo, lệ khí quá nặng."
 
 	Vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc đem khí tức ẩn giấu rất khá, cho tới phần lớn Giải Cừu hội cao thủ không phát hiện cái gì, giờ khắc này dồn dập né qua tiếc hận ý nghĩ, muốn ra tay, nhưng là ngoài tầm tay với.
 
 	Ba mươi sáu đạo ánh đao từ mỗi cái phương hướng vọt tới, chiếu rọi một đôi trong suốt con ngươi.
 
 	Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển hết tốc lực, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, bảy thành ba kiếm tâm cảnh giới hết mức vận dùng đến, hóa thành một kiếm dù sao đảo qua. Trong phút chốc, màu xanh nhưng mang theo nóng rực kiếm khí khác nào tà dương tà chiếu, nằm dày đặc bốn phía, trực tiếp cùng ánh đao đụng vào nhau.
 
 	Thực Nhật bát thức thức thứ bảy, tịch nhật chi quang.
 
 	Này một chiêu có thể đàn hồi sự công kích của đối thủ, lấy đạt đến thay đổi chiến cuộc mục đích.
 
 	Đúng như dự đoán, ba mươi sáu đạo ánh đao đụng vào đến thường ngày ánh kiếm, lập tức thế đi giảm nhiều, dường như bóng cao su nện ở giỏ bóng rổ trên, bùm bùm địa triều mỗi cái phương hướng đánh túi bụi.
 
 	Rầm rầm phá trong tiếng, bụi mù nổi lên bốn phía, mảnh vụn bay loạn, tảng đá xanh mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.
 
 	Mọi người mới vừa tách ra nguy hiểm, ánh mắt lập tức tìm đến phía chiến cuộc.
 
 	Một vệt nồng nặc ánh sáng màu xanh, phảng phất cắt ra đường chân trời sơ sinh chi dương, ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay diễn dịch ra cực nóng nhưng yêu tà mùi vị. Ở chiêu kiếm này bên dưới, Đổng Hạo hoàn toàn mất đi né tránh độ khả thi, bởi vì bất kỳ né tránh không gian, đều đã bị kiếm khí lấp kín.
 
 	Thực nhật thức, bạch dương hừng đông.
 
 	"Ta không tin!"
 
 	Đổng Hạo trên mặt hiện ra điên cuồng vẻ, cánh tay lấy vượt qua cực hạn tốc độ đong đưa lên, đầy đủ bảy mươi hai đạo ánh đao hướng về trên trời dưới đất chém ra, càng là liên phát hai lần vô tình tam thập lục trảm.
 
 	Tầng tầng lớp lớp màu trắng ánh đao cùng thường ngày kiếm khí lẫn nhau va chạm, bùng nổ ra vô số làm người vì đó sợ hãi vỡ vụn khí tức.
 
 	So với vô tình tam thập lục trảm rất vô tình, là Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp. Xán lạn thường ngày kiếm khí kịch liệt mà dương cương, một mực mang theo từng tia một khó có thể dự đoán ý vị, giống như giữa trưa chi dương, khiến người ta khó có thể chống đỡ.
 
 	Thực Nhật bát thức thức thứ ba, nhật lệ trung thiên.
 
 	Thực Nhật bát thức bản thân liền là đứng đầu nhất nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, lại bị Thạch Tiểu Nhạc luyện đến cảnh giới viên mãn, ở bảy thành ba kiếm tâm cảnh giới gia trì dưới, trực tiếp bù đắp cùng Đổng Hạo tu vi chênh lệch.
 
 	Ba ba ba. . .
 
 	Ở này bá đạo nhất một kiếm bên dưới, màu trắng ánh đao giống quá hòa tan pho mát, một chút bị kiếm khí xuyên thủng, làm cho Đổng Hạo không thể không liên tục né tránh, nhưng mà kiếm khí quá nhiều quá cuống lên, lại nơi nào có thể hoàn toàn tách ra?
 
 	Rất nhanh, Đổng Hạo trên người liền bị vẽ ra từng đạo từng đạo tỉ mỉ miệng.
 
 	Ầm!
 
 	Một kiếm vừa qua khỏi, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ tư lại đến.
 
 	Lần này kiếm chiêu chi cương mãnh, chi kéo dài, so với Đổng Hạo đao pháp càng sâu. Đổng Hạo có một loại ảo giác, phảng phất chính mình đứng Thái Dương trước mặt, chịu đựng bộc sưởi.
 
 	"Oa!"
 
 	Một ngụm máu phun ra, Đổng Hạo hai mắt đỏ chót, tóc tai bù xù, phẫn nộ nói: "Vô tình một đao chém, chết đi cho ta!"
 
 	Hắn đao thế vừa lên, hai tay lỗ chân lông đã chảy ra đạo đạo tơ máu, những kia bị kiếm khí cắt vỡ vết thương càng là máu tươi phun tung toé, rất mau đem Đổng Hạo nhuộm thành nửa cái huyết nhân.
 
 	Đây là đem vô tình tam thập lục trảm hòa hợp một chiêu tuyệt đối sát chiêu, lấy Đổng Hạo cảnh giới trước mắt căn bản không thể khống chế, nhưng hắn quản không được nhiều như vậy. Coi như là tàn phế, hắn cũng không thể nào tiếp thu được bại bởi so với mình nhỏ mười mấy tuổi Thạch Tiểu Nhạc!
 
 	"Hỏa lân thực nhật."
 
 	Đối Đổng Hạo thảm tướng thờ ơ không động lòng, ngay ở đối phương mạnh mẽ ngưng tụ một đao thì, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung vẩy, chế tạo ra một tầng nghiêm mật màu xanh võng kiếm.
 
 	Võng kiếm bên trong, quang không thể thấu, một luồng tuyệt vọng tình xông lên đầu, máu tươi như là đốt tiền từ Đổng Hạo trong miệng phun ra, đùng đùng nổ vang, thân thể như bao tải loại lăn lộn trên đất, trên người bắn ra đạo đạo mũi tên máu.
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc liên phát tia đều không có loạn. Trái lại Đổng Hạo, vô cùng chật vật, máu me khắp người. Này sự chênh lệch rõ ràng, chấn động đến ở đây tất cả mọi người không ai không trong lòng run rẩy.
 
 	Cho dù là Tô Diễm Như đám người, đều vi vi trợn to hai mắt.
 
 	Không có ai biết Thạch Tiểu Nhạc cụ thể công lực tiến triển, bây giờ nhìn rõ ràng, nhưng từng cái từng cái đầu váng mắt hoa, cảm giác thế giới quan đều đang bị lật đổ.
 
 	Có thể đánh bại huyền khí tam trọng giang hồ cao thủ Đổng Hạo, bị Nạp khí bát trọng Thạch Tiểu Nhạc không đánh mà thắng địa đánh bại, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ đều không tin.
 
 	"Cẩu tặc, ngươi dám đả thương ta, người đến, giết hắn cho ta, giết hắn a!"
 
 	Trong yên tĩnh, hiện trường bỗng nhiên phát sinh rít lên một tiếng, Cừu Vô Hối trên má phải có thêm một đạo vừa mảnh vừa dài vết kiếm, vị trí cùng nàng đánh vào Lam Ngưng trên mặt vết roi giống như đúc, nói chuyện đồng thời thân thể ngã xuống đất, trong miệng chảy máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Vừa nãy Đổng Hạo trên người bắn ra mũi tên máu, ẩn chứa Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí, trong đó có một đạo vừa vặn hoa ở Cừu Vô Hối trên mặt. Một mực khi đó, Giải Cừu hội những cao thủ đều đang vì Đổng Hạo bại lui mà sững sờ, cũng là không chú ý tới.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi là có hay không nên cho lão phu một cái giải thích?"
 
 	Vinh trưởng lão âm thanh đúng lúc vang lên , khiến cho một ít bản muốn động thủ cao thủ dừng lại.
 
 	"Vinh trưởng lão, tại hạ vẫn chưa hết sức châm đối với bất kỳ người nào."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói , khiến cho rất nhiều người âm thầm bĩu môi.
 
 	Không có ngươi hết sức nhằm vào, sự tình liền như vậy xảo, Lam Ngưng làm gì thương, Cừu Vô Hối cũng làm gì thương, chẳng lẽ thực sự là ông trời có mắt hay sao?
 
 	Nhưng càng nhiều người nhưng là ánh mắt nghiêm nghị. Đặc biệt là những kia Giải Cừu hội các đệ tử, quả thực không thể nào tưởng tượng được, Thạch Tiểu Nhạc sức khống chế rốt cuộc đạt đến cỡ nào mức độ kinh người.
 
 	"Được, coi như ngươi không phải cố ý thương tổn không hối hận, cái kia Đổng Hạo sự tình nói thế nào?"
 
 	Vinh trưởng lão, để rất nhiều Kim Phượng lâu người há hốc mồm, lời này nhìn như chỉ trích, kỳ thực rõ ràng là nhẹ nhàng mang quá a.
 
 	Bọn họ đương nhiên không biết, Giải Cừu hội người đối Cừu Vô Hối quan cảm có bao nhiêu kém. Ở vinh trưởng lão xem ra, nếu như có thể mượn người ngoài tay giết một giết Cừu Vô Hối kiêu ngạo, đúng là chuyện tốt một việc, miễn cho nàng tương lai gặp phải càng to lớn hơn họa.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vinh trưởng lão nên có thể thấy, Đổng Hạo thương, có hơn một nửa là chính hắn tạo thành."
 
 	Vinh trưởng lão nghe xong, lặng lẽ một hồi.
 
 	Hắn làm sao không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc một chiêu cuối cùng, tối chỗ trí mạng là tạo nên tuyệt vọng cảm giác, dùng đối phương bó tay chịu trói. Mà Đổng Hạo chân chính bị thương nguyên nhân, nhưng là gặp tự thân đao kính phản phệ, lúc này mới bị kiếm khí thừa lúc vắng mà vào. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện