Chương 251: Tìm cớ Cừu Vô Hối
 
 	Làm Giải Cừu hội đoàn người đi tới Kim Phượng lâu cửa thì, trước lưu ở chỗ này bảo vệ Cốc Thanh Tuệ Giải Cừu hội cao thủ, cùng với Tô Diễm Như đám người lập tức tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Vinh trưởng lão."
 
 	Lưu ở chỗ này Giải Cừu hội cao thủ, dồn dập hướng về đi tới ông lão ôm quyền.
 
 	Vinh trưởng lão ân một hồi, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Diễm Như trên mặt, thầm nghĩ bực này hẻo lánh nơi, lại sinh ra bực này quyến rũ nữ tử.
 
 	Trong lòng vi vi ba động, mà khi vinh trưởng lão nhìn về phía Tô Diễm Như bên cạnh thiếu niên mặc áo xanh thì, tâm hồ không nhịn được một trận sóng lớn chập trùng.
 
 	"Nếu như lão phu không nhìn lầm, ngươi chính là lấy ra Giải Cừu lệnh Thạch thiếu hiệp chứ?"
 
 	Vinh trưởng lão vẻ mặt thâm trầm.
 
 	"Chính là tại hạ, lần này nhờ có Giải Cừu hội ra tay chi ân."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chân thành nói cám ơn.
 
 	"Ha ha, ngươi dì đúng là khôi phục, có thể ngươi có biết hay không, ta Giải Cừu hội bởi vì ngươi, tổn thất bao nhiêu người, bao nhiêu lợi ích?"
 
 	Một vị điêu ngoa thiếu nữ đi ra, mày liễu dựng thẳng, hận hận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Tiểu thư."
 
 	Trước thiếu nữ trốn ở trong đám người, rất nhiều người không thấy, hiện tại vừa mới xuất hiện, lập tức gợi ra tiếng kinh hô.
 
 	Nữ tử này tên là Cừu Vô Hối, chính là Giải Cừu hội hội chủ con gái.
 
 	Thạch Giải Cừu hội sự, trong lòng nói không xin lỗi là không thể, nhưng là lúc đó hắn không có lựa chọn nào khác, huống hồ cũng không biết tình huống, không thể làm gì khác hơn là chỉ giữ trầm mặc.
 
 	"Làm gì, đuối lý nói không ra lời à?"
 
 	Cừu Vô Hối tú mục phun lửa, thật giống hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc đốt thành tro bụi giống như vậy, chỉ vào Tô Diễm Như nói: "Liền bởi vì một mình ngươi người, làm hại ta Giải Cừu hội các huynh đệ tử thương vô số, ngươi ăn đủ no, ngủ cho ngon à?"
 
 	Tô Diễm Như hơi biến sắc mặt.
 
 	"."
 
 	Vinh trưởng lão ngăn cản Cừu Vô Hối.
 
 	Dù sao năm lâu một chút, vinh trưởng lão nhìn vấn đề càng thấu triệt.
 
 	Bằng tâm mà nói, lần này coi như không có Thạch Tiểu Nhạc, Giải Cừu hội như thường tử thương vô số, thậm chí từ nhất định về mặt ý nghĩa giảng, chính là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, điều đi rồi một số đông người, mới tránh khỏi càng nhiều thương vong.
 
 	Mọi người chân chính đau lòng chính là, trả giá nhiều như vậy, lại bị Thần Quyền bang cướp đi khối này thèm nhỏ dãi đã lâu bảo địa.
 
 	Cừu Vô Hối hừ lạnh một hồi, xem ra nộ khí chưa giảm.
 
 	Ở vinh trưởng lão hỏi dò dưới, mọi người cùng đi tới Cốc Thanh Tuệ vị trí sân. Nhìn thấy Cốc Thanh Tuệ sau, Giải Cừu hội người thành thật, liền ngay cả Cừu Vô Hối đều thu lại tính khí.
 
 	Cốc Thanh Tuệ đưa ra điều kiện rất thẳng thắn, muốn nàng ra tay, nắm một cây vạn năm Thiên Sơn tuyết liên trao đổi. Giải Cừu hội từ trên xuống dưới, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vinh trưởng lão biểu thị còn muốn hỏi tổng bộ, Cốc Thanh Tuệ liền đi trở về phòng, tiếp tục nghiên cứu y lý đi tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm líu lưỡi, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, phỏng chừng chỉ là xin mời Cốc Thanh Tuệ lại đây, Giải Cừu hội liền trả giá giá cả to lớn.
 
 	Mấy ngày sau đó bên trong, Kim Phượng lâu không được an bình.
 
 	Cừu Vô Hối như là cố ý gây phiền phức tự, ăn cơm hiềm món ăn khó ăn, đem chén dĩa rơi nát tan. Ngủ hiềm ván giường quá ngạnh, miễn cưỡng đem bố trí tinh mỹ gian phòng phá hoại đến lung ta lung tung. . .
 
 	Kim Phượng lâu tam đại thiên tài một trong Lam Ngưng không nhìn nổi, tiến lên nói một câu, lại bị Cừu Vô Hối một roi đánh ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, Như Ngọc trên mặt lập tức có thêm một đạo rõ ràng vết máu.
 
 	"Ngươi tính là thứ gì, dám để giáo huấn ta? Ở Giải Cừu hội, ngươi liền cho ta xách giày tư cách đều không có."
 
 	Cừu Vô Hối nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Lam Ngưng, chân còn đạp ở trên người của đối phương, qua lại ép động.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Nhanh buông ra!"
 
 	Kim Vô Úy cùng Sa Tung Hoành kêu to.
 
 	"Hai cái cẩu vật, ồn ào."
 
 	Cừu Vô Hối rung cổ tay, vứt ra tầng tầng bóng roi. Kim sa hai người đem hết toàn lực, vẫn bị một roi đánh đến bay ngược ra ngoài, từng người bị thương nặng.
 
 	Hai người có điều là Nạp khí hai tầng tu vi, làm sao đấu thắng Nạp khí ngũ trọng, thân kiêm tuyệt học Cừu Vô Hối.
 
 	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cô nương hà tất hùng hổ doạ người?"
 
 	Không biết là không phải cố ý, Cừu Vô Hối gây sự địa phương ngay ở Thạch Tiểu Nhạc vị trí sân cách đó không xa, nghe được động tĩnh sau, Thạch Tiểu Nhạc đi ra.
 
 	"Ta bức người thì lại làm sao, ngươi quản được trụ ta à? Ha ha, đừng tưởng rằng cầm một cái gì đệ nhất là có thể dương dương tự đắc.
 
 	Luyện võ giảng chính là tài nguyên cùng gốc gác, ngươi loại này ở nông thôn tiểu tử ở chân chính đại phái trong mắt, cũng có thể sính nhất thời oai, căn bản không đáng nhắc tới!"
 
 	Cừu Vô Hối đá một cái bay ra ngoài Lam Ngưng, há mồm liền ác ý trào phúng. Bốn phía từ lâu đứng đầy Giải Cừu hội cùng Kim Phượng lâu cao thủ, bầu không khí mơ hồ trở nên tế nhị.
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Lấy ra một hạt thuốc chữa thương hoàn cho Lam Ngưng ăn vào, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Lam Ngưng thấp giọng nói rằng, vuốt trên mặt vết thương, cố nén không có rơi lệ.
 
 	Nàng thương cũng không nặng, chân chính nặng chính là hôm nay chịu đựng nhục nhã. Đối với một cô thiếu nữ tới nói, dưới con mắt mọi người bị người như vậy đối xử, Lam Ngưng tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Cừu Vô Hối. Một mã quy nhất mã, Giải Cừu hội ân tình hắn nhớ kỹ, nhưng Cừu Vô Hối hành vi, cũng làm cho hắn không cách nào khoan dung.
 
 	"Ngươi đang nói đùa à?"
 
 	Bị Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra có chút không dễ chịu, Cừu Vô Hối đầu tiên là cả kinh, sau đó dâng lên vô biên phẫn nộ, chỉ vào hắn quát mắng: "Ngươi cái này ở nông thôn tiểu tử, có tư cách gì để ta xin lỗi. Có tin hay không chỉ cần ta một câu nói, liền có thể diệt ngươi Kim Phượng lâu!"
 
 	Thạch chuyện, chỉ là hai con mắt trở nên rất lạnh.
 
 	"Hơi quá rồi."
 
 	Cách đó không xa lầu các trên, vinh trưởng lão đứng phía trước cửa sổ. Hắn vừa nãy mắt thấy toàn quá trình, thực tại cảm thấy Cừu Vô Hối có chút ỷ thế hiếp người.
 
 	"Hay là nên làm cho nàng ăn cái giáo huấn, liền không biết, có người hay không dám động thủ."
 
 	Giải Cừu hội có cái công khai bí mật, cái này Cừu Vô Hối cũng không phải là Cừu Hóa Khôn thân nữ, mà là một vị ân nhân cứu mạng mồ côi từ trong bụng mẹ. Ỷ vào Cừu Hóa Khôn sủng ái, Cừu Vô Hối từ nhỏ liền điêu ngoa tùy hứng, tùy ý làm bậy, thậm chí cho Giải Cừu hội mang đến nhiều lần tai hoạ, cho tới hội bên trong phần lớn người, đều đối với nàng bất mãn hết sức.
 
 	Đổi thành những người khác, nhiều nhất giận mà không dám nói gì, mà vinh trưởng lão thân là Giải Cừu hội thập đại trưởng lão một trong, tự nhiên không cần đối với hắn khúm núm.
 
 	Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, Đại chấp sự Mông Kỳ chạy tới, bám vào thạch cái gì. Dần dần, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt hàn ý càng ngày càng đậm.
 
 	"Tin tức là ngươi tản?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Cừu Vô Hối.
 
 	Nguyên lai mấy ngày nay, Phi Yến thành lại ở truyền mình và Tô Diễm Như hai người có vi phạm cử chỉ, còn đem hai người hành động miêu tả đến có nề nếp, như là thấy tận mắt bình thường.
 
 	Tối khiến người phẫn nộ chính là, Mông Kỳ hơi hơi một điều tra liền phát hiện, trước hết truyền ra tin tức chính là Giải Cừu hội đệ tử, đối phương liền che giấu đều chẳng muốn che giấu.
 
 	"Là thì thế nào?"
 
 	Cừu Vô Hối đắc ý cười.
 
 	Không có người so với nàng càng hận Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì Giải Cừu hội mất đi khối này bảo địa, nắm giữ rất nhiều tài nguyên. Nguyên bản Cừu Vô Hối còn muốn mượn nơi đó, đột phá thực lực, hiện tại hết thảy đều bị này tiểu tử phá huỷ.
 
 	Cho tới không có Thạch Tiểu Nhạc, Giải Cừu hội có thể hay không đấu thắng Thần Quyền bang, nàng không có suy nghĩ, tổng tất cả đều là tên tiểu tử này sai!
 
 	"Không xin lỗi, vậy thì không có cách nào."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt đã sớm thoáng nhìn cách đó không xa lầu các trên vinh trưởng lão, đối phương đến hiện tại cũng không có xuất hiện, thâm ý sâu sắc. Không gặp hai chân có động tác gì, Thạch Tiểu Nhạc lướt về phía Cừu Vô Hối.
 
 	"Lớn mật, còn không lui xuống!"
 
 	Đang lúc này, một vệt đao ảnh đột nhiên bạo phát, từ bên bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc, thật giống như chờ ở nơi đó bình thường. Thân thể lấy trái với lẽ thường phương thức lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc ung dung tách ra ánh đao.
 
 	"Tiểu tử, có người không phải ngươi có thể đối phó."
 
 	Đó là một trên dưới ba mươi tuổi nam tử, cầm trong tay nhạn linh đao, chính đầy mặt ngạo nghễ mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là ta Giải Cừu hội đệ tử tinh anh Đổng Hạo sư huynh, huyền khí một tầng tu vi, đã từng tiểu anh hiệp bảng người thứ sáu."
 
 	Cừu Vô Hối thu hồi roi, dù bận vẫn ung dung địa nói rằng.
 
 	Nàng xưa nay không đem Thạch Tiểu Nhạc để ở trong mắt, không nói những người khác, chỉ nói riêng vị này từ nhỏ thân cận Đổng Hạo sư huynh, liền xa hoàn toàn không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể đối đầu.
 
 	Phải biết lấy Đổng Hạo huyền khí một tầng tu vi, thực lực cơ bản có thể đối đầu huyền khí tam trọng giang hồ cao thủ. Thạch Tiểu Nhạc mới tu vi gì? Hắn như còn dám ngạnh trên, chỉ có tự rước lấy nhục phần.
 
 	Vinh trưởng lão thở dài.
 
 	Hắn không ưa Cừu Vô Hối hung hăng, nhưng mình dù sao cũng là Giải Cừu hội người, mọi việc có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Từ đêm nay tình huống xem, Thạch Tiểu Nhạc hơn nửa muốn ăn thiệt thòi.
 
 	Lúc này khoảng cách quần anh giải thi đấu kết thúc có điều tám, chín tháng, Thạch Tiểu Nhạc coi như thiên tư ngang dọc, cũng không thể tiến bộ đến sánh ngang Đổng Hạo trình độ.
 
 	"Họ Thạch, ngươi dám đối tiểu thư vô lễ?"
 
 	"Quả thực gan to bằng trời, không sợ cho ngươi Kim Phượng lâu gây tai hoạ nhạ khó à?"
 
 	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc động thủ, Giải Cừu hội bộ phận đệ tử ánh mắt lấp loé, lấy này lấy lòng Cừu Vô Hối, còn có một phần thì lại trầm mặc ít lời.
 
 	Cho tới những kia đã có tuổi cao thủ, trong lòng đều có chút đáng tiếc. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, quả nhiên vẫn là tuổi trẻ, quá kích động một điểm, há không biết thực lực không đủ tình huống, chỉ có thể nuốt giận vào bụng à?
 
 	Cùng Giải Cừu hội cao cao tại thượng không giống, Kim Phượng lâu những cao thủ thì lại tràn đầy lo lắng. Bọn họ xem như là nhìn ra rồi, cái này Cừu Vô Hối ý định muốn xuyến thiếu lâu chủ mặt mũi, phỏng chừng làm gì trốn đều vô dụng.
 
 	Phát sinh chuyện lớn như vậy, Tô Diễm Như cũng đến hiện trường, có điều nàng không nói gì. Thạch Tiểu Nhạc từ lâu dùng hành động chứng minh chính mình, nàng tin tưởng đối phương không sẽ vô cớ kích động, cứ việc trong lòng đồng dạng tràn ngập lo lắng.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, cho ta sư muội xin lỗi, không phải vậy ta không ngại giáo huấn ngươi một hồi."
 
 	Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, Đổng Hạo cười nhạt nói.
 
 	Thành thật mà nói, hắn căn bản không thích Cừu Vô Hối, nhưng nếu như có thể thông qua một ít tiện tay có thể vì là sự lấy lòng đối phương, hắn cũng không ngại hao chút khí lực.
 
 	"Cút ngay."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có hai chữ.
 
 	"Xem ra quá khứ chiến tích để ngươi bành trướng không ít, cũng được, hôm nay Đổng mỗ hay dùng trong tay chi đao, để ngươi thanh tỉnh một chút."
 
 	Ánh chừng một chút nhạn linh đao, Đổng Hạo hai mắt bùng lên, không có dấu hiệu nào địa triều Thạch Tiểu Nhạc một đao bổ tới. Này một đao như là tấn công từ xa, nhưng là mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, mới phát hiện Đổng Hạo đến Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, lưỡi đao đối diện đỉnh đầu đánh xuống.
 
 	"Nhân đao hợp nhất hậu kỳ cảnh giới."
 
 	Không chút hoang mang, Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm đón đỡ.
 
 	Coong.
 
 	"Tù thiên tỉnh tự trảm!"
 
 	Đổng Hạo thân thể dựa thế bay lên, hai tay giơ lên cao, dù sao số đao chém xuống, hình thành một đạo nồng nặc giếng tự ánh đao, trung gian một cái đối diện Thạch Tiểu Nhạc, thoáng như thiên phạt loại từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đổng Hạo tu luyện chính là Giải Cừu hội nhị lưu thượng phẩm nội công, Hóa Cừu thần công, nội lực có thể so với phổ thông huyền khí tam trọng cao thủ, mà tính cả hắn đao thuật kỹ xảo, bình thường huyền khí tam trọng cao thủ cũng không tiếp nổi hắn hai mươi chiêu.
 
 	Hắn có tự tin, này một đao cho dù không thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, cũng có thể để hắn đại tự táng dương. 8) càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện