Chương 255: 100 viên huyền tinh thạch
 
 	"Phong Tà, sau này ngươi chính là ta Huyết Sát đường Hoàng cấp thành viên, đi theo ta."
 
 	Một vị kim y kim mặt người hướng đi Thạch Tiểu Nhạc, chính là Huyết Sát đường đàn chủ.
 
 	Hai người duyên sơn đạo cất bước, đi thẳng tới giữa sườn núi to lớn bình địa. Nơi đó tọa lạc một toà cũng không xa hoa cung điện, mặt trên viết Huyết Sát đường ba chữ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút, ngạc nhiên phát hiện, bốn phía là một phiến sương mù, hoặc là nói, toàn bộ ngoài thung lũng đều là một phiến sương mù, điều này cũng làm cho đại biểu, chính mình đừng hòng từ trong dấu vết phát hiện thung lũng vị trí.
 
 	Trở thành Huyết Sát đường Hoàng cấp thành viên, khen thưởng vì là hai mươi viên huyền tinh thạch. Đối với Nạp khí cảnh võ giả tới nói, xem như là không sai, đối với Huyền khí cảnh thậm chí tầng thứ càng cao hơn võ giả tới nói, thì có chút không đáng nhắc tới.
 
 	Dù sao chỉ là mới vừa vào minh khen thưởng, có chút ít còn hơn không.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bởi bắt được kiểm tra đệ nhất duyên cớ, được chính là đầy đủ bốn mươi viên huyền tinh thạch.
 
 	"Huyết Sát đường bình thường rất tự do, đây là một ít quy tắc, cầm xem đi."
 
 	Đưa tới một quyển sách sách, Huyết Sát đường đàn chủ chắp tay sau lưng rời đi. Người thông minh làm việc, xưa nay không cần phí lời. Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc rất thông minh.
 
 	Đem sách tỉ mỉ nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình đến đúng rồi.
 
 	Đầu tiên, toàn bộ Kháng Ma minh xác thực rất tự do, tự do đến dù cho ngươi xưa nay không tiếp nhận vụ, cũng không ai quản ngươi. Nhưng hiện thực không tồn tại tình huống này, mỗi người lo lắng không phải tiếp nhận vụ, mà là không giành được nhiệm vụ, bởi vì mỗi cái nhiệm vụ khen thưởng, đối lập với nên cấp độ tới nói, đều quá phong phú.
 
 	Tỷ như có tăng cường tu vi Huyền Dương hoa, huyền tinh thạch, có tăng lên tư chất tẩy tủy thảo, còn có thượng phẩm kì binh vân vân. Ngược lại là bí tịch, khen thưởng đến rất ít.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bình thường cấp bậc bí tịch, Kháng Ma minh thành viên nơi nào để ý? Mà đạt đến nhị lưu trung phẩm trở lên, coi như là Kháng Ma minh loại này thế lực, cũng không thể tùy tiện lấy ra.
 
 	Ở thế giới này võ giả trong mắt, bí tịch mới là quan trọng nhất đồ vật!
 
 	Căn cứ thư trên lời giải thích, nhiệm vụ cùng thành viên đẳng cấp như thế, tổng cộng chia làm thành thiên địa huyền hoàng bốn đẳng cấp. Mỗi tháng mới đầu, do Kháng Ma minh Trưởng Lão đường ban bố. Hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều thành viên, càng có cơ hội lên cấp, do đó có thể hưởng thụ đến càng nhiều phúc lợi.
 
 	Tối diệu chính là, khu vực khác nhau có sự khác biệt nhiệm vụ, như vậy liền tránh khỏi tin tức trì trệ cùng đa số người không giành được nhiệm vụ phiền phức.
 
 	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc vị trí, chính là Kháng Ma minh ở Thanh Tuyết châu tổng bộ. Phổ thông thành viên, cả đời chỉ có này một cơ hội đi vào, sau đó muốn đi vào lại, nhất định phải làm ra trác việt cống hiến mới được.
 
 	Ở hồng y chấp sự dẫn dắt đi, Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ nhàn rỗi bên trong gian phòng, chờ đối phương rời đi, hắn lập tức bắt đầu hấp thu tới tay bốn mươi viên huyền tinh thạch.
 
 	Tu vi của hắn đã sớm đến Nạp khí bát trọng đỉnh cao, muốn bằng này xung kích một hồi cảnh giới.
 
 	Từng khối từng khối huyền tinh thạch hóa thành tro bụi, Thạch Tiểu Nhạc nội lực càng ngày càng tinh khiết, đáng tiếc đến cuối cùng, nhưng kém một đường.
 
 	"Lại có thêm hai mươi viên huyền tinh thạch, thì có thể đột phá."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đau lòng lên, loại này còn kém tới cửa một cước, một mực không có cách nào đột phá cảm giác, thực sự khiến người ta phiền muộn.
 
 	"Nên đi."
 
 	Ngoài cửa vang lên một đạo cây gậy trúc gõ địa âm thanh, lão già mù kia lại tới nữa rồi.
 
 	Phổ thông thành viên, là không tư cách ở Kháng Ma minh tổng bộ đi dạo, mỗi người đang hấp thu huyền tinh thạch sau, nhất định phải lập tức rời đi tổng bộ.
 
 	Mắt tối sầm lại, Thạch Tiểu Nhạc ngất đi.
 
 	Chờ hắn khi tỉnh lại, phát hiện mình lại đi tới cái kia trong ngôi miếu đổ nát, Thanh Phong kiếm trọng tân phối ở bên hông, nếu không có trước người bao đến chỉnh tề áo bào đen cùng vẻ mặt, thật làm cho hắn hoài nghi trước tất cả chỉ là ảo mộng.
 
 	"Ta cũng mau chân đến xem."
 
 	Quên đi dưới thời gian, ngày mai vừa vặn chính là mới đầu, Thạch Tiểu Nhạc đi ra miếu đổ nát, đem bọc hành lý treo ở Thanh Phong trên lưng, hướng gần nhất thuận thành phi đi.
 
 	Thuận thành, một gia không hề bắt mắt chút nào đánh thép phô bên trong.
 
 	"Ta muốn đánh một khối ba cân ba lạng thiết."
 
 	"Viên thiết, vẫn là phương thiết?"
 
 	"Không viên không phương, nhọn thiết."
 
 	Thiết phô lão bản mặt không biến sắc, nói: "Ngươi muốn thiết, liền ở bên phải phong tương hạ phương, chính mình nắm đi."
 
 	Vừa nãy ám hiệu, là trước Huyết Sát đường đàn chủ cho sách bên trong lưu lại,
 
 	Căn cứ mặt trên lời giải thích, mỗi người nhất định phải một chữ không rơi xuống đất đối xuất khẩu hào, mới có thể qua ải. Mà những này chắp đầu người, căn bản không biết mình vì ai phục vụ.
 
 	Liền như vậy liền với nhận đầy đủ tám lần đầu, đến đêm khuya, Thạch Tiểu Nhạc mới trọng tân mặc vào áo bào đen, mang theo vẻ mặt, đi tới vùng ngoại ô.
 
 	"Danh hiệu?"
 
 	"Phong Tà."
 
 	"Đây là nhiệm vụ danh sách, tiếp theo."
 
 	Bóng trắng lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc trong tay có thêm một tờ giấy đoàn, mặt trên viết nên khu vực các loại nhiệm vụ.
 
 	Hoàng cấp nhiệm vụ, đối ứng Huyền khí cảnh cùng Nạp khí cảnh tu vi.
 
 	Huyền cấp nhiệm vụ, đối ứng Linh Quan cảnh tu vi.
 
 	Cho tới địa cấp bất kỳ cùng Thiên cấp nhiệm vụ, không phải mỗi tháng đều có, muốn xem tình huống.
 
 	"Hoàng cấp nhiệm vụ, tiêu diệt Ma Huyết giáo phân bộ. Khen thưởng, một trăm viên huyền tinh thạch."
 
 	"Huyền cấp nhiệm vụ, đánh giết độc chân ma. Khen thưởng, nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật một bộ."
 
 	Vừa xem hai cái, Thạch Tiểu Nhạc con mắt không cách nào di động, tâm ầm ầm nhảy lên.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao mỗi người đều tranh nhau cướp nhiệm vụ.
 
 	Nắm chính hắn tới nói, nếu như làm từng bước, chí ít cần mấy tháng thời gian mới có thể đột phá tu vi. Mà hiện tại chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, đột phá nắm chắc, còn có thể bớt đi lượng lớn thời gian.
 
 	Cho tới thứ hai nhiệm vụ, so với nhiệm vụ thứ nhất còn hấp dẫn người.
 
 	Điểm thạch thuật quá hiếm thấy, so với độc công, đồng thuật càng hiếm thấy, nhị lưu hạ phẩm cấp bậc điểm thạch thuật, giá trị có thể so với nhị lưu trung phẩm nội công.
 
 	Hay là đối với bình thường giang hồ cao thủ mà nói, đây chỉ là vô bổ, dù sao ngoại trừ điểm thạch đại sư, không ai có thể tu luyện điểm thạch thuật. Nghĩ đến, cái này cũng là Kháng Ma minh đem tác dụng làm khen thưởng nguyên nhân vị trí.
 
 	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống.
 
 	Một bộ không trọn vẹn nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật — Hư Hình đại pháp, liền để hắn ngộ tính tăng nhiều.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, một khi hắn tu luyện hoàn chỉnh nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật, ngộ tính lại hội tăng cường tới trình độ nào, đến lúc đó tu luyện đẳng cấp cao hơn võ công, chẳng phải bắt vào tay?
 
 	Còn có một chút, chờ hắn luyện xong điểm thạch thuật, có thể lấy nó hướng về hệ thống hối đoái cùng đẳng cấp võ học, quả thực là nhất cử lưỡng tiện!
 
 	Đương nhiên, nhiệm vụ này thật không đơn giản, vị kia độc chân ma chính là Linh Quan cảnh cao thủ.
 
 	Lại sẽ trên tờ giấy nhiệm vụ nhìn một lần, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Có thể hay không đồng thời đỡ lấy trước hai nhiệm vụ?"
 
 	Căn cứ trước hai nhiệm vụ giới thiệu, mục tiêu vừa vặn ở cùng một phương hướng.
 
 	Đối diện vẻ mặt người trầm mặc, một lát mới nói: "Ngươi là người thứ nhất đưa ra loại yêu cầu này người, rất lòng tham, cũng rất may mắn, bởi vì vẫn không có người thứ hai tới kịp cùng ta chắp đầu. Có điều ngươi làm như vậy, mang ý nghĩa thì có thành viên không cách nào nhận được nhiệm vụ. Một khi thất bại, ta đem dành cho ngươi cấp ba trừng phạt, ngươi có thể tiếp thu?"
 
 	Cái gọi là cấp ba trừng phạt, chính là chỉ thành viên nhiệm vụ sau khi thất bại, phải đi hoàn thành nhiệm vụ mới, mà nhiệm vụ này không có bất kỳ khen thưởng.
 
 	"Ta tiếp thu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm.
 
 	Nhị lưu hạ phẩm điểm thạch thuật, bất luận từ đằng xa vẫn là ở gần bắt tay, đều đối với hắn vô cùng hữu ích, phải đến.
 
 	"Được."
 
 	Vẻ mặt người có chút xem không hiểu Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đối phương dám tiếp thứ hai nhiệm vụ, chứng minh không sợ Linh Quan cảnh cao thủ. Có thể người như vậy, làm gì hội đối nhiệm vụ thứ nhất cảm thấy hứng thú? Đại khái là muốn đem huyền tinh thạch, đưa cho đệ tử đi.
 
 	Theo bản năng mà, vẻ mặt người đem Thạch Tiểu Nhạc nhận sai thành một vị Linh Quan cảnh cao thủ.
 
 	. . .
 
 	Quan thành, Phù Lưu Vực biên thuỳ trấn nhỏ.
 
 	Trên trấn duy nhất giang hồ thế lực chính là Thùy Hoa đường, đường chủ chính là một vị Nạp khí lục trọng giang hồ hảo thủ.
 
 	Thùy Hoa đường tổng bộ một gian phòng bên trong, một vị mặt đỏ Đại Hán ngồi xếp bằng thổ nạp, quanh thân ma khí phân tán.
 
 	Ít có người nghĩ đến, cái gọi là Thùy Hoa đường, có điều là chướng nhãn pháp thôi. Chân chính khống chế nơi này người, nhưng là Ma Huyết giáo Lục trưởng lão Ngô Tình.
 
 	Để tránh gây nên chính đạo chú ý, những năm này ma đạo vẫn rất biết điều, tận lực từ biên giới khu vực chậm rãi từng bước xâm chiếm chính đạo thế lực.
 
 	"Lại có thêm một đoạn tháng ngày, ta ma tâm đại pháp liền có thể đột phá đến tầng thứ chín."
 
 	Ma khí thu lại, Ngô Tình khóe miệng vi câu.
 
 	Năm nay bốn mươi tuổi hắn, tu vi đạt đến huyền khí một tầng, nhìn như không cao, nhưng điều này là bởi vì ma tâm đại pháp trước tiên khó sau dịch duyên cớ. Trên thực tế, ngay ở mấy ngày trước, hắn thậm chí lén lút lấy một chiêu đánh giết một vị huyền khí tam trọng giang hồ cao thủ.
 
 	Chờ hắn thuận lợi đem ma tâm đại pháp luyện đến tầng thứ chín, đến lúc đó tất hội nghênh đón tăng nhanh như gió, tin tưởng Ma Huyết giáo cũng sẽ an bài cho hắn càng nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	"Ta ma đạo, cuối cùng rồi sẽ chúa tể thiên hạ."
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý, Ngô Tình cười ha ha.
 
 	Đang lúc này, nhẹ nhàng tiếng bước chân ở bên ngoài một bên vang lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Một tay hóa đao, Ngô Tình lực phách mà ra, vách tường nổ tung, ván cửa phá nát. Hắn thả người bay ra, lập tức nhìn thấy một vị áo bào đen người đeo mặt nạ đứng ở trong viện.
 
 	"Kháng Ma minh người."
 
 	Ngô Tình hơi biến sắc.
 
 	Làm bị nhằm vào mục tiêu chủ yếu, ma đạo rất nhiều người biết Kháng Ma minh trang phục. Đương nhiên, bọn họ ma đạo cũng có nhằm vào chính đạo túc thiên biết.
 
 	Trước đoạn tháng ngày, chính ma hai đạo ước định không thể bóp chết hai mươi lăm tuổi bên dưới người trẻ tuổi, nhưng đối với những người khác, nhưng là không kiêng dè chút nào.
 
 	Xoạt.
 
 	Không có bất kỳ phí lời, hàn quang thoáng hiện, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giết hướng về Ngô Tình, màu xanh cực nóng kiếm khí tầng tầng lớp lớp, không trừ một nơi nào.
 
 	Thực Nhật bát thức thức thứ hai, kiếm điệp huy hoàng.
 
 	"Hóa ra là Nạp khí bát trọng."
 
 	Cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc khí tức, Ngô Tình nhất thời trong lòng buông lỏng, ma tâm đại pháp vận chuyển, thân thể dường như con lươn ở kiếm khí khoảng cách nơi cướp đi, bàng bạc màu đen trảo ảnh chụp vào Thạch Tiểu Nhạc xương sọ.
 
 	Bảnh!
 
 	Vô số đá vụn tung toé mà ra.
 
 	Chỉ dựa vào đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc liền nhìn ra, Ngô Tình thực lực so với Giải Cừu hội Đổng Hạo càng mạnh hơn. Càng đáng sợ chính là, đối phương tự có thể nhìn ra chiêu thức kẽ hở, giả như để song phương giao thủ, Đổng Hạo phỏng chừng không ngăn được đối phương mười chiêu.
 
 	"Chết."
 
 	Bước chân tần thiểm, Ngô Tình sắc mặt dữ tợn mà đắc ý, xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc góc chết, nhân lúc hắn kiếm thế vừa tận, một cái ma thủ đao tầng tầng chém ra.
 
 	Hắc mang tìm cái không, một vòng Thanh Dương từ từ bay lên, rừng rực ánh sáng chiếu lên đêm đen như ban ngày.
 
 	Nếu như là cùng cấp bậc cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc ứng phó lên tuyệt đối không thoải mái. Xảo liền xảo ở, Ngô Tình là kỹ xảo tính cao thủ, điều này làm cho hắn ở cùng cấp bậc tranh tài bên trong thuận buồm xuôi gió, nhưng mà hiểu ra đến kỹ thuật mạnh hơn hắn, lập tức hiết món ăn.
 
 	Thân hình liền động, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nhanh quá một kiếm, thường thường Ngô Tình vừa ngăn trở trước chiêu, hậu chiêu lại đến, qua mấy lần, trên người liên tục tiêu huyết.
 
 	"Sao như vậy?"
 
 	Ngô Tình hoảng hốt, nếu như thân thể không cách nào phản ứng, coi như thấy rõ sơ hở của đối phương thì có ích lợi gì.
 
 	"Hỏa lân thực nhật."
 
 	Võng kiếm nằm dày đặc, che kín bầu trời, lập tức lệnh Ngô Tình đấu chí giảm nhiều, Phong chi ý cảnh thôi phát, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cắt xuống đối phương đầu lâu.
 
 	Không ngừng không nghỉ, căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc lại giết chết nghe được động tĩnh hắn ma đạo cao thủ. Sau nửa canh giờ, hắn từ quan thành chắp đầu người nơi, được một trăm viên huyền tinh thạch. 8)