Chương 253: Kháng Ma minh
 
 	Trước tiên bại Đổng Hạo, lại thương Cừu Vô Hối, một mực còn đem chính mình trích đến sạch sành sanh, vinh trưởng lão nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, ý tứ sâu xa.
 
 	"Vinh trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc trẻ người non dạ, kích động lỗ mãng, hi vọng ngươi đại nhân có lượng lớn. Cừu cô nương cùng Đổng thiếu hiệp thương, do ta Kim Phượng lâu toàn quyền phụ trách. Mặt khác, làm bồi thường, ta Kim Phượng lâu nguyện ý dâng lên ba cân hổ bì thảo, tán gẫu tỏ tâm ý."
 
 	Biết là thời điểm ra trận, Tô Diễm Như liền vội vàng nói.
 
 	Hổ bì thảo, chính là một loại quý giá khổ luyện dược liệu, chính là Thiết Cốt tông trước đoạn tháng ngày đưa tới. Cư Tô Diễm Như biết, Giải Cừu hội liền có không ít khổ luyện cao thủ, vật ít người nhiều tình huống, hổ bì thảo cũng coi như không nhẹ lễ vật.
 
 	Quả nhiên, ở đây một ít Giải Cừu hội cao thủ lập tức lộ ra vẻ kinh dị.
 
 	"Ta Giải Cừu hội chính là danh môn chính phái, tiểu bối đánh nhau vì thể diện, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra sự cố, lão phu cũng sẽ không nhúng tay, miễn cho bị người khác nói ỷ thế hiếp người. Việc này liền như vậy coi như thôi."
 
 	Vinh trưởng lão vung tay lên.
 
 	"Không được, ta không đồng ý!"
 
 	Cừu Vô Hối sửng sốt, âm thanh hét lớn: "Ta là Giải Cừu hội Đại tiểu thư, các ngươi ai dám không nghe ta, giết, giết cho ta họ Thạch."
 
 	Không có người động thủ.
 
 	Giải Cừu hội mặc dù là kẻ thù cơ nghiệp, nhưng cũng không phải là một người đường, huống hồ Cừu Vô Hối còn không phải hàng chính tông, ở hội bên trong không hề quyền chức. Mà vinh trưởng lão nhưng là thập đại trưởng lão một trong, lần này xuất phát, hội chủ càng là tự mình bàn giao, tất cả nghe vinh trưởng lão chỉ huy, ai dám tiếm càng?
 
 	Thấy không người nào để ý chính mình, Cừu Vô Hối vẻ mặt nhăn nhó, hai mắt ác độc, hầm hừ địa chạy đi. Đổng Hạo thì bị Kim Phượng lâu cao thủ nhấc đi trị liệu.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, lão phu có chuyện tìm ngươi thương lượng, kính xin lên lầu một tự."
 
 	Mọi người tản đi thì, vinh trưởng lão âm thanh truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.
 
 	Lầu các trên.
 
 	Hai người ngồi đối diện.
 
 	"Không biết vinh trưởng lão tìm tại hạ chuyện gì?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.
 
 	Vinh trưởng lão cười nói: "Thạch thiếu hiệp chi thiên phú tài tình, thực sự là lệnh lão phu mở mang tầm mắt, nếu là ngươi xuất thân từ thế lực lớn, nói vậy thành tựu sẽ so với hiện tại cao hơn nữa."
 
 	"Vinh trưởng lão quá khen rồi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng chờ nghe tiếp.
 
 	Hắng giọng một cái, vinh trưởng lão nói: "Không biết Thạch thiếu hiệp, có từng nghe nói qua Kháng Ma minh?"
 
 	Trong lòng cả kinh, Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.
 
 	Trên giang hồ, e sợ mười người bên trong, có ít nhất tám cái nghe nói qua Kháng Ma minh. Còn lại hai cái, hoặc là là người điếc, hoặc là là mới xuất đạo newbie.
 
 	Không có ai biết Kháng Ma minh ở nơi nào, cũng không người nào biết là do ai sáng tạo, thậm chí, liên minh bên trong tầng thấp nhất thành viên đều vô cùng thần bí.
 
 	Chỉ biết là, ở Phi Mã vương triều thành lập tới nay, thì có Kháng Ma minh truyền thuyết, đây là một lấy tiêu diệt ma đạo vì là suốt đời niềm tin tổ chức, là vô số người giang hồ trong lòng cờ xí.
 
 	Vinh trưởng lão ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, bốn phía hư không đột nhiên trở nên sền sệt, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được, phảng phất gian phòng này cùng bên ngoài đêm đen tách rời.
 
 	"Đây là, tiên thiên cương khí!"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chấn động.
 
 	Tiên thiên cương khí, Linh Quan cảnh cao thủ đặc hữu thủ đoạn, uy năng vô hạn. Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, giờ khắc này dù cho hắn vận dụng hết nội lực lớn tiếng la lên, bên ngoài cũng tuyệt đối không nghe được một điểm âm thanh.
 
 	Chuyện gì, đáng giá vinh trưởng lão thận trọng như thế?
 
 	"Thạch thiếu hiệp, lão phu chính thức đại biểu Kháng Ma minh, mời ngươi gia nhập!"
 
 	Nếu không là tâm lý tố chất qua ải, Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa thất thố, một lúc lâu mới chậm rãi hỏi: "Tại sao là ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi đầy đủ kinh diễm."
 
 	Vinh trưởng lão giải thích: "Đừng xem ba đại bang hội, tứ đại thế gia cùng tám đại môn phái cao cao tại thượng, nhưng mà, chỉ có trạm ở trên đỉnh người mới biết, Thanh Tuyết châu giang hồ mạnh mẽ nhất chính là Kháng Ma minh. Thạch thiếu hiệp có thể nguyện gia nhập?"
 
 	Ở bất kỳ trong chính đạo trong mắt người, gia nhập Kháng Ma minh đều là một phần vô thượng vinh quang, vinh trưởng lão không cho là có ai có thể cự tuyệt, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng lắc lắc đầu.
 
 	"Đa tạ Giải Cừu hội hảo ý, chỉ là tại hạ xưa nay tiêu dao quen rồi, không muốn được đến bất kỳ ràng buộc."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xưa nay không phải tốt tên người, thường trong mắt người vinh quang, ở trong mắt hắn không đáng nhắc tới. Huống hồ, thật muốn trừ ma vệ đạo, ở nơi nào đều có thể thực hiện.
 
 	Vinh trưởng lão vẻ mặt hơi ngưng lại,
 
 	Ngẩn người mới nói: "Thạch thiếu hiệp hiểu lầm, Kháng Ma minh chắc chắn sẽ không hạn chế bất luận người nào tự do, bình thường tuyên bố nhiệm vụ, ngươi cũng có thể từ chối, có điều rất ít người hội làm thế nào, bởi vì nhiệm vụ tưởng thưởng, phong phú đến vượt qua sự tưởng tượng của ngươi."
 
 	"Đã từng ta Giải Cừu hội thì có một vị cao thủ, hoàn thành mỗ thứ nhiệm vụ sau, trực tiếp được có thể tăng vọt mười năm công lực Huyền Dương hoa. Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ chối nhiệm vụ. Nhưng là cư lão phu biết, phần lớn gia nhập người đều sẽ không từ chối, bởi vì tưởng thưởng thực sự quá phong phú."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng cũng bị lời này gây nên gợn sóng.
 
 	"Ngoại trừ tự do cùng tưởng thưởng ngoại, một khi trở thành Kháng Ma minh thành viên, sau này gặp phải không cách nào giải quyết sự, cũng có thể tùy cơ liên hệ tổng minh, xin mời người giúp đỡ."
 
 	Vinh trưởng lão cười đến tượng cái hồ ly, nói: "Lão phu nghe nói, Thạch thiếu hiệp trước từng bị một vị Thiên Tà tông ma đồ kích thương? Ha ha, ma đạo xưa nay hành tung quỷ bí, nếu là chỉ bằng vào Thạch thiếu hiệp sức mạnh của chính mình, chỉ sợ rất khó tìm đến đối phương, có thể ngươi chỉ muốn gia nhập Kháng Ma minh, tin tức không thể nghi ngờ hội linh thông rất nhiều."
 
 	"Ta như gia nhập Kháng Ma minh, vạn nhất tiết lộ thân phận, chỉ sợ sẽ cho người bên cạnh rước lấy tai nạn."
 
 	Thạch nói.
 
 	Vinh trưởng lão cười ha ha, nói: "Ngươi đây đều có thể yên tâm."
 
 	Căn cứ hắn lời giải thích, gia nhập Kháng Ma minh người, nhất định phải phù hợp ba cái điều kiện cơ bản.
 
 	Số một, gia thế thuần khiết.
 
 	Thứ hai, cùng ma đạo có đại thù.
 
 	Đệ tam, nắm giữ kinh người tài tình hoặc thân phận.
 
 	Ngoài ra, một khi trở thành Kháng Ma minh thành viên, thành viên cùng thành viên trong lúc đó, cũng không lấy thân phận thực sự gặp mặt. Nói cách khác, ngoại trừ đề cử người ngoại, ai cũng không cách nào biết thân phận của đối phương.
 
 	Mà có thể trở thành là đề cử người, đều là Kháng Ma minh thành viên nòng cốt, phản bội độ khả thi cực thấp.
 
 	"Giải Cừu hội có mấy người biết ngươi đến chiêu mộ ta?"
 
 	"Chỉ có lão phu, bởi vì liền hội chủ cũng không biết, lão phu là Kháng Ma minh thành viên."
 
 	"Nếu ta kiên quyết không gia nhập đây?"
 
 	"Như vậy lão phu không thể làm gì khác hơn là lấy thủ đoạn đặc thù, xóa đi Thạch thiếu hiệp khoảng thời gian này ký ức."
 
 	Hô!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, trầm mặc chốc lát, nói: "Được, ta nguyện gia nhập Kháng Ma minh."
 
 	Vinh trưởng lão không cần thiết lừa gạt mình, tin tưởng gia nhập Kháng Ma minh tất nhiên chỗ tốt đa đa, nhưng đối với phương cũng tuyệt đối làm nhạt một sự thật —— Kháng Ma minh nhiệm vụ, nhất định rất gian nan.
 
 	Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn tốt hơn.
 
 	Chính như đối phương từng nói, không gia nhập Kháng Ma minh, mình muốn tìm tới Thiên Tà tông báo thù khó càng thêm khó, đừng tưởng rằng trên giang hồ tổ chức tình báo là vạn năng.
 
 	Mặt khác, hắn cũng từ quá, gia nhập Kháng Ma minh người, võ công tiến bộ phổ biến vượt xa dĩ vãng, nghĩ đến định cùng hưởng thụ đến tài nguyên có quan hệ.
 
 	Đã có cơ hội này, cũng sẽ không bị hạn chế, chính mình ngại gì đi thử một lần.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Vinh trưởng lão cười to, trên khuôn mặt già nua có thêm một phần trước không có thân cận, nói: "Tiểu nhạc ngươi khá lắm, lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi."
 
 	Hắn thật sự thật là vui. Tối nay Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra thiên phú, quả thực để hắn rung động, càng kiên định phải đem đối phương chiêu vào Kháng Ma minh quyết tâm.
 
 	Hắn thậm chí cho rằng, chỉ cần đối phương làm việc đắc lực một ít, hay là không ra mười năm, liền có thể trở thành là Kháng Ma minh Hương chủ cấp nhân vật, đến lúc đó chính mình cũng nét mặt già nua có quang.
 
 	Xác định vào minh công việc sau, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi: "Vinh trưởng lão, có từng nghe qua một người tên là Hạ Bất Quy người?"
 
 	Hạ Bất Quy cùng cha mẹ mất tích việc có quan hệ, mấy năm trước Thạch Tiểu Nhạc từ hạ thanh vũ trong miệng biết được, đối phương đi tới Giải Cừu hội.
 
 	"Hạ Bất Quy? Lão phu cũng không rõ ràng, đến lúc đó khiến người ta tra tra, sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	. . .
 
 	Đi ra lầu các, gió đêm thổi mà đến, Thạch Tiểu Nhạc tâm trước sau như một bình địa tĩnh.
 
 	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Đối với hắn mà nói, gia nhập Kháng Ma minh là một lần khiêu chiến, cũng là một lần người thường cả đời không cách nào gặp được to lớn kỳ ngộ, nhất định phải cố gắng nắm.
 
 	Ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới Luyến Trần.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi đây là?"
 
 	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc truyền đạt bí tịch, Luyến Trần có chút không rõ vì sao.
 
 	"Mấy ngày này đa tạ đạo trưởng giúp đỡ, đây là tại hạ một điểm tâm ý. Mặt khác, tại hạ có thể sẽ rời đi một quãng thời gian, đến lúc đó hi vọng đạo trưởng có thể chiếu ứng nhiều hơn."
 
 	Ra ngoài ở bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc tối không yên lòng chính là Kim Phượng lâu an toàn, hắn cũng từng cân nhắc qua để Giải Cừu hội phái người lại đây bảo vệ, ngẫm lại vẫn là từ bỏ.
 
 	Không nói Giải Cừu hội có nguyện ý hay không, có vài thứ, càng nợ càng khó còn.
 
 	Luyến Trần không giống, hắn một thân một mình, không sẽ dính dáng đến quá nhiều quan hệ. Hơn nữa chỉ bằng đối phương trước ân cứu mạng, đã đáng giá chính mình biếu tặng. Hắn tin tưởng, đối phương nhất định sẽ đối bí tịch cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Huyền Công yếu quyết?"
 
 	Mở ra chỉ nhìn vài tờ, Luyến Trần liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Thứ này lại có thể là một quyển nhị lưu thượng phẩm nội công tâm pháp. Phải biết, Luyến Trần tuy là Võ Đang sơn đệ tử, nhưng địa vị cũng không cao, tạm thời không có tư cách tu luyện nhị lưu thượng phẩm nội công.
 
 	Mà bộ này Huyền Công yếu quyết, quả thực đem thượng thừa nội công nguyên lý giải thích được rõ rõ ràng ràng, cho tới Luyến Trần chỉ liếc mắt nhìn, thì có loại một lý thông, bách lý dung cảm giác.
 
 	Đây tuyệt đối là một bộ hàng đầu nhị lưu thượng phẩm nội công.
 
 	Luyến Trần đoán không lầm.
 
 	Huyền Công yếu quyết, ở Lương Hệ trong chốn giang hồ tuyệt đối là thượng thừa nhất nội công, không có một trong, tương truyền là do cuối thời Minh kỳ nhân Bành Anh Ngọc sáng chế. Đại hiệp Trương Đan Phong chính là đem này công tu luyện tới viên mãn, mới làm cho nội lực cuồn cuộn bất tận, cũng thành vì là thiên hạ đệ nhất cao thủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cũng là vào tháng trước rút trúng bộ này võ công, trải qua đắn đo suy nghĩ, chép lại đưa đến nơi này.
 
 	Luyến Trần hô hấp dồn dập.
 
 	Hắn chợt nhớ tới xuất phát trước, Hư Hoài đạo trưởng.
 
 	"Luyến Trần, ngươi thiên phú cao tuyệt, nhưng cùng Võ Đang sơn hữu duyên vô phận, cho tới thiên phú không cách nào phát huy. Lần đi chính là ngươi cơ duyên, như có người vừa ý ngươi, dư ngươi phúc báo, liền đi theo cho hắn đi."
 
 	Lẽ nào, sư tổ muốn ta đi theo người, chính là hắn à?
 
 	Luyến Trần nhìn tuổi trẻ đến kỳ cục Thạch Tiểu Nhạc, tâm thần run rẩy, cho tới làm người sau lúc rời đi, nhưng không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Vinh trưởng lão thu được Giải Cừu hội trả lời chắc chắn, đáp ứng rồi Cốc Thanh Tuệ yêu cầu, cùng ngày liền dẫn mọi người rời đi. Thạch Tiểu Nhạc không có thông báo Tô Diễm Như, theo sát phía sau.
 
 	Sau sáu ngày.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở một gian trong miếu đổ nát.
 
 	Nơi này, chính là Kháng Ma minh tiếp nhận người mới cứ điểm một trong. 8)