Chương 256: Gần như thần kiếm pháp
 
 	Quan thành một cái khách sạn bên trong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đem một trăm viên huyền tinh thạch than ở trước người, sau đó hai tay các nắm một viên, bắt đầu vận công hấp thu.
 
 	Mười viên.
 
 	Hai mươi viên.
 
 	Đột phá so với Thạch Tiểu Nhạc dự liệu khó, hắn căn cơ quá vững chắc, dẫn đến cần linh khí càng nhiều. Đến thứ ba mươi lăm viên, linh khí chuyển hóa nội lực mới đạt đến đỉnh cao, ở Thạch Tiểu Nhạc chỉ dẫn dưới, bỗng nhiên hướng trong cơ thể bích chướng đánh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Kình khí lưu tán, địa trên đá vụn hóa thành tro bụi, giấy cửa sổ càng là phát sinh phốc phốc tiếng vang.
 
 	Nạp khí cửu trọng sơ kỳ.
 
 	Chờ nhàn thiên tài, đến Nạp khí thất trọng hướng về trên, một năm đột phá một cảnh giới đều không như vậy dễ dàng. Mặc dù kinh diễm như Tuyết Trường Tình, hai mươi mốt tuổi cũng có điều Nạp khí bát trọng.
 
 	Mà giờ khắc này, mười bảy tuổi Thạch Tiểu Nhạc, tu vi đột phá đến Nạp khí cửu trọng.
 
 	Hơi suy nghĩ, cuồn cuộn dòng lũ loại nội lực ở trong kinh mạch du tẩu, để Thạch Tiểu Nhạc sản sinh một loại vô hạn cảm giác mạnh mẽ. Giả như lại để hắn cùng Ngô Tình giao thủ, hắn có tự tin, trong vòng năm chiêu liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Không có trì hoãn, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hấp thu còn lại sáu mươi lăm viên huyền tinh thạch. Rất đáng tiếc, những này cũng không có để tu vi của hắn tiếp tục đột phá. Chỉ có thể nói, đến Nạp khí cửu trọng, với nội lực nhu cầu lượng quá lớn.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc tính toán, chí ít cần 500 khối trở lên huyền tinh thạch, mới có thể làm cho hắn đột phá đến Huyền khí cảnh.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	"Các ngươi nghe nói, Xuân Sắc Mãn Viên 'Du Long kiếm khách' Nhạc Thiên Lân, quãng thời gian trước đột phá đến Nạp khí cửu trọng, sau đó liền đi tới Thính Tuyết sơn trang khiêu chiến Tuyết Trường Tình."
 
 	"Kết quả làm sao?"
 
 	"Khà khà, có người nói Tuyết Trường Tình chịu đến Anh Hiệp sơn thất bại kích thích, đột phá đến huyền khí một tầng! Hắn lấy Nạp khí cửu trọng cùng Nhạc Thiên Lân giao thủ, ba kiếm đánh bại đối phương."
 
 	Bên trong khách sạn người mãnh hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Cư Thính Tuyết sơn trang truyền ra tin tức, đánh bại Nhạc Thiên Lân sau, Tuyết Trường Tình tiện tay một kiếm, đánh bại một vị huyền khí tam trọng kiếm khách."
 
 	Nếu như mới vừa rồi còn có tiếng hít vào, hiện tại nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Cái này Tuyết Trường Tình, cũng quá thiên tài đi. Lúc trước hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến, ta liền cảm thấy hai người ở sàn sàn với nhau, bây giờ nhìn lại, chỉ sợ hắn đã xa mạnh hơn nhiều Thạch Tiểu Nhạc."
 
 	Có người dám thán.
 
 	"Này có thể không hẳn. Mấy ngày trước đây ta cũng nhận được tin tức, Giải Cừu hội đệ tử, huyền khí một tầng Đổng Hạo ở Kim Phượng lâu khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, kết quả chịu khổ hoàn toàn thất bại. Cái kia Đổng Hạo, thực lực có thể không kém bình thường huyền khí tam trọng cao thủ."
 
 	Có người khác nghiêng về một phía rượu, một bên cười gằn.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Này một đời người trẻ tuổi, cũng thật là mỗi người ghê gớm! Theo ta thấy, một châu không cho hai vương. Sau này trong vòng hai mươi năm, tất là Tuyết Trường Tình cùng Thạch Tiểu Nhạc tranh hùng thời đại, chúng ta có phúc được thấy."
 
 	"Liền xem ai có thể đỗ trạng nguyên."
 
 	Bên trong khách sạn giang hồ khách môn đàm luận hưng nổi lên.
 
 	Đem những câu nói này nghe lọt vào tai bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt. Hắn mặc dù có chút giật mình với Tuyết Trường Tình như vậy sớm đột phá đến Huyền khí cảnh, nhưng cũng không để ý lắm.
 
 	Ngược lại, Tuyết Trường Tình càng mạnh càng tốt, bằng không lại không lâu nữa, hắn coi như không muốn rời đi Thanh Tuyết châu cũng không xong rồi.
 
 	Ở đây, hắn đã không cảm giác được cùng thế hệ cạnh tranh áp lực.
 
 	Thả xuống một nén bạc, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi.
 
 	"Ồ, vừa mới cái kia người, làm gì như vậy tượng Thạch Tiểu Nhạc?"
 
 	"Làm sao có khả năng, ngươi cho rằng mặc áo xanh, phối trường kiếm liền đều họ Thạch à? Mấy ngày này, lão phu tùy chỗ đều có thể nhìn thấy một đống mặc áo xanh."
 
 	"Nói cũng vậy."
 
 	. . .
 
 	Cưỡi Thanh Phong, Thạch Tiểu Nhạc một đường rong ruổi, ở sau bảy ngày chạy tới Vân Phong vực.
 
 	Không sai, chính là rừng đào trấn vị trí Vân Phong vực.
 
 	Cư nhiệm vụ trong tài liệu lời giải thích, năm gần đây, vị kia độc chân ma vẫn ẩn nấp ở nơi nào đó trong núi lớn, lấy chu vi thôn trang, thành trấn người bình thường vì là chất dinh dưỡng, khổ luyện chính mình ma công, sát nghiệt vô cùng.
 
 	Thậm chí, rất nhiều đi ngang qua Huyền khí cảnh cấp cao võ giả đều gặp phải độc thủ, lâu dần, nơi đó thành rất nhiều người võ lâm trong lòng tuyệt địa.
 
 	Phi Diêu đường cũng là căn cứ cái này manh mối, trải qua các loại so sánh, mới xác nhận thân phận của đối phương.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đổi hắc y cùng vẻ mặt, nghênh ngang địa xuất hiện ở phụ cận.
 
 	Nói ra người khác đều không tin, so với tiêu diệt Ma Huyết giáo phân bộ, đánh giết Linh Quan cảnh một tầng độc chân ma, đối thạch trái lại càng thoải mái.
 
 	Chỉ là thiên bất toại người nguyện, liên tiếp ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc liền độc chân ma cái bóng cũng không thấy.
 
 	Đêm đen, một vòng cô nguyệt soi sáng núi hoang.
 
 	"A. . ."
 
 	Tiếng thét chói tai từ đằng xa truyền tới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân dừng lại, không chút nghĩ ngợi, lập tức vận lên Điểu Độ thuật nhanh chóng chạy đi.
 
 	"Tiền bối, chúng ta đến từ Xuân Sắc Mãn Viên, tối nay đi nhầm vào ngươi bảo địa, có bao nhiêu quấy rối, mong rằng ngươi đại nhân có lượng lớn."
 
 	Một vị trung niên chắp tay ôm quyền, khóe miệng hàm huyết, ngữ khí gần như cầu xin.
 
 	Hắn là Xuân Sắc Mãn Viên trưởng lão, tu vi đạt đến kinh người huyền khí cửu trọng, tự cho là đến Vân Phong vực du lịch, đủ để ứng phó các trường hợp.
 
 	Há liệu đối mặt ma đầu kia, lại liền một cước cũng không ngăn nổi, sớm biết như vậy, coi như chém hắn đầu cũng sẽ không tới.
 
 	Hiện trường còn có sáu cái người trẻ tuổi, tất cả đều là tuấn nam mỹ nữ, trong đó một nữ vẻ mặt thê lương, bị một vị tóc tai bù xù độc chân lão hán cầm lấy.
 
 	"Đến rồi còn muốn đi, làm lão phu địa bàn là chợ à?"
 
 	Độc chân ma âm hiểm cười hắc hắc.
 
 	"Tiền bối làm sao mới bằng lòng buông tha chúng ta?"
 
 	Trung niên nhân mạnh mẽ trấn định.
 
 	"Cho lão phu làm nô mười năm, lão phu có thể xét lưu tính mạng của các ngươi."
 
 	Một thân một mình, có thể làm chuyện tới để quá ít. Độc chân ma xác thực muốn thu mấy người, sau đó bắt lấy những người bình thường kia luyện công không thể nghi ngờ sẽ rất thuận tiện.
 
 	Hơn nữa này ba cái thiếu nữ đều là hàng thượng đẳng, còn có thể tùy cơ giải quyết chính mình nhu cầu.
 
 	Mấy người nghe được sắc mặt liền biến, đặc biệt là ba vị thiếu nữ, càng là suýt chút nữa phun ra. Cho cái này cả người dơ bẩn lão đầu tử làm nô tài, trời mới biết sẽ phải gánh chịu cái gì.
 
 	"Được, tiền bối, chúng ta nguyện ý."
 
 	Trung niên nhân cúi đầu ôm quyền, ngẩng đầu trong nháy mắt, đột nhiên từ trong tay ném ra hai viên viên đạn, trong miệng hét lớn: "Đi!"
 
 	Cạch cạch!
 
 	Đốm lửa đầy trời lấp loé, như lôi đình nổ tung.
 
 	Này càng là hai viên Đường môn bí chế phong lôi đạn.
 
 	Phong lôi đạn là so với phích lịch đạn càng cao cấp thuốc nổ. Một viên phích lịch đạn, đủ để nổ thương huyền khí cấp thấp cao thủ. Mà một viên phong lôi đạn, dùng tốt, có thể dễ dàng nổ chết huyền khí đỉnh cao cao thủ, nổ thương Linh Quan cảnh cao thủ đều không phải không thể.
 
 	Trung niên nhân không hi vọng nổ chết độc chân ma, nhưng chỉ cần có thể kéo dài đối phương một hồi, để bọn họ chạy trốn là đủ . Còn vị kia bị bắt trụ nữ đệ tử, chỉ có thể nói xin lỗi, một người luân hãm, dù sao cũng tốt hơn mọi người cùng nhau gặp xui xẻo.
 
 	"Sư phụ, nguyễn sư tỷ làm sao bây giờ?"
 
 	Mặt khác năm vị trẻ tuổi há mồm kêu to, chạy trốn động tác nhưng một điểm không chậm.
 
 	Chỉ lát nữa là phải chạy thoát, đỉnh đầu nhưng vang lên thâm trầm âm thanh: "Mấy thằng ngu."
 
 	Ầm ầm hai tiếng, vô cùng chân ảnh từ trên trời giáng xuống, trung niên nhân liền vận công chống lại thời gian đều không có, trực tiếp bị bị đá lồng ngực ao hãm, gan mảnh vỡ ói ra một chỗ.
 
 	Năm vị trẻ tuổi thì lại sợ đến cả người vô lực, lăng tại chỗ.
 
 	"Dám cùng lão phu thủ đoạn chơi, không tự lượng sức."
 
 	Độc chân ma đánh ra một chưởng, lần thứ hai đem trung niên nhân đánh bay ra ngoài. Liền thiếu một chút, nếu không có hắn tinh thông thối công, suýt chút nữa ở giữa chiêu. Đám người kia đều nên cố gắng trì trì.
 
 	Trong mắt tà quang bùng lên, tê rồi một tiếng, độc chân ma xé ra bị hắn bắt nữ tử áo khoác.
 
 	Vị nữ tử kia sắc mặt trắng bệch, đầu óc đều đình chỉ vận chuyển.
 
 	"Lão ma, thả người đi."
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc, một vị áo bào đen người đeo mặt nạ xuất hiện ở giữa sân , khiến cho độc chân Ma thần tình hơi ngưng lại.
 
 	"Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, bằng ngươi cũng dám mệnh lệnh lão phu?"
 
 	Độc chân ma quát chói tai, một cách lạ kỳ không có động tác. Cùng Ngô Tình như thế, hắn đồng dạng nhận ra Kháng Ma minh trang phục. Nếu đối phương dám tìm đến mình, chứng minh thực lực tuyệt không kém.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nắm chặt rồi chuôi kiếm, nói: "Ta chỉ nói hai lần, thả người."
 
 	Một luồng tuyệt cường vô cùng sát khí từ trên người hắn phun trào khỏi đến, cho tới hiện trường nhiệt độ đều thấp mấy độ. Đừng nói là trung niên nhân cùng sáu vị Xuân Sắc Mãn Viên đệ tử, liền ngay cả độc chân Ma Đô cảm thấy một trận tê dại hàn ý.
 
 	Cao thủ, đây là một cao thủ rất đáng sợ!
 
 	"Ngươi dám động thủ, lão phu liền bóp chết nữ nhân này."
 
 	Độc chân ma âm thầm đem công lực vận chuyển tới cực hạn, lại sẽ Nguyễn Tư Tư chặn ở trước người.
 
 	Hắn không dám động, chỉ lo đưa tới sự công kích của đối phương. Nhưng chỉ cần đối phương động trước, chính mình liền có thể lợi dụng hắn kẽ hở, đẩy ra Nguyễn Tư Tư, không thể giết địch, thoát thân đều là có thể.
 
 	"Tại sao, có người luôn yêu thích tự cho là thông minh."
 
 	Tiếng thở dài vang lên, Thạch Tiểu Nhạc không có dấu hiệu nào địa xuất kiếm.
 
 	Này rốt cuộc là cái gì kiếm pháp?
 
 	Chỉ nhìn thấy ánh kiếm lóe lên, bóng người như là biến mất rồi bình thường.
 
 	Có một loại kiếm pháp, là không người nào có thể nhìn thấy, bởi vì nhìn thấy người đã kinh trưởng chôn Hoàng thổ.
 
 	Có một loại người, đã tiếp cận thần cảnh giới, bởi vì hắn đã vô tình.
 
 	Vô tình kiếm, kẻ càng vô tình hơn.
 
 	Thời khắc này, ở đây tất cả mọi người đều là vẻ mặt hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Độc chân ma hối hận rồi, ở Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm một sát na liền hối hận rồi. Hắn tính toán, hắn trượng lấy hoành hành giang hồ thối công, ở này cô quạnh lãnh huyết một dưới kiếm, là như vậy buồn cười.
 
 	Hô.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thổi khô kiếm trên huyết, thu kiếm vào vỏ.
 
 	"Híc, ạch, ngươi đến cùng là ai, Thanh Tuyết châu, không có như ngươi vậy kiếm khách."
 
 	Độc chân ma nơi cổ họng có máu tươi chảy ra, hắn mạnh miệng hỏi.
 
 	"Ta là Tây Môn Xuy Huyết."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Hắn đã nói, muốn cho kiếp trước những kia hào quang óng ánh tên, từng cái từng cái soi sáng với thế giới này bầu trời đêm.
 
 	"Tây Môn Xuy Huyết. . ."
 
 	Độc chân ma một cái đầu lâu phóng lên trời, xoay tròn lăn trên đất, chí tử cũng không tin, thế gian còn có như vậy kiếm pháp.
 
 	Nguyễn Tư Tư vô ý thức hướng phía trước khuynh đảo, mãi đến tận tựa ở một bộ ấm áp dày rộng trên bả vai, mới dần dần phục hồi tinh thần lại. Ngẩng đầu lên, là gương mặt phổ mặt nạ, nàng không chỉ có không có doạ đến, trái lại có loại dị dạng tâm tình ở lan tràn.
 
 	Đẩy ra Nguyễn Tư Tư, Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên độc chân ma đầu lâu, cất bước rời đi.
 
 	"Tây Môn đại hiệp."
 
 	Vị kia trung niên nhân từ dưới đất bò dậy đến, một mặt tột đỉnh chấn động cùng cảm kích.
 
 	Cái kia năm vị Xuân Sắc Mãn Viên đệ tử, nhưng chìm đắm ở vừa nãy cái kia gần thần một kiếm bên trong.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc bước chân liên tục, càng chạy càng xa, mãi đến tận biến mất ở ánh trăng bên trong. Mà tình cảnh này, cũng thành phía sau mấy người vĩnh sinh không cách nào quên được hình ảnh.
 
 	"Lấy Huyền Công yếu quyết lấy ra ra sát nhân kỹ, lại dùng hết."
 
 	Đã rời xa người bên ngoài sau, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười khổ, tốt ở hắn cũng không hối hận, chỉ cần có thể được điểm thạch thuật, tăng lên ngộ tính, cái gì đều đáng giá.
 
 	Mỗi cái nhiệm vụ mục tiêu phụ cận, đều sẽ có tương ứng chắp đầu người.
 
 	"Chúc mừng ngươi, hoàn thành huyền cấp nhiệm vụ , dựa theo Kháng Ma minh quy tắc, hiện tại ngươi đã thăng cấp thành chấp sự, ngoại trừ cố hữu khen thưởng, còn đem được năm mươi viên huyền tinh thạch."
 
 	Chắp đầu người đưa ra áo bào màu đỏ, màu đỏ vẻ mặt cùng một hộp huyền tinh thạch, tràn đầy tán thưởng.
 
 	Mỗi lần dính đến lên cấp nhiệm vụ, chắp đầu mọi người hội chuẩn bị kỹ càng các loại đồ vật, miễn cho ứng biến không kịp. Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Kháng Ma minh là cái vô cùng tinh tế tổ chức.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Không nghĩ tới còn có niềm vui bất ngờ, thạch không hưng phấn là giả, khóe miệng mỉm cười, tiếp nhận item sau, lập tức ôm quyền rời đi.
 
 	"Phi Mã vương triều lịch 798 năm, Phong Tà đánh giết độc chân ma, cả người không việc gì, nghi tự vì là Huyền Quan cảnh cao thủ."
 
 	Ở hắn đi rồi, chắp đầu người ở vở trên ghi nhớ một đoạn, sau đó đồng dạng rời khỏi phòng. 8)