Chương 254: Phong Tà
 
 	Dạ quá giờ tý.
 
 	Cây gậy trúc gõ địa tiếng vang lên, trong miếu đi tới một vị người mù. Người mù cầm trong tay y vật để dưới đất, nói: "Không cần nói chuyện, mặc quần áo vào."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng căng thẳng, lần thứ nhất thật đang cảm giác đến Kháng Ma minh thần bí.
 
 	Người mù cũng không phải là vừa tới, mà là ở bốn phía chuyển đầy đủ một vòng, lấy hắn đặc hữu nhận biết xác định không người thứ ba sau mới đi tới, mà bản thân hắn hai mắt mù, vậy thì bảo đảm không ai gặp Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Mặc vào liền mũ áo bào đen, mang tới vẻ mặt mặt nạ, Thạch Tiểu Nhạc theo người mù ở trong miếu loanh quanh. Mỗi một khắc, cây gậy trúc đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc không kịp phản ứng, ngất đi.
 
 	Chờ hắn khi tỉnh lại, phát hiện mình đi tới một chỗ bốn bề toàn núi bên trong sơn cốc, binh khí cũng không gặp.
 
 	Địa trên còn có rất nhiều cùng hắn trang phục tương đồng người, tối lệnh Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi chính là, đại gia lại là cùng tỉnh lại. Điều này đại biểu gõ ngất bọn họ người, sức khống chế đã đến không phải người mức độ.
 
 	Mọi người lục tục đứng lên, khoảng chừng có gần trăm người, ngươi mắt thấy ta mắt, nhưng không cách nào nhận ra thân phận của nhau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ, xem tình huống này, đề cử người tuyệt đối không chỉ mấy đại hàng đầu thế lực người. Kháng Ma minh thế lực, rốt cuộc lớn bao nhiêu?
 
 	"Chúc mừng các vị, gia nhập Kháng Ma minh."
 
 	Một vị mặc áo bào bạc, mặt mang làm bằng bạc mặt nạ người đi tới mọi người trước người.
 
 	Căn cứ vinh trưởng lão giới thiệu, Kháng Ma minh do xuống tới trên, tổng cộng chia làm thành tám cái đẳng cấp, phân biệt là phổ thông thành viên, chấp sự, Hương chủ, đàn chủ, đường chủ, đà chủ, giám sát sứ cùng với minh chủ.
 
 	Phổ thông thành viên thống nhất mặc áo đen, chấp sự mặc áo đỏ, Hương chủ nhưng là áo bạc.
 
 	Trước mắt vị này, nên chính là Hương chủ.
 
 	"Các vị, Kháng Ma minh chính là Phi Mã vương triều đối kháng ma đạo hàng đầu sức mạnh, không phải giang hồ tinh anh không cách nào gia nhập. Có thể đứng ở chỗ này, chứng minh các ngươi ở bên ngoài, đều là nhân trung chi kiệt, một ngàn chọn một!"
 
 	Hương chủ âm thanh xuyên thấu qua mặt nạ, có vẻ vô cùng khàn khàn, nói: "Có điều mặc kệ ngươi ở bên ngoài có thế nào thân phận địa vị, mới vào Kháng Ma minh, trước hết từ phổ thông thành viên làm lên, có ai không phục à?"
 
 	Không có người nói chuyện.
 
 	"Rất tốt, ta Kháng Ma minh tổng cộng chia làm bốn cái bộ phận, phân biệt là phụ trách giao chiến Huyết Sát đường, phụ trách ẩn núp Ẩn đường, phụ trách tình báo Phi Diêu đường, cùng với ở giữa điều hành Trưởng Lão đường."
 
 	"Hiện tại, mỗi người các ngươi đều sẽ tiếp thu kiểm tra, ta hội căn cứ các ngươi đặc điểm cùng biểu hiện, điều phối các ngươi, hiện tại trước tiên lĩnh dãy số bài."
 
 	Chờ đến mọi người từ trong rương gỗ rút ra không giống con số lệnh bài, Hương chủ liền dẫn mọi người hướng về thung lũng phía bên phải đi đến, ở lưỡng tấm bia đá trước dừng lại.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Có người không nhịn được phát ra âm thanh.
 
 	Nguyên lai lưỡng tấm bia đá, một khối là màu đỏ, một khối là màu trắng.
 
 	Trong đó màu đỏ trên bia đá, từ cao xuống thấp phân biệt viết không giống tên, mỗi cái tên mặt sau, đều có khắc một đống lớn chữ viết.
 
 	"Cô lang, Thanh Tuyết châu Huyết Sát đường sơ đại đường chủ. Phi Mã vương triều lịch 13 năm, từng lấy huyền khí một tầng tu vi, thứ sát tam đại huyền khí ngũ trọng ma đạo tuấn kiệt. Phi Mã vương triều lịch mười sáu năm, lấy huyền khí lục trọng tu vi, đánh giết huyền khí bát trọng ma đầu. . ."
 
 	"Vi la, Thanh Tuyết châu Huyết Sát đường đời thứ hai đường chủ. . ."
 
 	Một đường đi xuống , tương tự giới thiệu, hết hạn đến đời thứ chín đường chủ, không thường.
 
 	Mà ở không thường bên dưới, nhưng là bây giờ Huyết Sát đường cao thủ, tổng cộng chia làm vì là thiên địa huyền hoàng bốn đẳng cấp.
 
 	Màu trắng trên bia đá cách thức cùng huyết sắc bia đá tương đồng, chỉ có điều ghi chép nhưng là Phi Diêu đường các đời tinh anh thân phận cùng sự tích.
 
 	Về phần tại sao không có Ẩn đường, ngẫm lại liền biết, đây chính là ẩn núp ở ma đạo chính đạo tinh anh, làm sao có khả năng đem tin tức của bọn họ tiết lộ ra ngoài.
 
 	"Ở Kháng Ma minh, chỉ có chứng minh chính mình người, mới có thể được danh hiệu. Bản Hương chủ hi vọng, sẽ có một ngày, tên của các ngươi đều có thể khắc vào trên bia đá, cung người hậu thế chiêm ngưỡng."
 
 	Chuyển đề tài, Hương chủ nói: "Đón lấy là vòng thứ nhất kiểm tra, xông qua phía trước hố đen, hạn thì một canh giờ. Thế nhưng, không cho phép nhúc nhích dùng nội lực."
 
 	Theo hắn cánh tay dài một chỉ, xa xa vách động đột nhiên triều trên giơ lên, hiện ra mười cái sâu thẳm hang lớn. Không có bất kỳ phí lời, áo bạc Hương chủ đọc lên mười cái con số.
 
 	Lập tức liền có mười vị người áo đen vượt chúng đi ra,
 
 	Lĩnh phân phát binh khí, đi vào hố đen.
 
 	"Không biết lần này có hay không hạt giống tốt."
 
 	Mọi người kiểm tra thời điểm, hố đen một đầu khác nơi kín đáo, đứng hai vị thân mặc áo vàng, trên mặt mang theo kim chất mặt nạ người, càng là hai vị đàn chủ.
 
 	"Cửa ải này thử thách chính là phản ứng lực, cùng với đối nguy hiểm sức quan sát, năm đó cô lang một phút ghi chép, đến hiện tại còn không người nào có thể phá a."
 
 	"Cô lang là người nào, vậy cũng là trong truyền thuyết nhân vật ngất trời. Có người nói, thân phận chân thật của hắn chính là đã từng Thanh Tuyết châu đệ nhất cao thủ Lục Tiệm Ly, lại há lại là người không phận sự có thể so sánh."
 
 	"Đừng nói là một phút, lưỡng khắc chung có thể hoàn thành chính là kỳ tài, không biết lần này có người hay không có thể đạt đến."
 
 	"Ta xem huyền."
 
 	Hai người lúc nói chuyện, bên trong động mười người tình hình khác nhau, có kêu to, có kêu thảm, còn có một đường trầm mặc.
 
 	Tiếp cận ba khắc chung thời điểm, có ba người mồ hôi đầm đìa địa đi ra. Mặt khác bảy người hơi chậm một chút, nhưng cuối cùng cũng coi như đều ở trong vòng một canh giờ hoàn thành.
 
 	Dù sao có thể bị người đề cử gia nhập Kháng Ma minh, đều là giang hồ hảo thủ, kinh nghiệm phong phú, không có khả năng lắm xuất hiện thất bại hiện tượng, cũng là thành tích tốt xấu vấn đề.
 
 	Mà trong đoạn thời gian này, có không ít con mắt quan sát Thạch Tiểu Nhạc đám người, mỗi con mắt phụ trách một người, đem động tác của bọn họ cặn kẽ ghi chép xuống.
 
 	Đến vòng thứ năm, có một người ở lưỡng khắc sau đi ra, lập tức gây nên hai vị đàn chủ chú ý.
 
 	"Cái này bốn mươi tám hào, ta Huyết Sát đường muốn."
 
 	"Hắn đồng dạng thích hợp ta Phi Diêu đường."
 
 	Hai vị đàn chủ tranh luận, người thứ ba đàn chủ đi tới, nói: "Các ngươi tranh cái gì, Ẩn đường mới là quan trọng nhất bộ ngành, người này nên đưa về Ẩn đường."
 
 	"Ha ha, đừng nóng vội, trước tiên cùng tất cả mọi người kiểm tra xong, chúng ta lại phân không muộn."
 
 	Ẩn đường đàn chủ từ trước đến giờ hung hăng, Phi Diêu đường đàn chủ chỉ buồn cười nói.
 
 	Theo kiểm tra tiến hành, mặt sau lại xuất hiện ba người, lại lưỡng khắc chung không tới liền đi ra hố đen, nhìn ra ba vị đàn chủ tất cả đều âm thầm lòng ngứa ngáy.
 
 	Loại này thành tích, đã xem như là thập niên nhất ngộ, năm nay càng xuất hiện vài cái.
 
 	Một đầu khác, rốt cục đến phiên Thạch Tiểu Nhạc kiểm tra.
 
 	Mới vừa gia nhập hố đen, hắn liền cảm giác được một trận âm u khí phả vào mặt, đi ra xa mấy mét, chỗ tối bắt đầu vang lên quái dị gáy tiếng kêu.
 
 	"Ta không biết thành tích tốt nhất là bao nhiêu, cũng không cần thiết làm náo động, liền duy trì tám phần mười tốc độ tốt rồi."
 
 	Tâm thần trải rộng ra, phương viên mấy trượng bên trong tình huống vừa xem hiểu ngay, Thạch Tiểu Nhạc bước đi như bay, lấy cố định tốc độ bôn ba. Tuy rằng không cho phép sử dụng nội lực, nhưng hắn thể phách cũng so với người bình thường mạnh mẽ hơn rất nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng thể lực vấn đề.
 
 	Xoạt.
 
 	Dị mang lóe lên, thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay rút kiếm, trực tiếp đâm thủng đối phương. Từ kiếm trên truyền đến xúc cảm xem, như là một loại loài chim.
 
 	Sau lần đó lộ trình bên trong, lần lượt xuất hiện đỉnh đầu cự thạch sụp đổ, chân xuống mặt đất rạn nứt cùng đột phát tình huống, nhưng mà mỗi một lần, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể lấy khéo léo nhất phương thức tách ra.
 
 	Thời khắc sống còn, có một vị cao thủ càng triều hắn đánh ra một chưởng.
 
 	Bảnh!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân thể lảo đảo, dựa thế tách ra, nếu không có hắn né tránh đúng lúc, không dùng tới nội lực tình huống, một chưởng này liền muốn trọng thương. Đương nhiên, điều này cũng cùng đối phương không đem hết toàn lực có quan hệ.
 
 	"Đáng sợ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, vị cao thủ này, bình thường căn bản sẽ không ra tay, trừ phi xuất hiện đặc biệt tình huống. Tỷ như, có người qua cửa tốc độ quá nhanh.
 
 	"Người này?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đi ra, chỗ tối ba vị đàn chủ, dưới mặt nạ tròng mắt đều ở co rút lại, cho rằng nhìn lầm.
 
 	"Thời gian trôi qua bao lâu?"
 
 	"Một phút lẻ ba mười tức."
 
 	Ba vị đàn chủ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái thành tích này, đã cực kỳ tiếp cận ghi chép duy trì giả cô lang, vượt xa những người khác.
 
 	Ẩn đường đàn chủ lồng ngực chập trùng, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Người này, ta Ẩn đường muốn."
 
 	"Hừ, người này phản ứng lực nhanh như vậy, chiến đấu thiên phú tất nhiên cực sự cao siêu, nên về ta Huyết Sát đường mới đúng."
 
 	Nếu như là người bình thường, Huyết Sát đường đàn chủ còn có thể khiêm nhượng một hồi, nhưng tượng Thạch Tiểu Nhạc người như thế quá hiếm thấy, lại khiêm nhượng, trừ phi đầu óc bị ván cửa giáp quá.
 
 	"Ẩn núp quan trọng nhất chính là năng lực ứng biến, ngươi chớ cùng ta tranh."
 
 	"Ta còn thực sự liền muốn tranh một chuyến."
 
 	Hai vị đàn chủ không ai nhường ai, khác nổi lên manh mối. Một bên Phi Diêu đường đàn chủ thẳng thắn ngậm miệng lại, không phải hắn không muốn tranh lấy Thạch Tiểu Nhạc, mà là hắn gia nhập vào, sự tình thì càng xả không rõ.
 
 	Chờ đến cửa thứ nhất sau khi kết thúc, cửa ải thứ hai lập tức bắt đầu.
 
 	Cửa ải này thử thách chính là trí nhớ.
 
 	Mỗi người nhất định phải ở một phút bên trong, đem sách trên mấy ngàn hình thù kỳ quái phù hiệu nhớ kỹ, sau đó mặc viết ra.
 
 	Cửa ải này lại có vài người được mãn phân. Thạch Tiểu Nhạc thấy thế, không có giấu dốt , tương tự được mãn phân.
 
 	Cửa thứ ba, thử thách chính là mô phỏng theo năng lực.
 
 	Cửa thứ tư, thử thách chính là quan sát sưu tầm năng lực.
 
 	. . .
 
 	Cửa ải cuối cùng, thử thách chính là năng lực thực chiến.
 
 	Ở cửa ải này bên trong, mỗi người nhất định phải đem tu vi áp chế ở Nạp khí một tầng, cũng đánh bại Nạp khí lục trọng cao thủ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu lại lại thu lại, sử dụng quá khứ sở học mấy chục loại kiếm thuật bên trong một loại, ung dung đánh bại đối phương.
 
 	Toàn bộ qua khảo nghiệm đến, hắn không có cảm giác đến một chút khó khăn.
 
 	Không phải Kháng Ma minh kiểm tra đơn giản, thực sự là Thạch Tiểu Nhạc hiện nay các hạng tố chất quá biến thái, đừng nói là người bình thường, coi như là giang hồ tinh anh, cùng cấp độ bên dưới, cũng bị hắn siêu quá nhiều.
 
 	Ba vị đàn chủ nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thành tích sau, toàn bộ há hốc mồm.
 
 	Bọn họ thân phận thực sự, nói ra có thể hù chết một đống người, nhưng mà vẫn là nhịn không được thất thố.
 
 	"Người này sẽ là ai?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân phận, đi qua vinh trưởng lão lấy phong kín tư liệu hình thức thông báo cho Trưởng Lão đường, cùng tồn tại vào trong mật thất, chỉ có ba vị trở lên thâm niên trưởng lão liên thủ mới có thể mở ra mật thất trận pháp. Nói cách khác, ngoại trừ từng người đề cử người, liên minh chủ cũng không biết thành viên thân phận.
 
 	"Lần này kiểm tra mười người đứng đầu, ta Huyết Sát đường chỉ cần hắn, hắn chín người các ngươi phân."
 
 	Huyết Sát đường đàn chủ lớn tiếng nói. Hắn quá thưởng thức Thạch Tiểu Nhạc, thưởng thức được chỉ quan tâm hắn một người.
 
 	Ẩn đường đàn chủ muốn nói lại thôi.
 
 	Hắn đồng dạng muốn lấy được Thạch Tiểu Nhạc, bất quá đối phương tuy rằng cao cư số một, nhưng từ quan hệ đến ẩn núp tố chất mấy hạng kiểm tra xem, có mấy người đạt được cao hơn hắn.
 
 	"Được, liền quyết định như thế."
 
 	Ẩn đường đàn chủ suy nghĩ một chút, cắn răng làm ra quyết định. Phi Diêu đường đàn chủ xem Huyết Sát đường đàn chủ liều lĩnh dáng vẻ , tương tự sáng suốt địa lựa chọn thoái nhượng.
 
 	Kiểm tra mười người đứng đầu, đem nắm giữ danh hiệu của chính mình, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh biết rõ bản thân mình danh hiệu, Phong Tà, ngụ ý hắn làm việc như gió, sâu không lường được! 8)