Chương 260: Quan Phi
 
 	"Đều cút ngay cho ta."
 
 	"Ai dám chặn ta nhạc hoa con đường, ta để hắn không đường có thể đi."
 
 	"Ngươi thử một chút xem."
 
 	Từng bó từng bó đủ mọi màu sắc nội lực như vạn hoa đồng loại ở trong đám người nổ tung, có người dao chặt, có người vung kiếm, còn có quyền chưởng giao kích tiếng vang lên.
 
 	Những môn phái kia cao thủ, còn có tĩnh tọa thạch trên giang hồ khách môn từ lâu không cảm thấy kinh ngạc. Loại tình cảnh này, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh. Ở đây, chỉ có thực lực mạnh nhất, hoặc là giảo hoạt nhất người mới có thể bộc lộ tài năng.
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo thanh ảnh bỗng nhiên đi ngang qua đoàn người, lấy ai cũng không nghĩ ra phương thức tách ra ánh đao bóng kiếm, vững vàng rơi vào để trống tĩnh tọa thạch trên.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Mọi người ngừng tay, tất cả đều lửa giận hừng hực mà nhìn ngồi xếp bằng xuống Thạch Tiểu Nhạc, cái tên này lại thừa dịp đại gia kích đấu thời khắc, bạch tự nhiên kiếm được tiện nghi.
 
 	"Tiểu huynh đệ, lão phu chính là trung thiên lão tẩu, cho cái mặt mũi, đem vị trí tặng cho lão phu khỏe không?"
 
 	Một thanh âm ngưng tụ thành sợi tơ, truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một vị tóc nửa trắng nửa đen ông lão, chính đối với hắn và ái mỉm cười. Vừa nãy trong khi giao thủ, đối phương là ba vị huyền khí ngũ trọng cao thủ một trong.
 
 	"Tiểu quỷ, thức thời tự mình đứng lên đến, bằng không chờ một lúc chờ ta đuổi theo ngươi, định muốn tốt cho ngươi xem."
 
 	So với trung thiên lão tẩu, một cái khác cầm đao Đại Hán liền không khách khí như thế, người này là huyền khí tứ trọng tu vi.
 
 	Còn có rất nhiều âm thanh truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, không ngoài uy hiếp dụ dỗ, muốn hắn trở lại bên bờ mặt cỏ.
 
 	Một dựa vào đầu cơ trục lợi, tu vi chỉ có Nạp khí cửu trọng tiểu tử, sao có thể khiến người ta chịu phục.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến những thanh âm này, cuối cùng thẳng thắn nhắm mắt lại, mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Khà khà, nhìn dáng dấp lai lịch không nhỏ."
 
 	"Những kia đỉnh cấp đại phái đệ tử, không thể chạy tới nơi này, này tiểu tử coi như có bối cảnh, cũng chưa chắc quá ngạnh."
 
 	Không ít người âm thầm cười gằn, suy nghĩ đợi lát nữa lên tĩnh tọa thạch, làm sao tìm được Thạch Tiểu Nhạc phiền phức.
 
 	"Thiếu hiệp, ngươi gây sự."
 
 	Hồ Hạo nhìn bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, thầm nghĩ người này bình tĩnh như thế, chẳng lẽ sư môn trưởng bối liền tàng ở trong đám người?
 
 	"Không sợ."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, càng làm cho Hồ Hạo kiên định trong lòng suy đoán.
 
 	Mỗi người đến quỷ dị rừng trúc, đều sẽ mua một đồng hồ cát đến trắc toán thời gian, Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngoại lệ. Đến nửa khắc đồng hồ tả hữu thời điểm, bên cạnh Hồ Hạo phát hiện phía trước tĩnh tọa thạch hết rồi, tiện lợi trước tiên nhảy tới.
 
 	Lần này người bên bờ lại triển khai hỗn chiến.
 
 	Bởi huyền khí ngũ trọng cao thủ lẫn nhau kiềm chế, cuối cùng bị một vị huyền khí tứ trọng cao thủ nhanh chân đến trước, đứng bên phải tĩnh tọa thạch trên. Trùng hợp chính là, đối phương chính là vị kia uy hiếp qua Thạch Tiểu Nhạc cầm đao Đại Hán.
 
 	"Tiểu quỷ, để ngươi sư môn tiền bối ra đến nói chuyện."
 
 	Cầm đao Đại Hán không ngốc, cũng đoán được Thạch Tiểu Nhạc có dựa dẫm, quát lên.
 
 	"Ngươi còn chưa xứng."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói.
 
 	Cầm đao Đại Hán không nói lời nào, có chút đoán không được hư thật của đối phương.
 
 	"Lâm lão tam ngươi chớ bị này tiểu tử doạ dẫm, trước ta nhìn ra rõ rõ ràng ràng, này tiểu tử là một người tới được."
 
 	Bên bờ đột nhiên có người hô to, mãn mang ác ý.
 
 	Cái kia người trốn trốn tránh tránh, nhưng dựa vào kinh người nhận biết, Thạch Tiểu Nhạc hay là tìm được đối phương, một mỏ nhọn mà gầy yếu trung niên nhân.
 
 	"Ha ha ha, nguyên lai ở giả vờ giả vịt, vậy ta còn cần kiêng kỵ cái gì."
 
 	Cầm đao Đại Hán nhếch miệng cười gằn, trường đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao lấy sức mạnh kinh người chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Mặc kệ mỏ nhọn trung niên nhân nói thật hay giả, cầm đao Đại Hán cũng nghĩ rõ ràng, coi như Thạch Tiểu Nhạc có sư phụ, thời gian dài như vậy rùa rụt cổ không ra, nói rõ cũng không phải cái gì kẻ khó chơi.
 
 	Huyền khí tứ trọng tu vi gia trì dưới, cầm đao Đại Hán này một đao cường đại đến khó mà tin nổi, phảng phất đao đã không còn là đao, mà là một phiến khiến người ta đâm nhói ánh sáng.
 
 	Tay phải cầm kiếm, rút kiếm, đâm ra, trong chớp mắt, Thanh Phong kiếm cùng lưỡi dao không hề hoa giả địa đụng vào nhau, vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến , khiến cho mặt hồ nổi lên rõ ràng gợn sóng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cầm đao Đại Hán ngẩn người, công kích bị chặn lại rồi.
 
 	Hồ Hạo đờ ra.
 
 	Bên bờ giang hồ khách,
 
 	Còn có giữ gìn trật tự môn phái những cao thủ, cũng đều đang ngẩn người.
 
 	Chỉ là Nạp khí cửu trọng tu vi, ngăn trở huyền khí tứ trọng cao thủ một đòn, thấy thế nào đều có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Như vậy trang phục, thực lực như vậy, lẽ nào người này là. . ."
 
 	Có người ánh mắt loé lên đến.
 
 	"Nghênh phong phá sát trảm!"
 
 	Tự giác ném mặt mũi, cầm đao Đại Hán hai hàng lông mày dựng thẳng, cánh tay dùng sức dưới, đem hậu bối đại đao dùng sức luân lên, ngưng tụ thành phiến mang ánh đao nhanh chóng phun trào, đem ven đường không khí cắt thành hai nửa.
 
 	Ánh đao vị chí, kình lực đã thổi bay Thạch Tiểu Nhạc tóc dài.
 
 	Huyền khí cảnh, mỗi một tầng chênh lệch đều rất lớn. Cùng dạng người này, huyền khí tứ trọng tu vi, tuyệt đối có thể ung dung đánh bại huyền khí tam trọng chính mình.
 
 	Cầm đao Đại Hán thực lực rất không tầm thường, chí ít đã cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến một tia áp lực.
 
 	Cánh tay phải vung chém, một đạo nóng rực Thanh Dương kiếm khí khuếch tán ra đến, lại trong nháy mắt vỡ thành trăm nghìn khối, lít nha lít nhít địa nhằm phía cầm đao Đại Hán, từ người bên ngoài góc độ nhìn lại, thật giống như một phiến màu xanh quang phiến che khuất đối phương.
 
 	"Bạo ảnh!"
 
 	Vô số đao ảnh bạo phát, đem màu xanh quang phiến đánh tan. Cầm đao Đại Hán sắc mặt âm trầm, không đợi hoãn khẩu khí, hắn vung vẩy hậu bối đại đao thường thường cắt ra, ánh đao như bị mạnh mẽ giảo hợp lại cùng nhau sợi tơ Phong Bạo điên cuồng tập ra, làm cho người ta lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cảm giác.
 
 	"Tịch nhật chi quang."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thân hình bị ánh mặt trời kéo đến rất dài, ánh kiếm nhất chuyển , liên đới trong nước hình chiếu cũng bị che kín, vô số ánh đao đánh vào ánh kiếm trên, từ mỗi cái phương hướng đàn hồi mà quay về , khiến cho mặt hồ phun tung toé ra vô số bọt nước. Bởi thế quá nhanh quá gấp, cho tới hai người bốn phía xuất hiện một phiến mỏng manh hơi nước.
 
 	Bảnh!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phía sau mặt nước bị ánh đao chém ra một đạo mọc ra mười mét thâm ngân, thủy liêm đầy trời vung vãi. Nguyên lai thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm thời gian, cầm đao Đại Hán đánh mạnh lại đây.
 
 	Nhưng là làm cầm đao Đại Hán giật mình chính là, Thạch Tiểu Nhạc như là sớm có dự liệu, nghiêng đầu tách ra đồng thời, đem công lực tăng lên tới cực hạn, nhanh như tia chớp vung ra một kiếm, nhanh quá hơi nước rơi xuống tốc độ.
 
 	Thực Nhật bát thức thức thứ tám, hỏa lân thực nhật.
 
 	Gió thổi không lọt võng kiếm trong nháy mắt xuất hiện, che đậy cầm đao Đại Hán thân thể, ngay cả trên bầu trời ánh mặt trời tự đều bị kiếm khí quyển nát, mặc cho cầm đao Đại Hán làm sao công kích, đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn đánh tan.
 
 	"Tại sao lại như vậy?"
 
 	Hắn không có ý thức đến, kiếm khí cùng hắc ám ăn mòn dưới, nội tâm của chính mình sản sinh dao động, tuyệt vọng sức mạnh chính đang từng bước xâm chiếm hắn đấu chí.
 
 	Hỏa lân thực nhật, vốn là 'Diệt bên trong' chi chiêu, trừ phi là Bộ Kinh Vân như vậy bản thân liền nằm ở tuyệt vọng, hay hoặc là ý chí không kém Cương Thiết người, bằng không không có ai sẽ thờ ơ không động lòng.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Cầm đao Đại Hán quần áo phá vô số động, thời khắc mấu chốt, hắn lấy huyền khí tứ trọng nội lực bảo vệ tự thân, mới không còn bị thương.
 
 	"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại."
 
 	Lui trở về chính mình tĩnh tọa thạch trên, cầm đao Đại Hán ngoài mạnh trong yếu nói. Hắn vừa nãy hơi lớn ý khinh địch, bằng không không đến nỗi bị bại nhanh như vậy. Đương nhiên, coi như toàn lực ứng phó, hắn vẫn không có tự tin đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Không đánh lại được ta, sự tình thì thôi?"
 
 	Hai con mắt né qua nguy hiểm ánh sáng, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm rất ra, âm thanh còn chưa lạc, kiếm khí đã tới đối phương trước người.
 
 	Cầm đao Đại Hán một bước sai, từng bước sai, rất nhanh ở hạ phong địa vị. Đáng sợ nhất chính là, hắn mỗi một bước cũng giống như là bị Thạch Tiểu Nhạc đoán trúng, rất nhanh có thể bị động phòng ngự.
 
 	"Tiểu tử, làm người lưu một đường, ngày sau tốt gặp lại. Ta Lâm lão tam ở trong chốn giang hồ bằng hữu không ít, ngươi nếu là. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đem Lâm lão tam đánh xuống tĩnh tọa đài.
 
 	Tiếng xé gió cùng giao kích thanh lập tức vang lên, người bên bờ thấy thêm ra một chỗ ngồi, lại động thủ rồi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thì lại trở về vị trí của chính mình.
 
 	Cái kia gây xích mích mỏ nhọn trung niên nhân, hắn tạm thời không có cách nào đi quản, đối phương tốt nhất thả thông minh một chút, bằng không chờ hắn từ quỷ dị rừng trúc đi ra, hội làm cho đối phương thường điểm ngon ngọt.
 
 	Gợn sóng khuấy động, trong hồ nước bốc lên một con đầu người, Lâm lão tam trong miệng ho ra máu, bị thương rất nặng, hắn nơi nào còn dám lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, vội vã du hồi bên bờ, nhanh chóng bỏ chạy.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, trong đám người có mấy người lặng lẽ cùng ở Lâm lão tam.
 
 	Mọi người ngươi tranh ta đoạt, vốn là dễ dàng đưa tới căm ghét, mà thôi Lâm lão tam hung hăng làm người, chỉ sợ nhạ người còn không ít. Đánh kẻ sa cơ, xưa nay là người giang hồ am hiểu nhất sự tình.
 
 	"Thiếu hiệp, nhưng là họ Thạch?"
 
 	Một phen tranh cướp sau, vị kia trung thiên lão tẩu toại nguyện đứng tĩnh tọa thạch trên, cười híp mắt hỏi hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Đây là một tiếu diện hổ.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nhìn thấy trung thiên lão tẩu trong mắt dị mang, mặt không biến sắc, gật gù.
 
 	"Không nghĩ tới lão hủ như vậy may mắn, lại có thể nhìn thấy Thanh Tuyết châu đệ nhất kỳ tài, Thạch thiếu hiệp phong thái, càng là càng hơn nghe đồn a."
 
 	Trung thiên lão tẩu lớn tiếng khích lệ, đưa tới bên bờ vô số đạo ánh mắt, bao quát những kia giữ gìn trật tự môn phái cao thủ.
 
 	"Lão tiền bối quá khen."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương một chút, nhạt nói.
 
 	Vừa nãy cùng Lâm lão tam giao thủ, hắn đã vận dụng toàn lực, bằng không không thể như vậy nhanh phân ra thắng bại. Mà trước mắt cái này trung thiên lão tẩu , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc bản năng cảnh giác.
 
 	Vừa là tư tưởng trên cảnh giác, càng là về mặt thực lực cảnh giác.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc còn không tự đại đến cho rằng có thể cùng huyền khí ngũ trọng cao thủ tranh tài.
 
 	Đối phương không ra tay, hay là cho rằng không đáng, hay là kiêng kỵ chính mình tiếng tăm quá lớn, trường hợp công khai không tiện. Nói chung, Thạch Tiểu Nhạc bản có thể cảm giác được, cái này trung thiên lão tẩu không có lòng tốt.
 
 	"Thạch thiếu hiệp này đến, cũng là vì tăng lên kiếm pháp cảnh giới đi. Ha ha, ngay ở trước đây không lâu, lão phu nghe nói, tứ đại thế gia bên trong Quan gia cao thủ thanh niên Quan Phi, xông qua cửa thứ ba tượng đá trận."
 
 	Quỷ dị trong rừng trúc, tổng cộng có năm quan tượng đá trận, lấy kiếm khách nêu ví dụ, có người nói chỉ có triệt để nắm giữ kiếm tâm người, mới có thể thuận lợi qua cửa. Có thể xông qua cửa thứ ba, nói rõ đã chạm đến kiếm tâm cảnh giới.
 
 	"Cái này Quan Phi, năm nay mới ba mươi lăm tuổi, tu vi nhưng đạt đến huyền khí ngũ trọng, có người nói liền kiếm tâm đều nắm giữ bảy thành. Hiện tại đại gia đều nói, hắn là Thanh Tuyết châu năm gần đây, có hy vọng nhất nắm giữ kiếm tâm tuổi trẻ kiếm khách."
 
 	Trung thiên lão tẩu cười nói.
 
 	Kiếm tâm đến tám phần mười, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể thu thả như thường, cho nên lúc ban đầu cùng Tuyết Trường Tình một trận chiến, chỉ có đối mới có thể cảm giác được hắn kiếm tâm cảnh giới. Mà cái kia Lâm lão tam, bản thân liền nhân đao hợp nhất đều không lĩnh ngộ, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc lại ẩn giấu cực sâu, căn bản không có phát hiện.
 
 	"Xem ra cái này Quan Phi rất có thiên phú."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc khen.
 
 	Có thể ở ba mươi lăm tuổi liền chạm tới bảy thành kiếm tâm, xác thực xứng đáng thiên phú dị bẩm bốn chữ.
 
 	"Không biết, Thạch thiếu hiệp có thể có lĩnh ngộ kiếm tâm?"
 
 	Trung thiên lão tẩu bất thình lình hỏi.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Hiện nay chỉ là có chút ý nghĩ mà thôi."
 
 	"Lão phu tin tưởng, lấy Thạch thiếu hiệp thiên tư, tương lai trong vòng mười năm, tất có cơ hội bước vào kiếm tâm cảnh giới."
 
 	Trung thiên lão tẩu cười cười, vừa nãy vấn đề, có điều là thuận miệng vừa hỏi thôi. Lĩnh ngộ kiếm tâm cố nhiên cùng thiên phú có quan hệ, nhưng không phải tuyệt đối quan hệ.
 
 	Tỷ như Quan Phi, hơn hai mươi tuổi thì thiên phú không tính rất hàng đầu, nhưng từ khi bất ngờ chạm đến kiếm tâm sau, đã đem người cùng thế hệ bỏ lại đằng sau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hiện tại cố nhiên phong quang vô hạn, nhưng nếu không cách nào lĩnh ngộ kiếm tâm, vầng sáng sớm muộn hội bóc ra. 8)