Chương 258: Thanh Tuyết châu đệ 1 
 
 	Trên đường dài, phong quát tuyết bay, hàn ý lạnh lẽo, mọi người tâm nhưng rất nóng, nhiệt đến nóng lên.
 
 	Anh Hiệp sơn hai đại thiên tài kiếm khách đỉnh cao một trận chiến, ở trong chốn giang hồ truyền lưu thời gian có thể không ngắn. Thậm chí có rất nhiều người, đem trận chiến đó ca tụng là Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu gần trăm năm qua, tối kinh tâm động phách một trận chiến.
 
 	Hơn nửa năm trôi qua, Tuyết Trường Tình từ lâu trở thành huyền khí một tầng cao thủ, cũng một đường liền chiến liền tiệp, khí thế như cầu vồng.
 
 	So với mà nói, Thạch Tiểu Nhạc liền có vẻ hơi biết điều, ngoại trừ một số người nghe nói hắn từng cùng Giải Cừu hội đệ tử có quá khích chiến ngoại, tin tức liên quan tới hắn cũng không phải rất nhiều.
 
 	Mọi người không nghĩ tới, Tuyết Trường Tình ngàn dặm xa xôi từ Thính Tuyết sơn trang xuôi nam, chính là vì tìm Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Đối với bất kỳ thiên tài, bất kỳ kiếm khách tới nói, thất bại cũng không phải là không thể tiếp thu, nhưng ai cũng không muốn cả đời bị thất bại bóng tối bao phủ. Đã từng mất đi, nhất định phải tự tay đòi lại."
 
 	Nhìn đường trên Tuyết Trường Tình, một ông lão tựa hồ tự thân cảm nhận.
 
 	"Xác thực, ở nơi nào té ngã, liền ở nơi nào đứng lên đến. Theo ta thấy, trận chiến này Tuyết Trường Tình thắng lợi xác suất cực cao."
 
 	"Huyền khí cảnh cùng Nạp khí cảnh chênh lệch quá lớn hơn, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú hay là so với Tuyết Trường Tình cao một bậc, nhưng muốn vượt đại cảnh giới chiến thắng, quá khó!"
 
 	"Hai người nhất thời chi tuấn kiệt, hai phe đều có thắng bại, rất bình thường."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bên ngoài.
 
 	"Bây giờ Tuyết Trường Tình, không còn là quá khứ Tuyết Trường Tình. Cùng cảnh giới, ta chỉ ngăn trở hắn ba kiếm, không biết Thạch Tiểu Nhạc ngươi thì lại làm sao?"
 
 	Trên mái hiên, Nhạc Thiên Lân nheo mắt lại.
 
 	Chăm chú tới nói, thiên phú của hắn cũng không thể so Tuyết Trường Tình thấp bao nhiêu, dù sao hai người chênh lệch ba tuổi. Thế nhưng Thính Tuyết sơn trang giao thủ cho hắn biết, Tuyết Trường Tình sản sinh một loại nào đó lột xác. Loại này lột xác, để hắn bỏ qua rồi và những người khác chênh lệch.
 
 	Ở Nhạc Thiên Lân xem ra, cảnh giới thấp một tầng Thạch Tiểu Nhạc, rõ ràng không còn là Tuyết Trường Tình đối thủ, trừ phi Tuyết Trường Tình áp chế cảnh giới, cái này ngược lại cũng đúng còn có thể nhìn một chút.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc a Thạch Tiểu Nhạc, hi vọng ngươi có thể bức ra Tuyết Trường Tình thực lực chân chính."
 
 	Nam Cung Dương thấp giọng tự nói.
 
 	Này cùng nhau đi tới, khiêu chiến Tuyết Trường Tình người không ít, làm sao có thể tiếp được hắn bốn kiếm người đều không có. Nam Cung Dương tự nghĩ đổi thành chính mình, còn không bằng những người khiêu chiến kia.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, hắn bức thiết hi vọng biết Đạo Tuyết Trường Tình thực lực, bằng không liền sâu cạn của đối phương cũng không biết, lại còn nói gì tới truy đuổi?
 
 	"Ngươi cảm thấy làm sao?"
 
 	Tư Đồ Trường Không nhìn Quan Độ Ly.
 
 	Hai người đồng dạng là trầm mặc ít lời hạng người, trái lại có chút ý hợp tâm đầu mùi vị.
 
 	"Không biết."
 
 	Quan Độ Ly mặt không hề cảm xúc.
 
 	Từ ở bề ngoài xem, không thể nghi ngờ Tuyết Trường Tình thực lực mạnh mẽ rất nhiều. Nhưng kết quả không đi ra trước, hắn không muốn vọng làm bình luận, bởi vì hắn không có tư cách đánh giá hai người.
 
 	Trên đường dài, tuyết bay dần dừng.
 
 	"Thạch huynh, ta không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, hội đem cảnh giới áp chế đến cùng ngươi tương đồng."
 
 	Tuyết Trường Tình chậm rãi nói rằng, trắng nõn dài nhỏ năm ngón tay nắm chặt rồi Tuyết linh kiếm chuôi kiếm, cùng lúc đó, trên người dựng lên một luồng lạnh lẽo sắc bén khí tức.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, nói: "Không cần như vậy, vẫn là nắm xuất toàn lực đi."
 
 	Hơn ba tháng trước, hắn liền có thể thuấn sát bình thường huyền khí tam trọng cao thủ, lợi hại một điểm, cũng là mấy kiếm giải quyết . Còn hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu.
 
 	Nghe nói như thế, Tuyết Trường Tình cau mày.
 
 	Những người khác cũng đều cảm thấy kinh dị, có ý gì, chẳng lẽ còn muốn vượt cảnh giới một trận chiến à? Cũng đúng, nếu như nhất định đều là thua, chẳng bằng thể diện một điểm.
 
 	"Đã như vậy, Thạch huynh, xin mời."
 
 	Huyền khí một tầng tu vi hết mức bạo phát, chưa từng có lạnh lẽo nội lực từ Tuyết Trường Tình quanh thân lỗ chân lông bên trong lộ ra. Hắn tóc bạc tung bay, trường kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, do nội lực ngưng tụ thành ba trượng băng kiếm đã vắt ngang hư không. Băng dưới kiếm phương Tuyết mặt, trực tiếp bị kiếm vô hình thế cắt ra một đạo chiều rộng hai tấc Dấu vết, một đường kéo dài tới Thạch Tiểu Nhạc dưới chân.
 
 	Vẻn vẹn nhìn này đạo kiếm ảnh, ở đây tất cả mọi người đều cảm giác đỉnh đầu vừa đau lại ma, thật giống thân thể bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh mở.
 
 	"Tinh hàn vị bộc!"
 
 	Bất luận người nào đều muốn vì là lời của mình đã nói phụ trách, Tuyết Trường Tình trường kiếm ra khỏi vỏ, vừa ra tay chính là tuyệt học kiếm chiêu,
 
 	Cương tinh cửu sát. Chỉ thấy một đạo kiếm khí hình thành khối băng hàn tinh nhanh chóng xoay tròn, như là mang theo gai nhọn bánh răng con quay, phát sinh làm người ghê răng cắt chém thanh.
 
 	Tuyết Trường Tình hai con mắt cực kỳ óng ánh.
 
 	Không có người so với hắn càng hiểu rõ chiêu kiếm này uy lực, một kiếm sau khi, hắn đem đoạt lại sự vinh quang của bản thân.
 
 	Xì...
 
 	Kiếm khí hàn tinh trên không trung kéo kéo ra thật dài bạch ngân, xem ra như là cùng âm thanh đồng thời đến, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất dọa sợ như thế.
 
 	Mãi đến tận hàn tinh ập lên đầu, Thạch Tiểu Nhạc tay phải rốt cục động.
 
 	Khanh!
 
 	Một đạo dài nhỏ như tia kiếm khí màu xanh đột nhiên xuất hiện, lấy như bẻ cành khô tư thế cắt ra hàn tinh. Hàn tinh hóa thành băng tuyết kiếm khí hướng bốn phía phun ra, ở giữa Thạch Tiểu Nhạc thanh sam tung bay, trường kiếm chỉ rút ra nửa đoạn.
 
 	"Không thể!"
 
 	Đầu tiên kêu to chính là Nhạc Thiên Lân, vẻ mặt khác nào quái đản.
 
 	Không giống nhau : không chờ người bên ngoài phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay triển khai, Thanh Phong kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, vung ra một đạo nửa tháng hồ loại Thanh Dương kiếm khí.
 
 	"Cửu sát liên đấu!"
 
 	Tuyết Trường Tình từ trước tới nay lần thứ nhất thất thố, vệt trắng liên tiếp lấp loé, mỗi lấp loé một lần liền có một Dawson bạch kiếm khí lao ra, chín đường kiếm khí liền hợp tung ngang, như kén tằm loại khỏa hướng về Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Hắn hôm nay, không chỉ tu vì đạt được đến huyền khí một tầng, càng là đem nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, cương tinh cửu sát tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, uy lực hơn xa Thính Tuyết kiếm pháp. Đây là hắn đem hết toàn lực một kiếm, đủ để giảo sát vài vị huyền khí tam trọng cao thủ.
 
 	Nhưng mà —
 
 	Nửa tháng hồ loại Thanh Dương kiếm khí gần như trong suốt, nhưng có loại khó có thể tưởng tượng cứng cỏi, chín đường kiếm khí mới vừa tới gần, ầm ầm trong tiếng, trực tiếp cắt rau gọt dưa loại bị chém thành hai nửa, liền ngăn cản một hồi cũng không thể.
 
 	Một đoạn mũi kiếm điểm ở Tuyết Trường Tình nơi cổ họng.
 
 	Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Hết thảy tiếng bàn luận đều tự động biến mất rồi, chỉ còn lại khách sạn bên trong tửu lâu lửa than thiêu đốt thanh.
 
 	Có người trợn to tròng mắt, có người ngoác mồm lè lưỡi, càng nhiều người, nhưng là mặt lộ vẻ dại ra.
 
 	Liền ngay cả trên mái hiên, từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu bốn vị thiếu niên kiếm khách, giờ khắc này vẻ mặt đều có vẻ hơi ngốc mà buồn cười.
 
 	Một kiếm, thắng bại phân.
 
 	Mọi người không phải không nghĩ tới kết quả này, nhưng đánh vỡ đầu của bọn họ cũng không nghĩ ra. Một kiếm chung kết tranh tài, không phải hát vang tiến mạnh Tuyết Trường Tình, mà là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Này, này, ai có thể nói cho ta, ta có hay không nhìn lầm?"
 
 	"Tại sao lại như vậy, vừa nãy rốt cuộc phát sinh cái gì?"
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy khí tức, rõ ràng là Nạp khí cửu trọng đỉnh cao, có thể coi là như vậy, cũng không thể một kiếm đánh bại Tuyết Trường Tình a, hơn nữa như vậy tùy ý."
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, tất cả mọi người cũng cảm giác mình điên cuồng hơn, không thể tin tưởng hết thảy trước mắt.
 
 	"Vừa nãy, là ngươi toàn bộ thực lực à?"
 
 	Kinh ngạc mà nhìn đối phương một lúc lâu, một lúc lâu, Tuyết Trường Tình vừa mới lấy cực kỳ trầm thấp ngữ khí hỏi.
 
 	Nếu như không phải ảo giác, hắn từ Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp bên trong cảm ứng được một loại nào đó áp chế, không phải thực lực áp chế, là kiếm pháp cảnh giới áp chế. Mà có thể áp chế nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao, chỉ có... Kiếm tâm.
 
 	Nếu như thảm bại cho Thạch Tiểu Nhạc, để Tuyết Trường Tình bất ngờ cùng khiếp sợ, như vậy đối phương chạm tới kiếm tâm sự thật này, thì lại chân chính làm hắn sản sinh chưa bao giờ có thất bại, cùng khâm phục.
 
 	"Có thể đi."
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đáp.
 
 	Kỳ thực vừa nãy chiêu kiếm đó, hắn chỉ vận dụng khoảng chừng bảy thành thực lực.
 
 	"Ta đã hiểu."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc trả lời để Tuyết Trường Tình biết đáp án, cay đắng nhất tiếu (Issho), xoay người rời đi, đi lại có chút thất thường.
 
 	Xưa nay không có một người, có thể để hắn từ đầu đến đuôi địa thất bại hai lần. Đặc biệt là lần này, bị bại không tìm được bất kỳ cớ gì. Tuyết Trường Tình ngực rất chắn. Từ nơi sâu xa, mục tiêu của hắn thay đổi, do chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc, đã biến thành nỗ lực truy đuổi đối phương.
 
 	"Người này."
 
 	Nhạc Thiên Lân biểu hiện cực kỳ phức tạp, chấn động sau khi, còn có một tia tia khó có thể ngăn chặn đố kị.
 
 	Đúng, thân là thiên chi kiêu tử hắn, cũng không nhịn được đố kị Thạch Tiểu Nhạc. Trên người đối phương tự bao phủ ánh sáng óng ánh hoàn, hết sức nội liễm, lại hết sức chói mắt, đây là một loại khó có thể hình dung, lại khiến người ta thấy khó khăn quên đặc biệt khí chất.
 
 	"Thạch huynh, ngươi thực sự là làm cho bọn ta mở mang tầm mắt. Quan mỗ lần đi, tất ngày đêm khổ tu, để cầu có thể cùng ngươi thoải mái một trận chiến."
 
 	Vào giờ phút này, Quan Độ Ly đối Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ kính nể, vẫn là kính nể.
 
 	"Tại hạ tự nhiên chờ đợi Quan huynh."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đáp lễ.
 
 	Nam Cung Dương, Tư Đồ Trường Không hai người không nói gì. Nhưng bọn họ biết,  từ nay về sau, Thanh Tuyết châu sẽ không lại có thêm hai đại thiên tài kiếm khách khá là, nhấc lên thiên tài kiếm khách, mọi người chỉ có thể nhớ tới một người.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc!
 
 	Không có người phối cùng hắn đánh đồng với nhau, ở hắn hào quang bên dưới, Thanh Tuyết châu hết thảy thiếu niên kiếm khách, nhất định hội ảm đạm phai mờ, bị trở thành làm nền.
 
 	"Thạch Tiểu Nhạc, chân chính hoàn toàn xứng đáng kiếm đạo thiên tài."
 
 	"Trận chiến ngày hôm nay, tuy rằng ngắn ngủi, so với Anh Hiệp sơn cuộc chiến càng thêm kinh điển."
 
 	"Nạp khí cảnh cực hạn cao thủ."
 
 	Hai bên quan chiến mọi người hai mắt trong vắt, đều là cảm khái không thôi.
 
 	Trưởng đường cuộc chiến, bằng tốc độ kinh người ở trong chốn giang hồ truyền ra.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, nghe nói việc này người, hoàn toàn là trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin, mãi đến tận tìm người khác nhau xác nhận nhiều lần, mới bắt đầu khó khăn tiêu hóa tin tức này.
 
 	Tứ đại thế gia một trong, giang bắc Từ gia.
 
 	"Một kiếm đánh bại Tuyết Trường Tình?"
 
 	Từ Bắc Hà đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	Ở bên cạnh hắn, Từ Thương Hạo, Từ Niệm Tuyết, bao quát thê tử Tuyết Phù Dung ở bên trong, tất cả đều là đờ ra.
 
 	Bởi cùng Thính Tuyết sơn trang quan hệ, bọn họ so với ngoại giới càng hiểu rõ Tuyết Trường Tình tiến bộ. Ở người nhà họ Từ xem ra, Thanh Tuyết châu hai mươi lăm tuổi trong vòng tuấn kiệt, sẽ không có người là Tuyết Trường Tình đối thủ.
 
 	"Giả, khẳng định là giả."
 
 	Từ Niệm Tuyết tự lẩm bẩm, có thể trong nội tâm nàng so với ai đều hiểu, liền Thính Tuyết sơn trang đều không có đứng ra phủ nhận, tin tức làm gì hội giả.
 
 	, Nữ Hoàng thành.
 
 	Trong thành các nữ đệ tử đều đang bàn luận Thạch Tiểu Nhạc, mà trong thành cao nhất lầu các trên, thành chủ Hạ Lăng Vi đưa tay mở ra một bộ quyển sách.
 
 	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ở đây, chắc chắn cảm thấy vô cùng giật mình, bởi vì người trong bức họa tuấn dật như tiên, điềm đạm cao hoa, dung mạo càng cùng hắn có tám phần mười tương tự.
 
 	Quanh năm mặt lạnh Hạ Lăng Vi, si ngốc nhìn chân dung, trên mặt lộ ra một vệt ai cũng chưa từng gặp cảm động nụ cười. 8)