Chương 259: Quỷ dị rừng trúc
 
 	Đây là Thạch Tiểu Nhạc ở thế giới này vượt qua người thứ ba giao thừa.
 
 	Hắn mười tám tuổi.
 
 	"Lâu chủ, thiếu lâu chủ."
 
 	Kim Phượng lâu bên trong đại sảnh, ở ba vị phó lâu chủ dẫn dắt đi, đông đảo cao tầng tụ hội một đường, đứng dậy hướng về Tô Diễm Như cùng Thạch Tiểu Nhạc hành lễ.
 
 	Tô Diễm Như một thân đại hồng sắc tơ tằm lụa mỏng, đầu xuyên cùng sắc bảo thạch trâm ngọc, mái tóc đen suôn dài như thác nước, da bạch như tuyết, ở trong phòng ánh nến làm nổi bật dưới, toả ra tuyệt thế vô cùng quyến rũ cùng xinh đẹp.
 
 	Bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc, vẫn một bộ thanh sam, có điều nhưng là Tô Diễm Như sai người dùng cao cấp nhất tơ lụa vải vóc, tinh tu cắt mà thành, ống tay cùng vạt áo nơi còn cố ý thêu mấy cái bạch một bên, xem ra thanh nhã thoát tục, càng thêm dán vào Thạch Tiểu Nhạc bản thân khí chất.
 
 	"Chư vị mời ngồi, hôm nay là giao thừa đêm, tùy ý."
 
 	Tô Diễm Như ngồi ở chủ vị, nhu mị nhất tiếu (Issho).
 
 	Mọi người cười cười, làm sao có khả năng tùy ý.
 
 	Đừng xem Tô Diễm Như ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt nữ nhân vị mười phần, nhưng mà ở Kim Phượng lâu trong mắt người khác, nhưng là một đóa hoa hồng có gai, bất kể là vẻ đẹp của nàng vẫn là uy nghiêm, cũng làm cho người tự ti mặc cảm.
 
 	Đương nhiên, càng khiến người ta không dám tùy ý, kỳ thực vẫn là nàng bên cạnh vị kia siêu dật thiếu niên.
 
 	Cái gọi là cư dưỡng thể, di dưỡng khí.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc như thế nào đi nữa biết điều, cũng không cách nào che đậy đi Thanh Tuyết châu đệ nhất thiên tài ánh sáng. Đặc biệt là khi hắn một kiếm đánh bại Tuyết Trường Tình sau, rất nhiều kẻ tò mò, đã công nhiên đem hắn xưng là Thanh Tuyết châu mấy trăm năm qua đệ nhất kỳ tài.
 
 	Vô hình trung, mọi người cảm giác mình cách Thạch Tiểu Nhạc rất xa.
 
 	Vào lúc canh ba, tiệc rượu tản đi.
 
 	Như viên lầu các trên.
 
 	"Ngươi hôm nay thật giống mất tập trung?"
 
 	Tô Diễm Như đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên người, ngửa đầu hỏi.
 
 	"Dì, cùng ngươi quá xong mười lăm, ta lại muốn đi."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Tô Diễm Như nụ cười cứng đờ.
 
 	Thiếu niên chạm ngọc loại rõ ràng gò má, ở ngoài cửa sổ yên hỏa dưới lúc sáng lúc tối, ánh mắt kiên nghị, làm cho nàng biết đối phương đã là cái có thể thay mình làm chủ nam tử.
 
 	Tô Diễm Như cười nói: "Ta đã sớm đoán được, từ thời gian rất sớm, ta liền biết ngươi sẽ không tình nguyện ở lại Vân Tam Giác. Thế giới bên ngoài, mới là ngươi sân khấu. Hay là tương lai, ngươi còn có thể mang về thê tử của chính mình, Nhạc Nhạc, ngươi hội xin mời dì uống rượu không?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, trông thấy dì đáy mắt thấp ngân, cười khổ nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới xa như vậy."
 
 	"Hiện tại không nghĩ, không có nghĩa là tương lai không nghĩ, ngươi cuối cùng rồi sẽ gặp phải ý trung nhân."
 
 	Tô Diễm Như chợt nhớ tới Chu Linh.
 
 	Cái kia Vân Tam Giác đệ nhất mỹ nữ, trước đoạn tháng ngày thường xuyên hướng về Kim Phượng lâu chạy, nhìn như là vì chính nghĩa giáo cùng Kim Phượng lâu hợp tác công việc. Nhưng Tô Diễm Như làm sao không biết, đối phương chân chính mục tiêu là Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	Giả như là lúc trước, Tô Diễm Như nhất định mọi cách cản trở, thế nhưng Thiên Tà tông sự, làm cho nàng khổ luyện võ công đồng thời, cũng ở trong nội tâm sản sinh hối tiếc tâm tình.
 
 	Tình cảm của nàng, sự tồn tại của nàng, chỉ sẽ trở ngại Thạch Tiểu Nhạc.
 
 	"Dì, ta kiếp này nguyện vọng lớn nhất, chính là tiêu dao hai chữ. Cưỡi ngựa uống rượu, vung kiếm cuồng ca, có thể đi bất kỳ muốn đi địa phương, làm bất kỳ chuyện muốn làm, cỡ nào tiêu dao."
 
 	Tô Diễm Như bật cười nói: "Giấc mộng của ngươi rất tốt, có thể người sống một đời, ai có thể chân chính tiêu dao?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Có! Chỉ muốn trở thành Chí Cường giả, vượt xa cái này thế tục Chí Cường giả, liền có thể tiêu dao."
 
 	Tô Diễm Như rộng mở kinh hãi, nàng bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi, nhìn thấy thiêu đốt liệt hỏa, chẳng lẽ, này chính là đối phương đáy lòng nơi sâu xa ý nghĩ à?
 
 	Làm mọi người còn đang làm tên lợi, địa vị ngày đêm bôn ba thời điểm, cái này người, đáy lòng nghĩ tới nhưng là bàng quan?
 
 	Đều nói Thạch Tiểu Nhạc tính cách biết điều, Tô Diễm Như giờ khắc này mới bừng tỉnh phát hiện, tất cả mọi người đều sai rồi, mười phần sai. Hắn không phải biết điều, chỉ là cách cục vượt qua chúng sinh tưởng tượng, xem thường với hướng về thế nhân biểu diễn.
 
 	Đây mới là Thạch Tiểu Nhạc nội tại!
 
 	"Nhân sinh là một hồi tranh độ, ta hội cật lực thượng du, không ngừng trở nên mạnh mẽ. Dì, như có một ngày ta có thể thoát ly ràng buộc rồi, hi vọng ngươi cùng hết thảy các bằng hữu đều vẫn còn, cùng ta đồng du thiên hạ, xem lượt hồng trần."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí leng keng địa nói rằng.
 
 	"Ngươi, tốt."
 
 	Tô Diễm Như nghe được tâm linh rung động,
 
 	Thật lâu không thể lắng lại, cuối cùng mới xuất phát từ nội tâm địa cười lên. Đây là nàng đời này nghe qua tối cảm động. Dù cho chỉ là một câu không cách nào thực hiện nói mơ giữa ban ngày, cũng đầy đủ ghi khắc.
 
 	Những ngày sau đó, Thạch Tiểu Nhạc bồi tiếp Tô Diễm Như tiếp đón rất nhiều tới cửa tân khách. Bây giờ Kim Phượng lâu, nhưng là danh xứng với thực Vân Tam Giác đệ nhất môn phái, rất nhiều thế lực, đều sẽ tính chất tượng trưng địa phái người lại đây tặng lễ thăm hỏi.
 
 	Chờ các tân khách đều đi xong, đã là tháng giêng 12. Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới Luyến Trần, một phen hỏi dò mới biết, vị đạo sĩ này mấy tháng trước liền bế quan, cư Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, đối phương nên đang tu luyện Huyền Công yếu quyết.
 
 	"Dì thương thế phục hồi như cũ sau, tư chất cùng công lực càng hơn dĩ vãng, Luyến Trần xuất quan sau, tin tưởng cũng có thể làm một cánh tay đắc lực. An toàn của nơi này, ta tạm thời đừng lo."
 
 	Nghĩ thông suốt các cửa ải lớn tiết sau, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình thanh tĩnh lại.
 
 	Tháng giêng mười sáu một sáng sớm, không có quấy nhiễu bất luận người nào, hắn đi tới vùng ngoại ô, cưỡi lên Thanh Phong, cuối cùng nhìn Phi Yến thành một chút, không quay lại đầu, giá mã rời đi.
 
 	"Ai."
 
 	Kim Phượng lâu bên trong, nhưng có người cả đêm mất ngủ, nhìn vùng ngoại ô thất thần.
 
 	. . .
 
 	Xông xáo giang hồ, dù sao cũng nên có cái mục tiêu, không thể tùy ý loạn cuống, Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu đầu tiên, chính là đi tới bạch thạch vực quỷ dị rừng trúc.
 
 	Quỷ dị rừng trúc, Thanh Tuyết châu kỳ địa một trong, so với ngân thuỷ vực ngân tuyết nguyên càng thêm kỳ lạ.
 
 	Trong rừng trúc thiết trí một toà không người nào có thể giải kỳ môn trận pháp, tương truyền chỉ cần Linh Quan cảnh cao thủ bước vào, lập tức sẽ bị trong đó khí lưu cảm ứng được, chết oan chết uổng.
 
 	Nhưng là đối với Huyền khí cảnh võ giả tới nói, quỷ dị rừng trúc nhưng là một cơ duyên nơi.
 
 	Đều nhân bên trong có từng toà từng toà tượng đá cơ quan, rất nhiều kiếm khách, đao khách, hoặc là binh khí của hắn võ giả, đều có thể từ cơ quan trong trận lĩnh ngộ kỹ xảo chiến đấu, tăng lên khí đạo cảnh giới.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc chuyến này, liền dự định đi quỷ dị rừng trúc nhìn, có thể hay không tăng lên một hồi kiếm tâm cảnh giới.
 
 	Ban ngày chạy đi, buổi tối tu luyện điều tức. Nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi tới Thanh Tuyết châu tít ngoài rìa bạch thạch vực.
 
 	Quỷ dị rừng trúc cũng không ở trên đất bằng, mà là ở một hòn đảo nhỏ trên. Từ nhỏ đảo đến bên bờ, tổng cộng có ba trăm trượng khoảng cách, mỗi cách ba trượng, liền có hai khối song song đứng sững ở trong hồ hòn đá.
 
 	Đây là tĩnh tọa thạch.
 
 	Có người nói tĩnh tọa thạch trên có cỗ đặc thù khí tức, người tới nhất định phải từ bên bờ gần nhất tĩnh tọa thạch, một đường ngồi vào tới gần tiểu đảo tĩnh tọa thạch, ngồi đầy đầy đủ chín mươi chín khối, mà mỗi khối thời gian không thể ít hơn một phút, mới có thể thuận lợi cùng quỷ dị trong rừng trúc tượng đá trận sản sinh cộng hưởng.
 
 	Nói cách khác, không ngồi đầy chín mươi chín khối tĩnh tọa thạch, coi như tiến vào quỷ dị rừng trúc cũng vô dụng.
 
 	Như vậy quy củ vừa ra tới, trên mặt hồ nhất định sẽ không thái bình.
 
 	Đầu tiên là không thực lực người, căn bản không dám đánh quỷ dị rừng trúc chủ ý.
 
 	Mà có thực lực, xưa nay không muốn chờ lâu. Ít người thời điểm cũng còn tốt, người một nhiều, lập khắc liền có người mạnh mẽ chiếm lấy phía trước tĩnh tọa thạch, không thiếu có mấy người liền bởi vì tranh chấp, bị người đả thương thậm chí giết chết.
 
 	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, đối phó phổ thông huyền khí tam trọng cao thủ dễ như ăn cháo, đối phó phổ thông huyền khí tứ trọng, muốn phí một phen trắc trở, lên trên nữa, sẽ không có thủ thắng hi vọng.
 
 	Tốt ở quỷ dị rừng trúc có bốn cái lối vào, đồ vật hai bên tượng đá trận, thích hợp huyền khí lục trọng cùng với trở lên cao thủ, nam bắc hai bên thì lại thích hợp huyền khí ngũ trọng bên dưới võ giả, không liên quan tới nhau.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn chính là phía nam lối vào, bởi vì phương Bắc lối vào cùng phía tây lối vào, chỉ có đỉnh cấp môn phái người phương có thể đi vào.
 
 	"Nghe người ta nói, chỗ này quỷ dị rừng trúc, chính là mấy ngàn năm trước một thịnh cực ngay lúc đó môn phái võ lâm thiết lập nơi, mục đích chỉ là vì tôi luyện trong phái đệ tử, để bọn họ nhanh chóng tiến bộ."
 
 	Bờ sông trên sân cỏ, một vị xem ra rất phóng khoáng chòm râu Đại Hán đối Thạch Tiểu Nhạc giới thiệu, chuyển đề tài, lại hỏi: "Thiếu hiệp nhưng là cùng sư môn tiền bối đồng thời đến?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quá tuổi trẻ, xem ra hai mươi tuổi không tới, người như vậy không thể là Huyền khí cảnh cao thủ. Vì lẽ đó giải thích duy nhất, đối phương chỉ là tới nơi này va chạm xã hội.
 
 	Nạp khí cảnh võ giả, không phải là không thể tiến vào quỷ dị rừng trúc, chỉ là muốn bằng sức mạnh của chính mình làm được, cơ bản không thể.
 
 	Một số đỉnh cấp đại phái, có lẽ có cá biệt đệ tử có thể ở Nạp khí cảnh tu vi đánh bại huyền khí một tầng, thậm chí hai tầng cao thủ. Nhưng nơi này Huyền khí cảnh cao thủ nhiều không kể xiết, tùy tiện liếc mắt nhìn, đều là huyền khí tứ trọng, ngũ trọng. Lợi hại đến đâu thiên tài, tới nơi này cũng không hề cạnh tranh lực.
 
 	Huống hồ đại phái đệ tử, đều có thể đi tây bắc hai cái lối vào, không cần thiết tới đây tham gia trò vui.
 
 	Cho tới một số giang hồ cao thủ đệ tử, quá khứ không phải là không có người từng thử, kết quả liền khối thứ hai tĩnh tọa thạch đều không đụng tới, trực tiếp bị người một cước đạp tiến vào trong hồ, cũng may nhờ cái kia người bối cảnh rất cứng, bằng không liền không phải là bị nhục nhã đơn giản như vậy.
 
 	"Ta chỉ là đến tùy tiện nhìn."
 
 	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.
 
 	"Ồ, bên bờ tĩnh tọa thạch chỗ trống, thiếu hiệp, ta lão Hồ đi trước một bước."
 
 	Chòm râu Đại Hán hồ hạo sáng mắt lên, nhằm phía bờ sông một bên hàng thứ nhất bên phải tĩnh tọa thạch, nguyên bản người nhảy đến hàng thứ hai tĩnh tọa thạch trên.
 
 	Có ý đồ không chỉ có là hồ hạo, trên sân cỏ còn có không xuống hơn mười vị cao thủ đồng thời lao ra, người ở giữa không trung, phân điệp thác loạn nội lực đã như túi thuốc nổ loại trùng cùng nhau, chấn động đến mức hư không nổ vang không thôi.
 
 	Dám tới nơi này bác cơ duyên, hoặc là là Huyền khí cảnh cao thủ trẻ tuổi, hoặc là là giang hồ hung nhân, bình thường huyền khí hai tầng, tam trọng căn bản không đáng chú ý.
 
 	Tỷ như vị kia hồ hạo, chính là huyền khí tứ trọng sơ kỳ cao thủ.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, trên sân cỏ còn có rất nhiều người không hề động thủ, hoặc là có kiêng dè, hoặc là đang đợi cơ hội tốt, nói chung không có một là người hiền lành.
 
 	Trải qua tranh đoạt kịch liệt, hồ hạo hiểm chi lại hiểm địa ngồi ở khối thứ nhất tĩnh tọa thạch trên.
 
 	Những người còn lại nhìn một chút phụ trách trật tự môn phái cao thủ, có thể phẫn nộ coi như thôi.
 
 	Đây là mấy đại đỉnh cấp môn phái lập ra quy củ. Ai bằng bản lĩnh ngồi ở tĩnh tọa thạch trên, người bên bờ liền không thể quấy rối, bằng không ngươi công kích ta, ta công kích ngươi, ai cũng đừng đùa.
 
 	Cho tới đã ngồi ở tĩnh tọa thạch trên cao thủ, thì lại có thể tùy ý khiêu chiến, tránh khỏi có người cố ý kéo dài thời gian, nói chung quy củ của nơi này, chính là bằng thực lực nói chuyện.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc im lặng không lên tiếng, đợi không lâu lắm, hàng thứ nhất bên trái tĩnh tọa thạch trên người hướng phía trước nhảy tới.
 
 	Trong phút chốc, bên bờ rất nhiều người dường như phục rồi máu gà, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất lao ra, trên đường không quên lẫn nhau công kích, tình cảnh một phái hỗn loạn. 8)