Chương 261: Xông tượng đá trận 
 
 	Bởi vì thể hiện rồi thực lực duyên cớ, thật không có người lại đi tìm Thạch Tiểu Nhạc phiền phức.
 
 	Dù sao coi như là huyền khí ngũ trọng cao thủ, cũng không thể ung dung quyết định hắn, vạn nhất bởi vậy tiêu hao nội lực, bị người trả đũa sẽ không hay.
 
 	Một ngày hơi nhiều điểm thời gian, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục leo lên quỷ dị rừng trúc. Không biết có phải ảo giác hay không, hai chân vừa tiếp xúc mặt đất, hắn liền cảm giác có một đạo vô hình khí từ trên người lưu lững lờ trôi qua, biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Đây chính là trận pháp lực lượng sao, giả như ta nắm giữ Linh Quan cảnh tu vi, liền sẽ phải gánh chịu trận pháp công kích?"
 
 	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy nghĩ, hai chân một điểm, chớp mắt biến mất ở trong rừng trúc.
 
 	"Này tiểu tử, bí mật rất nhiều."
 
 	Trung thiên lão tẩu thời gian còn chưa tới, có thể trơ mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc suất rời đi trước.
 
 	...
 
 	Quỷ dị rừng trúc gậy trúc cũng không phải là lục sắc, mà là màu đỏ, dưới ánh mặt trời hiện ra mỹ lệ ánh sáng lộng lẫy. Địa trên đồng dạng phủ kín hồng hồng lá cây, chợt có mấy cái đường mòn đi về nơi sâu xa, thần bí mà sâu thẳm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn trong đó một cái đi vào.
 
 	Khoảng chừng lưỡng khắc sau, rừng trúc hơi sơ, hiện ra rất nhiều người ảnh. Bóng người trung tâm, là một khối diện tích mấy chục mét vuông, lấy bàn cờ cách cục bố trí đất trống. Bốn cái phương vị, mỗi người có một vị thành nhân cao pha tạp tượng đá.
 
 	Giờ khắc này, đang có một tên kiếm khách đứng bàn cờ cách trên, chịu đựng bốn toà tượng đá tiếp ngay cả công kích.
 
 	Hơn mười chiêu sau, nên danh kiếm khách bị đánh xuống.
 
 	"Vương Ngọc lang tốt xấu là huyền khí tứ trọng tu vi, mới chịu đựng nhanh như vậy. Hơn nữa này bốn toà tượng đá cũng quá cứng rắn đi, lại không bị tổn thương."
 
 	"Ngươi biết cái gì, đây chính là mấy ngàn năm trước tứ tượng môn kiệt tác, nghe nói tứ tượng môn đệ tử, cùng cảnh giới có thể lấy một địch mười, tượng đá vật liệu quá kém sao được."
 
 	"Ai, ta xem không có lĩnh ngộ nhân kiếm hợp nhất, đừng nghĩ quá cửa thứ nhất. Có thể cửa thứ nhất liền như thế khó, năm đó tứ tượng môn đệ tử nên mạnh mẽ tới trình độ nào?"
 
 	Đoàn người phát sinh to nhỏ không đều thán phục thanh.
 
 	Toàn bộ quỷ dị rừng trúc hiện hoàn trạng bố trí, phía ngoài xa nhất là rất nhiều toà cửa thứ nhất tượng đá trận, vì lẽ đó chỉ có xông qua cửa thứ nhất, mới có thể thuận lợi tiến vào cửa ải thứ hai khu vực.
 
 	Đáng tiếc chính là, Thanh Tuyết châu tuy rằng rất lớn, nhưng ở Huyền khí cảnh cấp độ liền có thể lĩnh ngộ người Khí Hợp một cảnh giới, hoặc là là môn phái tinh anh, hoặc là là cao thủ đệ tử, bình thường giang hồ khách rất ít.
 
 	Vì lẽ đó phần lớn người tới đây, đều là lợi dụng tượng đá trận tăng lên chính mình kỹ xảo chiến đấu, có thể lĩnh ngộ người Khí Hợp một liền tốt hơn rồi.
 
 	"Lần này cơ hội dùng hết, lại đến trọng tân trở lại cướp tĩnh tọa thạch."
 
 	"Ta chờ đợi ba tháng mới đến phiên một lần, quên đi, trước tiên đi giang hồ những nơi khác tăng cao thực lực đi, bằng không cướp cũng không giành được."
 
 	Không ít người chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đi tới, lại dừng bước.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, ngươi rốt cục đến."
 
 	Hồ Hạo cười to đón nhận. Hắn vừa nãy cũng tới đi thử một lần, kết quả chỉ cản tượng đá trận ba mươi sáu chiêu.
 
 	"Người này nên chính là Thạch Tiểu Nhạc, nói vậy xông qua cửa thứ nhất không khó."
 
 	"Há, chính là hắn?"
 
 	Trước Thạch Tiểu Nhạc cùng Lâm lão tam một trận chiến, rất nhiều người đều quan tâm, không khó đoán ra thân phận của hắn. Mà những kia lâu dài ngưng lại ở cửa thứ nhất người, nghe được lời của mọi người, cũng không khỏi sinh ra mấy phần hứng thú.
 
 	"Quan gia Quan Phi nhưng là xông qua cửa thứ ba, không biết Thạch Tiểu Nhạc có thể xông qua mấy quan?"
 
 	"Cửa thứ ba không thể, cửa ải thứ hai có năm phần mười xác suất đi."
 
 	"Năm phần mười? Có phải là quá khoa trương, phải biết coi như là nhân kiếm hợp nhất đỉnh cao kiếm khách, cũng không xông qua được cửa ải thứ hai."
 
 	Tiếng bàn luận bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đi tới tượng đá trước trận.
 
 	Tượng đá trận do tám tám sáu mươi bốn cái thạch ô vuông tạo thành, vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc quan sát một hồi, phát hiện tượng đá là thông qua thạch ô vuông khe hở qua lại di động, cực kỳ giống một loại nào đó cao thâm hợp kích trận pháp.
 
 	"Chúng ta cũng đã khảo nghiệm qua, Thạch thiếu hiệp ngại gì đi tới thử một lần, cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt."
 
 	Một vị áo xám kiếm khách lớn tiếng cười nói.
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, đối với Thạch thiếu hiệp bực này thiên tài tới nói, nói vậy không ra mười lăm chiêu, liền có thể xông qua cửa thứ nhất đi."
 
 	Lập tức có người phụ họa, dẫn tới hiện trường không ít người mắt lộ ra vẻ kinh dị.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc quật khởi quá nhanh,
 
 	Nhanh đến mức khiến người ta không nhịn được đố kị.
 
 	Vừa nãy hai người này cùng với nói là khen, chẳng bằng nói là phủng giết. Vạn nhất Thạch Tiểu Nhạc sai lầm, hoặc là mười trong vòng năm chiêu không có xông qua, bọn họ thì có nói rồi.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn mười trong vòng năm chiêu xông qua cửa thứ nhất tượng đá trận, nào có như vậy dễ dàng. Hai tháng trước, thì có một vị nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao kiếm khách, hoa ba mươi ba chiêu mới xông qua cửa thứ nhất.
 
 	Mà vị kia kiếm khách, nhưng là thân kinh bách chiến người từng trải, bất luận kinh nghiệm vẫn là ứng biến, đều không phải tuổi vẫn còn khinh Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh.
 
 	"Thiên tài cũng cần thời gian trưởng thành, Thạch thiếu hiệp vẫn là lần đầu thử nghiệm, có thể qua ải liền rất đáng gờm."
 
 	Hồ Hạo không nhịn được vì là thạch chuyện, nhắc nhở mọi người.
 
 	Xác thực, nếu như lấy tuổi tác mà nói, Thanh Tuyết châu trong lịch sử, rất ít người có thể ở hai mươi tuổi trước liền xông qua cửa thứ nhất tượng đá trận. Lấy mười lăm chiêu yêu cầu Thạch Tiểu Nhạc, quá nghiêm ngặt.
 
 	Không ít người âm thầm hừ lạnh.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc hướng Hồ Hạo thiện ý mỉm cười, lần này không cần mọi người giục, thả người nhảy đến thạch ô vuông trên. Trong phút chốc, một luồng áp lực vô hình bách hướng về hắn, làm cho hắn không thể không vận chuyển nội lực.
 
 	Oanh.
 
 	Bốn toà tượng đá lập tức di động lên. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, tượng đá tốc độ di động càng so sánh với một hồi chậm rất nhiều.
 
 	"Thì ra là như vậy, tượng đá trận trận pháp lực lượng, hội căn cứ vượt ải giả tu vi đến điều chỉnh sức mạnh tấn công, như vậy liền bài trừ cảnh giới ảnh hưởng, đơn thuần kiểm tra khí đạo cảnh giới cùng kỹ xảo chiến đấu. Năm đó tứ tượng môn, rốt cuộc là cái nào cùng tồn tại."
 
 	Ý nghĩ chớp mắt là qua, bốn toà tượng đá khác nào có nhân bính loại vọt tới, hoặc vung quyền, hoặc xuất chưởng, mãnh liệt cuồng bạo kình khí, đủ để đồng thời nghiền ép bốn vị Nạp khí cửu trọng cao thủ.
 
 	Giả như Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn phòng ngự, đón lấy hắn nhất định khắp nơi bị quản chế, giả như lựa chọn công kích, như vậy đầu tiên liền phải chú ý không bị đối phương bắn trúng, còn phải bảo đảm có thể đẩy lùi tượng đá.
 
 	Cho tới lấy khinh công bay trốn, thật không tiện, một khi hai chân rời đi thạch ô vuông, trận pháp sẽ chấm dứt vận chuyển, nhận định ngươi vượt ải thất bại.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là công, là thủ, vẫn là tránh né, đều không phải lựa chọn quá tốt.
 
 	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như biết rồi tượng đá trận độ khó, chẳng trách Thanh Tuyết châu nhiều như vậy Huyền khí cảnh cao thủ, có thể xông qua cũng không có nhiều người.
 
 	"Ta cần gì theo ngươi tiết tấu."
 
 	Không có kinh hoảng, không có mê man, Thạch Tiểu Nhạc có, chỉ là quyết chí tiến lên phong mang. Hắn xưa nay không thích bị người nắm mũi dẫn đi, cao thủ chân chính, mãi mãi cũng có thể khống chế toàn cục, không phải ta theo ngươi, mà là ngươi theo ta.
 
 	Keng...
 
 	Liên tiếp kim thiết giao kích tiếng vang lên, như ngọc trai rơi mâm ngọc, này liên miên đâm tới thanh đến cuối cùng lại nối liền một đường, tuy hai mà một.
 
 	Hỏa tinh phun tung toé bên trong, Thạch Tiểu Nhạc liền đâm ba kiếm, miễn cưỡng bức ngừng phía trước tượng đá động tác, nửa cỗ quyền thế mạnh mẽ không chỗ sứ, như là đứa nhỏ bắn súng, mười phần sau tỏa lực nhất thời hướng chung quanh bạo phát.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc như là sớm liệu đến một bước này, thân thể lướt ngang đến phía bên phải, phương vị bất thiên bất ỷ, vừa vặn đứng ở phía bên phải tượng đá chưởng pháp kẽ hở nơi.
 
 	Phía bên phải tượng đá ngược lại cũng tuyệt vời, lại không tiến ngược lại thụt lùi.
 
 	Sắc mặt lãnh đạm, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phát lực, Thanh Phong kiếm thân kiếm gần như cùng lúc đó nện ở phía bên phải tượng đá trên lưng , khiến cho động tác đình trệ trong nháy mắt.
 
 	Bảnh!
 
 	Quyền kình kéo tới, chấn động đến mức phía bên phải tượng đá kịch liệt lay động, liền như vậy hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Giải quyết một toà tượng đá, còn lại ba toà liền đơn giản. Hợp kích trận pháp chú ý chính là đoàn thể phối hợp, thiếu một khối, phát huy uy lực chí ít hạ thấp năm phần mười trở lên.
 
 	Kiếm khí như cầu vồng, tốc độ trùng điệp, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung tới chỗ nào, nơi đó chính là một phiến gió thổi không lọt kiếm ảnh.
 
 	Xoạt xoạt.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.
 
 	Đầy đủ quá thời gian ba cái hô hấp, trong không khí kiếm ảnh vừa mới rút đi, lưu lại, là bốn toà triệt để bất động tượng đá.
 
 	Bất kể là chờ mong, xem kịch vui, vẫn là duy trì lạnh lùng, này tế tất cả mọi người cũng không nhịn được hút mạnh khí lạnh.
 
 	Còn có người con mắt, suýt chút nữa trực tiếp từ viền mắt bên trong bạo lồi ra đến.
 
 	"Bảy, bảy kiếm, hắn vừa nãy tổng cộng chỉ điểm bảy kiếm?"
 
 	"Ảo giác, khẳng định là ảo giác."
 
 	"Ta từng nghe nói, nếu như vượt ải giả có thể đạt đến một số yêu cầu, liền phải nhận được tứ tượng môn cao thủ giấu ở tượng đá trong trận khen thưởng, không biết Thạch Tiểu Nhạc có không có hi vọng."
 
 	Giả như trước đó, còn có rất nhiều người ôm tai nghe là giả, mắt thấy là thật ý nghĩ, cho rằng Thạch Tiểu Nhạc nghe đồn quá mức khuyếch đại, như vậy hiện tại, cái gì hoài nghi đều không có, chỉ còn dư lại lòng tràn đầy chấn động.
 
 	Trước đây cố ý phủng giết Thạch Tiểu Nhạc hai người, khuôn mặt co giật,  muốn nói cái gì, nhưng cái gì đều không nói ra được.
 
 	Trung thiên lão tẩu cũng ở trong đám người, vẻ mặt thâm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Thạch thiếu hiệp, xông qua cửa thứ nhất, ngươi tuyệt đối không nên đi xuống, trực tiếp hướng về cửa ải tiếp theo đi, bằng không lại hội lại bắt đầu lại từ đầu."
 
 	Hồ Hạo lớn tiếng nói.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết quy củ này, hướng Hồ Hạo gật đầu ra hiệu, thông qua tượng đá trận đi tới chỗ tiếp theo đường mòn. Ở phía sau hắn, tất cả mọi người lập tức bị trận pháp ngăn cách, biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Không biết phía sau mấy quan thế nào."
 
 	Vừa nãy một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc có điều vận dụng ba, bốn phần mười thực lực, liền kiếm tâm đều vô dụng trên.
 
 	Từ khi Khí Phù công viên mãn sau, tâm thần của hắn lực lượng nâng cao một bước, đến liền Huyền khí cảnh đỉnh cao cao thủ đều không thể so với mức độ, cho nên đối với chiến cơ nắm năng lực, mạnh đến nỗi để người bình thường khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cửa ải thứ hai vị trí khu vực, không còn đường mòn, tiến vào giang hồ khách có thể tùy ý đi lại. Dọc theo đường đi, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện vài vị khí tức đáng sợ người giang hồ, còn có một chút hài cốt.
 
 	Đây là quỷ dị rừng trúc khác một chỗ hấp dẫn người địa phương.
 
 	Bởi vì Linh Quan cảnh cao thủ không thể tiến vào quan hệ, nơi này trái lại thành rất nhiều Huyền Quan cảnh cao thủ chỗ tránh nạn, không thiếu mấy người chết già ở đây, trên người gì đó cũng là để lại ở nơi này.
 
 	Hơn nữa ác chiến, chém giết cùng nhân tố, đối với có thể đi vào cửa ải thứ hai cao thủ mà nói, nơi này quả thực chính là bảo địa, số may một điểm, nói không chắc liền có thể tìm tới vừa ý bảo bối.
 
 	Đương nhiên, hữu cơ ngộ liền gặp nguy hiểm. Đã có người âm thầm đem Thạch Tiểu Nhạc xem là dê béo, có điều không vội vã động thủ. Nếu như đối phương không xông qua được cửa ải thứ hai, động thủ nữa không muộn.
 
 	Cửa thứ nhất tượng đá trận có bốn toà tượng đá, cửa ải thứ hai là tám toà.
 
 	Hai mươi ba kiếm.
 
 	Thạch Tiểu Nhạc ung dung xông qua cửa ải thứ hai.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy cái núp trong bóng tối người biến sắc. 8)