Chương 263: Nhanh chóng tăng lên thực lực

	Ngón cái tại phiến đá bên trên liền gõ bốn phía, phiến đá tự động trượt hướng khác một bên, lộ ra hốc tối. Một thanh kiểu dáng hào phóng bảo kiếm, lẳng lặng nằm ở bên trong.

	Bảo kiếm mọc ra ba thước sáu tấc, hai mảnh ngón cái rộng, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay nắm chặt lại, vào tay cực nhẹ, cơ hồ không có trọng lượng cảm giác, mà khi hắn rút kiếm ra khỏi vỏ lúc, thân kiếm đột nhiên bộc phát ra huyết dịch hồng mang, xùy một chút, vô số hồng sắc điểm lấm tấm tung tóe vẩy vào không trung.

	"Đây là, Linh binh?"

	Thạch Tiểu Nhạc mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Binh khí, chia thần linh kỳ phàm bốn đẳng cấp.

	Tỉ như Thanh Phong kiếm, chính là một thanh hạ phẩm kỳ kiếm. Mà bị Thạch Tiểu Nhạc đặt ở Kim Phượng lâu nát tuyết đao, thì là trung phẩm kỳ đao.

	Kì binh sắc bén độ hơn xa phàm phẩm, đối với võ giả thực lực có nhất định tăng phúc tác dụng. Nhưng là loại này tăng phúc, lại không kịp Linh binh một phần mười.

	Bởi vì Linh binh đã không chỉ là sắc bén độ vấn đề, mà là bản thân liền dẫn có tính sát thương lực lượng. Một giấu khí cảnh võ giả, nếu có được hạ phẩm Linh binh, lập tức liền có thể phát ra đủ để đánh giết Nạp Khí cảnh võ giả công kích.

	Về phần trung phẩm Linh binh cùng thượng phẩm Linh binh, tu vi không đến Huyền Khí cảnh căn bản dùng không đến, bởi vì huy động một lần, không sai biệt lắm liền có thể hút khô nội lực của ngươi.

	Vừa rồi tản ra hồng mang, cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc nội lực, mà là bảo kiếm hấp thụ bộ phận nội lực về sau, tự thân bộc phát ra lực lượng.

	Thạch Tiểu Nhạc làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân đạt được ban thưởng lại là một thanh Linh binh.

	Phải biết, muốn chế tạo ra một thanh Linh binh, chỗ hao phí vật liệu khó có thể tưởng tượng. Trọng yếu nhất chính là, vài ngàn năm trước, Linh binh rèn đúc chi pháp đã thất truyền.

	Bây giờ trong giang hồ, mười cái Linh Quan cảnh cao thủ, cơ bản chỉ có một cái có được Linh binh, mà lại đều là tại di tích, mật địa bên trong tìm tới , bình thường thời điểm căn bản không dám bại lộ. Một khi bại lộ, chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, Thanh Tuyết châu đỉnh cấp trong thế lực, cũng chỉ có Nữ Hoàng thành cùng Tu La phủ riêng phần mình có được một thanh trung phẩm Linh binh.

	"Từ uy lực bên trên nhìn, đây là một thanh hạ phẩm Linh Kiếm, nhưng là, có khuyết tổn?"

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác hưng phấn giảm xuống, trong tầm mắt, vết rỉ loang lổ trên thân kiếm nhiều hơn một đạo cũng không rõ ràng vết rách.

	Linh binh bởi vì phải thừa nhận trong thân kiếm phong tồn lực lượng, đối tài liệu yêu cầu rất cao. Tương ứng, thâm niên lâu ngày dưới, vật liệu tại lực lượng trùng kích vào lại không ngừng nứt ra.

	Chuôi này bảo kiếm chí ít có mấy ngàn năm lịch sử, không chỉ có lực lượng trôi mất một chút, tự thân cũng có tổn hại, không bao lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi âm thầm tiếc rẻ. Một thanh hạ phẩm Linh Kiếm, chí ít có thể tăng lên hắn hơn phân nửa thực lực, không khách khí nói, hiện tại để hắn cùng dùng roi người bịt mặt giao thủ, tuyệt sẽ không yếu tại hạ phong.

	Phổ thông tử mẫu vỏ không thể thừa nhận Linh binh, Thạch Tiểu Nhạc đành phải đem bảo kiếm treo tại một chỗ khác, cất bước đi vào cửa thứ năm khu vực.

	Nơi này là quỷ dị rừng trúc chân chính khu vực trung tâm, trên đất lá đỏ trải mấy tầng, lộ ra hồng trúc cùng mờ tối trời chiều, tịch liêu mà duy mỹ.

	Chạm tới tám thành rưỡi khí tâm Huyền Khí cảnh cao thủ quá hiếm thấy, toàn bộ Thanh Tuyết châu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Những này người hoặc là bế quan, hoặc là xông một lần về sau, chuẩn bị lần thứ hai làm lại. Hoặc là tiếp cận đại nạn, đã dần dần buông xuống võ đạo, cho nên thường thường mấy tháng, thậm chí mấy năm đều không ai đi vào cửa thứ năm khu vực.

	Cửa thứ năm tượng đá nhiều đến sáu mươi bốn tòa, mỗi một tòa đều nắm giữ binh khí, đều đều đứng ở sáu mươi bốn khối thạch cách bên trên, cổ phác mà vô tình.

	Thạch Tiểu Nhạc hai chân vừa mới tiếp xúc phiến đá, toàn bộ bàn cờ thạch cách giống như là sống lại, lập tức như sóng lớn trên dưới chập trùng.

	Mà tại Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, dẫn đầu có tám tòa vô luận là công kích, tốc độ đều đạt tới cực hạn tượng đá phát động công kích, công kích vừa qua khỏi, lập tức bứt ra, lại tiếp tục có tám tòa vọt tới, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không dừng.

	Tại loại này giọt nước không lọt, liên miên bất tuyệt thế công dưới, Thạch Tiểu Nhạc có khả năng làm chỉ là bảo vệ mình. Nhưng là rất nhanh, hộc đá chập trùng biến hóa kịch liệt hơn, dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc trọng tâm chợt cao chợt thấp, kém chút liền bị tượng đá cuồng bạo công kích lật tung.

	Tám thành kiếm tâm, tâm thần toàn bộ triển khai, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực ứng phó dưới, chặn năm làn sóng công kích. Đến đợt thứ sáu, ngực đau xót, bị đánh bay ra ngoài.

	Cửa thứ năm, thất bại.

	"Đáng sợ,

	Bằng vào ta kỹ xảo chiến đấu, thế mà chỉ có thể ngăn trở năm chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc vuốt vuốt ngực, có chút líu lưỡi.

	Hắn khó có thể tưởng tượng, năm đó những cái kia xông qua cửa thứ năm người, kỹ xảo chiến đấu nên cao minh đến mức nào. Bản thân đối đầu bọn hắn, sợ là liền một chiêu đều không tiếp nổi đi.

	Hắn cũng không nghĩ một chút, năm đó Tứ Tượng cửa cường đại đến trình độ nào, chỗ này quỷ dị rừng trúc, vốn là vì trong môn ưu tú Huyền Khí cảnh đệ tử chuẩn bị.

	Mà có thể lấy Nạp Khí cảnh tu vi xông đến nơi này, làm sao đều tính kinh diễm, nếu không há lại sẽ đạt được trận pháp ban thưởng.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc rèn luyện mục đích mảy may không có đạt tới, chẳng lẽ lại muốn đi đoạt tĩnh tọa thạch làm lại?

	"Xét thấy ngươi trước bốn quan biểu hiện, đặc biệt cho phép ngươi, liên tục xung kích cửa thứ năm."

	Chính thất vọng ở giữa, cửa thứ năm lưu âm trong đá truyền ra thanh âm, lệnh Thạch Tiểu Nhạc một trận mừng rỡ. Làm sơ điều tức, hắn lập tức xông lên hộc đá.

	Lần này hắn vẫn chỉ ngăn cản năm chiêu.

	Lần thứ ba, lần thứ tư. . .

	Thạch Tiểu Nhạc lặp đi lặp lại ngẫm nghĩ rất nhiều loại phương pháp, thử nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát năm chiêu cực hạn, nửa bước khó tiến.

	Năm chiêu cùng sáu chiêu, nhìn như chỉ có một chiêu chi cách, nhưng Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, nếu bước ra một bước kia, của mình Kiếm đạo cảnh giới tất nhiên sẽ rất có tiến bộ.

	"Nội lực của ta không đủ bền bỉ, không, trừ phi là tu luyện nhất lưu nội công, đồng thời cảnh giới cực cao người, nếu không ai cũng không có khả năng liên tục bộc phát tám lần ngang nhau lực lượng cường đại, chống cự sáu mươi bốn tòa tượng đá. Chân chính mấu chốt, vẫn là lực lượng vận dụng."

	Áp lực dưới, Thạch Tiểu Nhạc tư duy lấy siêu việt bình thường tốc độ vận chuyển.

	Hắn nghĩ tới một cái khả năng, nếu bản thân đem ngang hàng lực lượng, chia mấy lần bộc phát, như thế liền có thể trì hoãn tượng đá tốc độ công kích, đồng thời cũng lưu lại dư lực, có thể tranh thủ đến càng nhiều hồi khí thời gian.

	Chỉ là, nói nghe dễ dàng làm được khó, quá trình này khảo nghiệm là võ giả lực lượng chưởng khống tính, tính cân đối, nhãn lực chờ chút, cần đại lượng huấn luyện.

	Thạch Tiểu Nhạc quên đi hết thảy, không giờ khắc nào không tại suy tư, có ý nghĩ, liền ra trận thực tiễn, lại tiếp tục suy tư, không biết thời gian trôi qua. Chờ hắn cái bụng có đói khát phản ứng, liền tại trong rừng trúc hái chút quả dại ăn, sau đó tiếp tục khổ tu.

	Nửa tháng sau.

	Tượng đá đợt thứ năm công kích qua, đợt thứ sáu vọt tới, cái tràng diện này đã lặp lại vô số lần.

	"Phá!"

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt giống như là bắt được cái gì, cánh tay tụ lực hơi rung, kích phát ra đạo đạo kiếm khí ngăn cản đợt công kích. Đợt công kích dừng lại một lát, tiếp tục đánh tới, thế nhưng là lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đã hoàn thành lại một luân hồi khí, vung tay liền phá hết chiêu này.

	Hắn chặn chiêu thứ sáu!

	Chặn chiêu thứ sáu, tiếp xuống chiêu thứ bảy, chiêu thứ tám tự nhiên không đáng kể. Quá trình này, cực kỳ giống bơi ếch, chỉ cần nắm giữ dính liền điểm, cam đoan khẩu khí kia tồn tại, liền không tồn tại hít thở không thông vấn đề.

	Theo kiếm thuật cùng tự thân tiến một bước phù hợp, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm cảnh giới, cũng thuận lý thành chương từ tám thành tăng lên tới tám thành rưỡi.

	Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ.

	Ba mươi sáu chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa bị đánh hạ thạch trận. Sáu mươi bốn tòa tượng đá thế công thay đổi, ngay từ đầu là tám tổ xa luân chiến, hiện tại thì là chia tách lẫn nhau tổ đại hỗn chiến.

	Nắng sớm, trời chiều.

	Thiếu niên lần lượt ra trận, lại một lần lần bị đánh xuống tới, mặc dù chật vật, nhưng hắn tinh khí thần biến đến vô cùng tập trung, thực lực cũng tại trong thất bại chậm rãi tăng lên.

	Bốn mươi chiêu.

	Bốn mươi lăm chiêu.

	. . .

	Một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc trọn vẹn chống nổi một trăm hai mươi sáu chiêu.

	Mà lúc này giờ phút này, kiếm tâm của hắn cảnh giới, thình lình đạt đến kinh người chín thành.

	Đây là khái niệm gì, để hắn cùng tiến vào quỷ dị rừng trúc trước bản thân giao thủ, điều kiện tương đương nhau, năm kiếm liền có thể giải quyết chiến đấu. Coi như đối đầu vị kia dùng roi che mặt nam tử, cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

	Bất quá đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ cũng chậm lại. Mỗi người đều có cực hạn, muốn dựa vào lấy tượng đá trận liền hoàn toàn nắm giữ kiếm tâm, đó căn bản là chuyện không thể nào.

	Thạch Tiểu Nhạc khiếm khuyết, là nội tình cùng thời gian.

	Ngoại trừ tượng đá trận, quỷ dị trong rừng trúc ẩn tàng cao thủ di bảo cũng không thể bỏ qua, bất quá Thạch Tiểu Nhạc không có gì hứng thú. Vừa đến, thời gian chi phí quá lớn. Thứ hai, qua lâu như vậy, đồ tốt cũng cơ bản bị người đào hết.

	Đứng dậy lần theo đường cũ đi về, hắn đi tới khu vực thứ bốn, lúc này cũng không nhìn thấy Đao lão, chắc hẳn đối phương đã rời đi.

	Khu vực thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa đi xuống thạch trận, bên tai lập tức nghe được đắc ý tiếng cười to.

	"Tạp chủng, ngươi rốt cục dám ra đây, ngươi lãng phí lão tử thời gian rất dài."

	Vị kia trong tay nắm roi người bịt mặt đi ra, tại nó bên cạnh, còn có một vị thân cao trung đẳng đeo kiếm nam tử, thoạt nhìn như là hắn tìm giúp đỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc đoán không sai, người bịt mặt hoàn toàn chính xác tìm giúp đỡ.

	Hắn mặc dù không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sau khi ra ngoài có thể có bao nhiêu tiến bộ, nhưng cũng thực kiêng kị nó tiềm lực, vì để phòng vạn nhất, liền kêu đeo kiếm nam tử tới.

	Tóm lại, hôm nay nhất định phải giết chết Thạch Tiểu Nhạc, miễn bị hậu hoạn!

	"Ta tự hỏi, đến giờ không trêu vào ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh.

	"Ha ha ha, ngu xuẩn, từ ta ra tay với ngươi thời điểm bắt đầu, ngươi liền nhất định là cái người chết."

	Che mặt nam tử một mặt vẻ trêu tức.

	Thiên tài, thiên tài có làm được cái gì, không trưởng thành trước, còn không như thường bị hắn tùy ý xoa tròn bóp nghiến.

	"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nhanh lên động thủ đi, trước bắt lấy kẻ này, chia cắt bí mật trên người hắn."

	Đeo kiếm nam tử nhắm mắt lại, khí cơ lại khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, phòng ngừa hắn không địch lại chạy trốn.

	"Tạp chủng, còn không thúc thủ chịu trói!"

	Tay áo dài vung vẩy, che mặt nam tử động như Lôi Đình, tại Huyền khí tứ trọng tu vi gia trì dưới, trong tay trường tiên bằng tốc độ kinh người phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, ven đường bộc phát ra từng mảnh từng mảnh trong suốt nội lực ba động.

	Hơn một tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc ngăn không được một chiêu này.

	Nhưng bây giờ ----

	Khanh!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm tinh chuẩn địa điểm tại roi thủ bưng. Tầng tầng lớp lớp kiếm khí thoáng như triều tịch, cùng nội lực ba động phát sinh kinh khủng va chạm mạnh, trong hư không lập tức sinh ra vô số gợn sóng, một vòng bao một vòng, thoáng như trong mưa mặt nước.

	"Cái gì?"

	Cảm nhận được trên roi truyền đến lực lượng, người bịt mặt giật nảy cả mình, công kích của hắn bị chặn.

	Vị kia đeo kiếm nam tử cũng mở mắt, mắt bắn dị mang. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện