Chương 262: Liền qua 4 quan, đạt được ban thưởng

	Đến cửa thứ ba, xem như quỷ dị rừng trúc vòng trong khu vực, cây trúc như máu đỏ tươi, người cũng so cửa thứ hai thiếu đi mấy lần. Nhưng mỗi gặp một cái, đều dị thường nguy hiểm.

	Liền liền Thạch Tiểu Nhạc đều toàn thân tâm đề phòng.

	Xông qua cửa thứ hai người, tu vi cũng đều tại nạp khí tứ trọng, ngũ trọng dáng vẻ. Nhưng bọn hắn kỹ xảo chiến đấu thật cao minh, kém cỏi nhất đều lĩnh ngộ Nhân Khí Hợp Nhất đỉnh phong cảnh giới.

	Không bài trừ riêng lẻ vài người, thậm chí chạm đến khí tâm cảnh giới.

	Phải chú ý, tu vi cao thấp cùng khí đạo cảnh giới cũng không có trực tiếp quan hệ, tu vi phản ứng chính là tư chất, mà khí đạo cảnh giới chỉ có thể nói cùng tư chất có quan hệ, nhưng không phải là tuyệt đối quan hệ.

	Rất nhiều bốn mươi năm mươi tuổi, thậm chí sáu bảy mươi tuổi giang hồ khách, bởi vì tư chất có hạn, không cách nào đột phá đến Linh Quan cảnh, nhưng quanh năm suốt tháng chiến đấu cùng cảm ngộ cũng không phải là vô dụng.

	Không thiếu một số người không ngừng tích lũy kinh nghiệm, cuối cùng chạm đến khí tâm cảnh giới.

	Đương nhiên, dạng này người quá ít quá ít, vạn người không được một. Nhìn chung Thanh Tuyết châu vô số người giang hồ, xuất hiện tại quỷ dị rừng trúc khu vực thứ ba, cũng bất quá rải rác gần trăm người mà thôi.

	Dạng này người, phối hợp tu vi của bọn hắn, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ không có nắm chắc chiến thắng. Cũng may cửa thứ ba diện tích không nhỏ, ngẫu nhiên mới có thể đụng phải một cái, mỗi lần đều bị Thạch Tiểu Nhạc sớm tránh đi.

	Khoác lác!

	Một đạo mang theo cốt thứ roi từ đằng xa xoắn tới, đem Thạch Tiểu Nhạc lưu tại nguyên địa tàn ảnh xuyên thủng. Người kia cổ tay vặn vẹo, cốt thứ roi thay đổi phương hướng, như mũi nhọn đem ba người ôm hết đại thụ đâm cái xuyên thấu.

	"Ta nhớ được cùng ngươi không oán không cừu."

	Ba thành phong chi ý cảnh phối hợp Điểu Độ thuật, Thạch Tiểu Nhạc trên dưới tung bay, dù là như thế, cũng có đến vài lần kém chút bị cốt thứ trường tiên đánh trúng.

	"Ta giết ngươi, còn cần lý do sao?"

	Người kia che mặt, thanh âm cũng tận lực thả rất thấp.

	Quỷ dị rừng trúc mặc dù có bốn cái cửa vào, nhưng đến vòng trong, cảnh giới cấp độ tương đương giang hồ khách cùng môn phái cao thủ đều sẽ đụng tới. Rất nhiều người đều sẽ chọn lựa mục tiêu ra tay, giết người trộm hàng.

	Thạch Tiểu Nhạc là từ phía nam tiến đến, chứng minh không phải môn phái đệ tử, hung nhân nhóm động thủ đương nhiên không có cố kỵ.

	"Huy quân trực thượng, bách thứ tịch dịch."

	Mấy lần công kích không trúng, người bịt mặt thẹn quá hoá giận, Huyền khí tứ trọng tu vi đều bộc phát dưới, cốt thứ trường tiên như mãng xà tự do uốn éo, mỗi vặn vẹo một lần, liền có tinh mịn ba động hướng bốn phía hiện ra.

	Một vòng màu xanh kiếm võng bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất cá trắm đen tại gợn sóng bên trong du hành, mỗi một hơi thở đều thừa nhận vô số lần tiên pháp ba động xung kích.

	"Phốc."

	Kiếm võng bị phá, Thạch Tiểu Nhạc khí huyết sôi trào, cưỡng chế yết hầu chỗ ngai ngái, thân thể thuận thế nhảy lên, rơi vào cửa thứ ba tượng đá trận bên trên.

	"Coi là dạng này liền vạn sự thuận lợi? Chờ ngươi từ cửa thứ ba xuống tới, vẫn là trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	Người bịt mặt vung roi, cười lạnh không thôi.

	Hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể xông qua cửa thứ ba. Lo lắng duy nhất chính là, nơi này đánh nhau sẽ dẫn tới phụ cận những người khác, đến lúc đó thế tất không cách nào độc chiếm đối phương đồ vật

	"Ta nhớ kỹ ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận nhìn xem người bịt mặt, trong lòng sát ý sôi. Nếu không phải hắn vận khí tốt, vừa vặn đuổi tới phụ cận tượng đá trận, thật có thể sẽ thiệt thòi lớn, đến lúc đó tại cái này lang hổ hoành hành quỷ dị rừng trúc, nhất định nửa bước khó đi.

	"Hắc hắc, còn dám cùng ta phách lối?"

	Người bịt mặt hai mắt nheo lại, chẳng thèm ngó tới.

	Đè xuống sát ý, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển tu vi, bốn phía mười sáu tòa tượng đá lập tức cùng nhau hướng hắn vọt tới.

	Cửa thứ ba tượng đá số lượng, so cửa thứ hai lại nhiều gấp đôi, còn có tám tòa tượng đá trong tay nắm giữ binh khí.

	Trong lúc nhất thời, quyền phong chưởng kình, đao quang kiếm ảnh giống như là trào lên thủy triều, bao trùm bao gồm Thạch Tiểu Nhạc toàn thân tất cả phương vị, tránh cũng không thể tránh.

	Mặc dù bởi vì là thạch ngăn chứa bố trí, chênh lệch một khối trong khoảng cách, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất tiếp nhận tám tòa tượng đá xung kích, nhưng tượng đá trận tổ hợp phương thức nhiều lắm, đánh xa cận chiến, không gì làm không được. Tâm thần hơi yếu người, sợ là lần thứ nhất liền sẽ hoa mắt, được cái này mất cái khác.

	Người bịt mặt cười ha ha.

	Lấy hắn kỹ xảo chiến đấu, tại cửa thứ ba cũng liền ngăn cản mười hai chiêu, nhìn tiểu tử này có thể kiên trì bao lâu.

	Mưa to gió lớn trong công kích, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần vô cùng thanh minh,

	Kiếm tâm bị hắn tăng lên tới sáu thành, thân thể xoay tròn, vạch ra từng đạo Thanh Dương kiếm khí.

	Mấy chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát giác được, mỗi một tòa tượng đá lực công kích so cửa thứ hai mạnh năm thành, so cửa thứ nhất mạnh gấp đôi. Tăng thêm mười sáu tòa tượng đá lẫn nhau phối hợp, ngươi tới ta đi, thực lực còn phải lại lật một phen, có thể nói, phần lớn người đừng nói xông qua cửa này, có thể chống nổi mười chiêu thì rất đáng gờm rồi.

	Khanh khanh khanh. . .

	Nếu như tượng đá công kích là thủy triều, như vậy Thạch Tiểu Nhạc chính là thủy triều bên trong đá ngầm , mặc cho gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động. Tại che mặt mắt người bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu tốc độ là tượng đá gấp ba, tăng thêm thân pháp xảo diệu, ứng biến kịp thời, thế mà ngạnh sinh sinh bị hắn ổn định cục diện.

	"Ta tất sát ngươi!"

	Người bịt mặt khinh thị không thấy, thay vào đó là sợ hãi cùng sát cơ.

	"Nếu như ta vận dụng bảy thành kiếm tâm, tuỳ tiện liền có thể quá quan, bất quá dạng này liền đã mất đi rèn luyện ý nghĩa, ta phải dùng sáu thành kiếm tâm quá quan."

	Quan gia Quan Phi, xông qua cửa thứ ba dựa vào là chính là bảy thành kiếm tâm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chưa vừa lòng với đó, nếu như khai thác thủ đoạn giống nhau, với hắn mà nói chẳng khác nào thất bại.

	Dần dần, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt thế giới đã mất đi sắc thái, đã mất đi thanh âm, duy nhất tồn tại, chính là một đoàn hắc mang. Hắc mang bị một tia bóc ra, nguyên lai là mười sáu tòa tượng đá di động quỹ tích.

	Suy nghĩ còn không có dâng lên, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trong tay đã điểm ra, kiếm thế thu liễm đến cực hạn, lại đột nhiên bạo phá, tòa thứ nhất tượng đá dừng lại.

	Sau ba chiêu, tòa thứ hai tượng đá dừng lại, ngay sau đó là tòa thứ ba, tòa thứ tư. . .

	Toàn bộ quá trình giống như là giải dây gai, cẩn thận thăm dò, càng đi về phía sau vượt cho dễ, đinh đinh đinh xuất liên tục ba kiếm, mười sáu tòa tượng đá toàn bộ cố định bất động.

	"Ta nhớ kỹ con mắt của ngươi, thân hình của ngươi , chờ ta ra, tất sát ngươi cho thống khoái."

	Đứng tại tượng đá trận bên trên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua người bịt mặt, hướng cửa thứ tư đi đến.

	Người bịt mặt đồng tử co lại nhanh chóng, che lại mặt âm trầm như nước, lạnh lùng quát: "Chờ ngươi có mệnh ra rồi nói sau. Không biết lượng sức tạp chủng."

	Người bịt mặt từng giết qua một vị Linh Quan cảnh cao thủ nhi tử, những năm này chỉ là ứng phó đối phương phái tới cao thủ, đều có chút đáp ứng không xuể, nào dám rời đi quỷ dị rừng trúc.

	Về phần tiểu tử này, thừa dịp hắn tu vi không có nói đi lên trước đó, nhất định phải diệt trừ!

	Trong đầu có ý nghĩ, người bịt mặt nhảy vào rừng trúc.

	Cửa thứ tư khu vực, so cửa thứ ba còn quạnh quẽ hơn được nhiều, cũng nguy hiểm được nhiều, mà lại bởi vì là bên trong vòng, diện tích rút lại, rất dễ dàng đụng phải cao thủ.

	Còn tốt, lần này không có đụng phải gây chuyện người, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi tiến vào cửa thứ tư tượng đá trận. Tượng đá số lượng quả nhiên đạt đến ba mươi hai tòa, còn có mười sáu tòa cầm trong tay vũ khí.

	Khoác lác. . .

	Kịch đấu không dứt.

	Ba chiêu, vẻn vẹn ba chiêu, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện sáu thành kiếm tâm không chịu nổi. Ba mươi hai tòa tượng đá tiến công tổ hợp nhiều lắm, mỗi một tòa lại so cửa thứ ba mạnh trọn vẹn gấp đôi, kinh khủng tiến công, đủ để khiến cùng cảnh giới cao thủ nghe tin đã sợ mất mật.

	Sáu thành năm.

	Bảy thành.

	Bảy thành năm.

	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc đem kiếm tâm tăng lên tới bảy thành năm, mới không còn chật vật như vậy, nhưng muốn đánh bại, vẫn ngại không đủ.

	"Người này là ai, thế mà giữ vững được như vậy nhiều chiêu."

	Cửa thứ tư khu vực diện tích không lớn, người cũng càng ít, chỉ khi nào có động tĩnh, ngay lập tức sẽ kinh động phụ cận người, lúc này liền có một vị bội đao lão giả chạy tới nơi này.

	"Người này so Quan gia Quan Phi càng thêm tuổi trẻ, nhưng kỹ xảo chiến đấu lại cao minh rất nhiều."

	Bội đao trên mặt lão giả hiện ra một mảnh khó mà che giấu kinh sợ.

	Hắn nhiều lần xông cửa thứ tư, thành tích tốt nhất cũng bất quá tiếp mười lăm chiêu . Còn vị kia Quan Phi, mới vừa lên đi hai chiêu liền bị đánh xuống tới.

	Những người khác cũng kém không nhiều, còn chưa xong toàn nắm giữ khí tâm cao thủ, chí ít gần nhất trong ba năm, toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ đều không có đi ra Thạch Tiểu Nhạc dạng này người.

	Năm mươi chiêu.

	Sáu mươi chiêu.

	"Không sai biệt lắm."

	Đến thứ bảy mươi chín chiêu, bội đao lão giả phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bại tràng diện. Nhưng mà sau một khắc, kiếm của đối phương nhanh đột nhiên tăng tốc, nơi nào còn có nửa điểm xu hướng suy tàn.

	Bội đao lão giả lão mắt trừng lớn, ấy ấy Vô Ngôn.

	"Đây là cực hạn của ta."

	Xưa nay chưa từng có đem kiếm tâm tăng lên tới tám thành, Thạch Tiểu Nhạc vung ra kiếm ảnh giống như là cùng gió dung hợp ở cùng nhau, không phân khác biệt. Trước đó không cách nào lợi dụng sơ hở, bị hắn từng cái đánh xuyên.

	Ròng rã ba trăm sáu mươi chín chiêu, Thạch Tiểu Nhạc gian nan xông qua cửa thứ tư.

	"Xin hỏi thiếu hiệp tôn tính đại danh?"

	Bội đao lão giả nhịn không được hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời, thân ảnh biến mất tại trận pháp trong sương mù.

	"Tốt cẩn thận thiếu niên, nhất định là sợ hãi lão phu sẽ gây bất lợi cho hắn."

	Bội đao lão giả vuốt râu cười khổ.

	"Đao lão, nơi này xảy ra chuyện gì?"

	Đúng lúc này, lại có ba đạo thân ảnh lao vùn vụt tới, trong đó hai người là năm mươi tuổi trên dưới trung niên, một người khác thì là khuôn mặt phổ thông, nhưng ăn mặc hoa mỹ thanh niên.

	Bên trái tra hỏi trung niên nói: "Đao lão, là có người hay không xông qua cửa thứ tư rồi?"

	Đao lão mặt không đổi sắc, cười nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao? Vừa rồi người kia vượt quan thất bại, đã đi."

	Ba người đều nở nụ cười.

	Chỉ có lâu dài trà trộn người ở chỗ này mới biết được, xông qua cửa thứ tư gian nan đến mức nào, bọn hắn thậm chí suy đoán, chỉ có chạm đến tám thành rưỡi khí tâm cao thủ mới có thể.

	Đáng tiếc, loại tầng thứ này người quá ít.

	Từ giang hồ trải qua thời gian dài quy luật nhìn, có thể chạm đến tám thành rưỡi khí tâm cao thủ, bình quân tuổi tác lớn nhiều tại năm mươi lăm tuổi trên dưới, mà tu vi không đến Linh Quan cảnh, võ giả tuổi thọ cùng phổ thông người không khác, bởi vậy dạng này người chỉ cần thân ở Thanh Tuyết châu, đếm đều đếm tới, cùng cấp độ người đều hiểu rõ.

	Nếu là những người kia, Đao lão không có khả năng phủ nhận.

	"Muốn ta nhìn, thế hệ trẻ tuổi bên trong, nhanh nhất xông qua cửa thứ tư, cũng nắm giữ kiếm tâm, tất nhiên là Quan đại hiệp không thể nghi ngờ."

	Bên phải trung niên nhân nhìn về phía khuôn mặt phổ thông thanh niên.

	Người này, chính là Quan gia Quan Phi.

	"Quá khen rồi, giang hồ người tài ba xuất hiện lớp lớp, tại hạ không dám tự ngạo."

	Lời tuy nói như thế, nhưng Quan Phi đáy mắt chỗ sâu, rõ ràng mang theo bễ nghễ quang mang.

	Đi đến cửa thứ tư biên giới, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có như thường ngày nhảy đi xuống, mà là cúi thân tại phiến đá bên trên gõ.

	Vừa rồi hắn trong tai truyền đến một đạo lưu âm thạch còn sót lại thanh âm, bảo hắn biết đạt đến Tứ Tượng cửa nhất lưu đệ tử tiêu chuẩn, đem từng chiếm được quan ban thưởng. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện