Chương 268: Tiểu kiếm hầu

	Thanh Tuyết châu Vân Phong vực.

	Một chỗ rộng lớn bình nguyên trên, từ trung gian nứt ra rồi lỗ to lớn, miệng ngoại sương mù lượn lờ, kỳ môn trận pháp khí tức ngoài triều : hướng ra ngoài lan tràn, không ngừng có người giang hồ nhảy vào trong đó, biến mất không còn tăm hơi.

	"Thiên Bảo kiếm hầu niên đại, vừa vặn là chính ma hai đạo quyết chiến sau khi mấy chục năm, rất nhiều cổ đại lưu lại đồ vật còn chưa tuyệt tích, nói không chắc có thể ở hắn di địa bên trong tìm tới."

	"Ta tâm không lớn như vậy, chỉ cần có thể được hơi hơi quý giá điểm đồ vật, lập tức bứt ra, miễn cho khó giữ được cái mạng nhỏ này."

	Người giang hồ hoặc là một người độc ảnh, hoặc là túm năm tụm ba, thỉnh thoảng có nói tiếng vang lên.

	"Lần này động tĩnh huyên náo rất lớn."

	Xa xa bóng trắng lấp loé, rơi vào sương mù ngoại, là mười mấy vị dung mạo không tầm thường nữ tử. Một người trong đó, rõ ràng là Nữ Hoàng thành đại đệ tử, 'Phi hoa trục nguyệt' Diệp Lưu Sương.

	Thiên Bảo kiếm hầu tuy rằng ở Phong trần bảng bên trong ở hạng bét, nhưng đến cùng là Phong trần bảng cao thủ, tin tức vừa ra, Nữ Hoàng thành lập tức lấy Đại trưởng lão dẫn đầu, trước tiên phái ra một đội cao thủ trước tới nơi đây, đến tiếp sau đại bộ đội thì lại ở trên đường.

	"E sợ lại là một trận gió tanh mưa máu."

	Diệp Lưu Sương nhìn sương trắng, lẩm bẩm nói.

	"Đây chính là giang hồ, muốn muốn trở nên mạnh hơn, phải trải qua một phen ngươi tranh ta đoạt. Lưu sương, cùng thế hệ bên trong ngươi đã lạc hậu quá nhiều, cần muốn cố gắng gấp bội."

	Nữ Hoàng thành Đại trưởng lão Tiếu Vũ Đồng có ý riêng.

	Ít có người biết, Nữ Hoàng thành nắm giữ tuyệt học — Sương Hoa điển cũng không hoàn chỉnh, chỉ là trong đó quyển thượng.

	Càng không có ai biết, Nữ Hoàng thành sơ đại tổ sư người yêu, chính là Thiên Bảo kiếm hầu, cư nói đầy đủ Sương Hoa điển cũng là hai người cùng sáng chế. Vì lẽ đó Nữ Hoàng thành trên dưới nhất trí hoài nghi, quyển hạ Sương Hoa điển, cực khả năng giấu ở Thiên Bảo di địa.

	Một khi Diệp Lưu Sương được quyển hạ, lấy nàng tư chất, tất có thể nghênh đón về mặt thực lực tăng nhanh như gió.

	"Ta hiểu rồi."

	Diệp Lưu Sương nắm tú quyền, không cảm thấy, hiện lên trong đầu ra một đạo cao to thanh sam bóng người. E sợ ở một năm trước, không có ai có thể nghĩ tới, người kia hội cho cùng thế hệ mang đến áp lực lớn như vậy.

	"Tiếu Vũ Đồng, đã lâu không gặp."

	Tiếng cười lớn đột nhiên vang lên, lại có một đám người chạy tới sương mù ngoại, nói chuyện chính là một vị thô lông mày khôi ngô ông lão,

	Hắn là Thần Quyền bang Đại trưởng lão. Đại trưởng lão bên cạnh, đứng trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng Phương Thần Vũ.

	Tiếu Vũ Đồng nhìn mấy người một chút, gật gù, dẫn người tiến vào sương mù.

	"Cái này đàn bà, quả nhiên là Nữ Hoàng thành đi ra."

	Thần Quyền bang Đại trưởng lão bị người không nhìn, có chút xấu hổ. Nhưng Nữ Hoàng thành thực lực, cho dù ở mấy đại hàng đầu trong môn phái đều thuộc về hàng đầu, Thần Quyền bang còn thật không dám tùy tiện trêu chọc.

	Phương Thần Vũ cũng có chút uấn nộ, đặc biệt là thân là thế lực ngang nhau đối thủ, Diệp Lưu Sương lại liền không hề liếc mắt nhìn hắn, điều này làm cho lòng tự ái của hắn đặc biệt gặp khó.

	"Ta thần võ ba thức đến cảnh giới hoàn toàn mới, tu vi càng là đột phá đến Huyền khí cảnh, ở di địa bên trong gặp gỡ, định muốn tốt cho ngươi xem."

	Phương Thần Vũ âm thầm bất chấp.

	"Chúng ta cũng đi vào."

	Vung tay lên, Thần Quyền bang Đại trưởng lão đem người người đi vào sương mù.

	Mặt đông, một nhóm khoái mã cất vó mà tới.

	Lập tức có vị người thanh niên trẻ, tóc dài cùng eo, tuấn vĩ phi phàm, ven đường một ít người giang hồ chỉ là bị hai mắt của hắn quét trúng, sẽ cảm thấy cả người run rẩy.

	"Người này là ai, kinh khủng như thế?"

	"Hắn chính là này một đời xếp hạng thứ ba thiên tài, Tu La phủ 'Mặt lạnh Tu La' Nguyên Tông."

	Có người thấp giọng trò chuyện.

	"Xếp hạng thứ ba?"

	Nghe được đối thoại, Nguyên Tông cười đến rất lạnh.

	Từ khi ở quần anh giải thi đấu trên thảm bại tới nay, hắn biết sỉ sau đó dũng, quãng thời gian trước càng không để ý Tu La quý phủ dưới phản đối, vận dụng Tu La huyết tâm tu luyện, tuy rằng lưu lại di chứng về sau, nhưng thực lực nhưng đầy đủ gia tăng rồi mấy lần không thôi.

	Xuất quan sau, hắn lập tức đi khiêu chiến Tuyết Trường Tình, kết quả liều mạng đầy đủ mấy ngàn chiêu, lại còn là thua ở trong tay đối phương. Càng làm Nguyên Tông tan vỡ, là Tuyết Trường Tình một câu nói.

	"Ta không tiếp nổi hắn một kiếm."

	Mỗi lần nhớ tới, Nguyên Tông đều sẽ nghiến răng nghiến lợi, một mực lại cảm thấy vô lực.

	"Thiên Bảo di địa cơ duyên rất nhiều, ta chưa chắc không thể thoát thai hoán cốt, phấn khởi tiến lên."

	Nguyên Tông tự nói với mình, không thể từ bỏ.

	Ngoại trừ Nữ Hoàng thành, Thần Quyền bang cùng Tu La phủ, sau đó không lâu, Phiêu Vũ lâu cùng Từ gia phái ra nhân mã, cũng trước sau chạy tới nơi đây.

	Cho tới hắn đỉnh cấp thế lực, bởi tin tức mới truyền ra không lâu, thêm vào khoảng cách quá xa, còn ở trên đường chạy tới.

	Ngăn ngắn trong mấy ngày, Vân Phong vực thành Thanh Tuyết châu giang hồ trung tâm.

	Thạch Tiểu Nhạc là ở ngày thứ ba buổi chiều chạy tới, có Thanh Phong ở, tốc độ của hắn so với rất nhiều người đều nhanh.

	Nếu như là bình thường Phong trần bảng cao thủ động phủ, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ sẽ bởi vì cường giả tập hợp quan hệ, không tập hợp phần này náo nhiệt. Nhưng Thiên Bảo kiếm hầu không giống nhau, kiếm của đối phương thuật, hay là có thể mang đến cho mình dẫn dắt, gia tốc lĩnh ngộ kiếm tâm quá trình.

	Đi vào sương mù, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt xuất hiện ba đạo môn. Bên trái một đạo rất u ám, trung gian một đạo quy củ, bên phải một quy tắc lộ ra mở sưởng tia sáng.

	"Trận pháp này thú vị."

	Kỳ môn trận pháp, cùng cổ thuật, cơ quan thuật, ám khí thuật, bói toán tinh tượng thuật, cộng xưng vì thiên hạ Ngũ Tuyệt, chỉ cần tinh thông trong đó một loại, liền có thể phát huy ra thường người không thể nào tưởng tượng được diệu dụng.

	Tối rõ ràng ví dụ thuộc về Cơ Xu các.

	Cơ Xu các liền Linh Quan cảnh cao thủ đều không có, nhưng dựa vào cơ quan thuật, vẫn cứ ngồi chắc tám đại môn phái hàng ngũ, coi như là hắn hàng đầu thế lực, cũng không chút nào dám nhiều hơn mạo phạm.

	Đứng tại chỗ quan sát một lát, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, chính mình đối với trận pháp một chữ cũng không biết, cùng với lãng phí thời gian, chẳng bằng bằng trực giác tốt rồi.

	Hắn đi vào trung gian một cánh cửa.

	"Người vô dụng tục tử, chớ vào chúng ta, để tránh khỏi cho ta truyền thừa, mất mặt xấu hổ."

	Một đạo mang theo uy nghiêm vang dội âm thanh ở Thạch Tiểu Nhạc bên tai nổ tung, bốn phía khí lưu điên cuồng phun trào, phảng như núi lớn hướng hắn đè xuống.

	Này không phải thân thể áp bức, mà là tinh thần áp bức.

	Ở trận pháp ảnh hưởng, ảo giác trở nên cực kỳ chân thực, mỗi đi một bước, đều cần tiêu hao vượt qua bình thường gấp mười lần dũng khí cùng sức mạnh.

	Trăm mét lộ trình, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường địa đi qua, liền một giọt mồ hôi đều không có.

	Đây là Thiên Bảo kiếm hầu thiết trí thử thách một trong, Thạch Tiểu Nhạc không biết chính là, vượt qua hơn chín mươi phần trăm người giang hồ, liền cửa ải này đều không quá, trực tiếp bị trận pháp đưa đến bình nguyên một đầu khác.

	Cảnh tượng biến ảo, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình đưa thân vào một phiến non xanh nước biếc vô biên vùng hoang dã bên trong, liền không khí đều so với ngoại giới mới mẻ rất nhiều.

	"Đây chính là Thiên Bảo di địa à?"

	Thạch Tiểu Nhạc không phải không thừa nhận, sự tình cùng mình nghĩ tới không giống nhau lắm. Hắn cho rằng, Thiên Bảo di địa cùng gặp Đông Phương Hạo Nhiên động phủ như thế, tuyển ở bịt kín trong kiến trúc, xem ra chính mình đánh giá thấp Phong trần bảng cao thủ cách cục.

	Đi rồi ước lưỡng khắc chung, Thạch Tiểu Nhạc bước chân dừng lại.

	"Không đúng, làm gì cảm giác vẫn ở đi vòng vèo."

	Chu vi Hoa Hoa thụ thụ không hề có một tiếng động mà tịch mịch, nhưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sợ hãi.

	Rì rào.

	Đột nhiên, vài cây đằng thụ rung động lên, từng cái từng cái cây mây dài từ bốn phương tám hướng cuốn về Thạch Tiểu Nhạc. Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ ràng, thế này sao lại là cây mây, rõ ràng là dùng kim thiết làm thành phảng đằng, một khi bị bắn trúng, không chết thì cũng phải trọng thương.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể xoay tròn, vô số Thanh Dương kiếm khí bạo phát, bắn về phía thiết chế phảng đằng, phát sinh phốc phốc tiếng vang.

	Tổng cộng có mười sáu cây đằng thụ tả hữu di động lên, thiết chế phảng đằng tùy theo trên dưới đong đưa, hốt đập hốt đâm, tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc toàn thân các nơi huyệt vị.

	Lấy đằng thụ trận pháp lực công kích, Nạp khí cảnh võ giả đến chi hẳn phải chết, trừ phi nắm giữ Thạch Tiểu Nhạc thực lực như vậy.

	"Đoạn."

	Kiếm thế cứu vãn, một đạo dày đặc kiếm khí từ phảng đằng khe hở bên trong lao ra, đem bên trong một cây đằng thụ chém thành trên dưới hai đoạn. Bào chế y theo chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc lại liền ra mười lăm kiếm, giải quyết chiến đấu.

	Từ trong trận pháp đi ra, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, bốn phía còn có rất nhiều người vây ở không giống đằng thụ trong trận pháp, vượt qua hơn nửa đều ở khổ sở chống đỡ, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh tan.

	Không ý định động thủ, chiếu trực giác, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía đông đi đến.

	Dọc theo đường đi, hắn lại gặp phải rất nhiều trận pháp công kích, có bùn đất trận, thạch đầu trận, phi diệp trận chờ chút, một loại so với một loại mạo hiểm.

	Đặc biệt là phi diệp trận, tốc độ cực nhanh, nếu không có đột phá đến huyền khí một tầng, Thạch Tiểu Nhạc đều không nắm có thể thông qua.

	Ầm.

	Phá tan phi diệp trận trong nháy mắt, trung gian bùn đất nứt ra, hiện lên một cái hộp gỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận mà lấy kiếm đẩy ra, phát hiện là một quyển bí tịch, cầm lấy nhìn một chút, không khỏi âm thầm líu lưỡi, này càng là một quyển nhị lưu hạ phẩm thân pháp bí tịch.

	Tuy nói Thạch Tiểu Nhạc đã không gì lạ : không thèm khát, nhưng đem ra hối đoái thành khen thưởng trị cũng khá. Nếu có thể được mấy chục bản như vậy bí tịch, hối đoái thành khen thưởng trị, đủ để hướng về hệ thống mua một bộ nhất lưu hạ phẩm bí tịch.

	Đương nhiên, phỏng chừng không có khả năng lắm.

	Phong trần bảng cao thủ của cải tuy rằng càng nhiều, nhưng cũng không thể ủng có mấy chục bản nhị lưu bí tịch, liền Thanh Tuyết châu đỉnh cấp thế lực đều không có.

	Thạch Tiểu Nhạc tính toán, là không phải là mình biểu hiện ra cùng cảnh thực lực đủ mạnh, cho nên mới được quyển bí tịch này.

	"Tiểu tử, đem vật trong tay ngươi giao ra đây."

	Thỏ lên thước lạc, một vị Hoàng y Đại Hán đột nhiên xuất hiện, tham lam địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc bí tịch trong tay.

	Một bên khác, lại có bốn người lạc ở phía sau, đồng thời đem Thạch Tiểu Nhạc coi là săn vật.

	Bọn họ là một nhóm đồng bạn, đã sớm xông qua trận pháp, nhưng không có được bất kỳ khen thưởng, điều này làm cho mấy người đều khá là không cam lòng, bay lên giết người trộm hàng tâm tư.

	"Gần nhất rất lưu hành mặc áo xanh, này tiểu tử thực lực lại mạnh, các ngươi nói, hắn có thể hay không chính là 'Tiểu kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc?"

	Hoàng y Đại Hán ngữ khí trêu chọc , khiến cho hắn bốn người bắt đầu cười ha hả.

	"Vậy chúng ta có phải là muốn cong đuôi chạy trốn?"

	Rất rõ ràng, mấy người đều chỉ là đem việc này xem là chuyện cười.

	Thanh Tuyết châu lớn như vậy, thực lực mạnh tuấn kiệt quá nhiều quá nhiều, không phải mặc áo xanh người trẻ tuổi chính là Thạch Tiểu Nhạc. Đương nhiên, coi như đúng là, bọn họ lại có gì sợ chi?

	Cần biết bọn họ năm người, mỗi cái đều là huyền khí tứ trọng tu vi, tu luyện vẫn là đồng nhất loại nhị lưu hạ phẩm nội công, liên hợp lại, huyền khí ngũ trọng cao thủ đều có thể dễ dàng bắt.

	Hạ phẩm linh kiếm? Bọn họ hợp kích chiến trận, đủ để làm cho này tiểu tử không kịp rút kiếm.

	"Tiểu kiếm hầu?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày, đối phương nên không phải kêu loạn, chỉ là, chính mình lúc nào có cái tước hiệu này?

	Phải biết, kiếm hầu không phải là tùy tiện gọi, chỉ có Phong trần bảng bên trong kiếm khách, mới xứng đáng kiếm hầu hai chữ, tỷ như Thiên Bảo kiếm hầu.

	"Là hắn."

	Nhưng vào lúc này, xa xa có ba người đứng lại, không có cất bước, nhìn kỹ lại, lại là Từ gia Từ Thương Hạo, Vương Tổ Oanh, cùng với Phiêu Vũ lâu Tô Chỉ Nhi.

	Tiến vào Thiên Bảo di địa sau, mỗi người đều ngoài ý muốn bị trận pháp phân tán đến khu vực khác nhau.

	Ba người chỉ có Nạp khí cửu trọng tu vi, ở này di địa quả thực là người gặp người bắt nạt cừu con, bởi vậy đụng với sau, lập tức lựa chọn chấm dứt kèm hành, dù là như vậy, nhưng có đến vài lần suýt chút nữa làm mất mạng.

	"Chúng ta muốn không muốn ra tay giúp hắn?"

	Vương Tổ Oanh do dự hỏi.

	"Không cần thiết, hắn có hạ phẩm linh kiếm ở tay, nên không cần sợ cái kia năm người."

	Từ Thương Hạo lắc đầu.

	Ba người bọn họ quá yếu, đi tới cũng là chịu chết.

	"Chỉ sợ hắn không có rút kiếm cơ hội."

	Tô Chỉ Nhi hơi lắc vầng trán. Thạch Tiểu Nhạc cùng Quan Phi một trận chiến, người sau cũng không biết hắn có hạ phẩm linh kiếm, bằng không, Thạch Tiểu Nhạc không hẳn có thể toại nguyện xuất kiếm.

	"Tiểu tử, nếu ngươi không chịu giao ra đồ vật, vậy thì đi chết đi."

	Bên kia, thấy Thạch Tiểu Nhạc không có chịu thua dáng vẻ, năm cái giang hồ khách liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đập ra, bàng bạc nội lực nhất thời chi kín đất trời loại từ trên trời giáng xuống, trước tiên ép hướng về Thạch Tiểu Nhạc hai tay , khiến cho địa trên hoa diệp một trận cuồng quyển.