Chương 267: Càng bang càng bận bịu

	Hoa ba ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như củng cố tu vi, chuẩn bị đi trong tửu lâu ăn chút thứ tốt. Trong sân liền hắn một người, bình thường chỉ ăn chút đường trên mua lương khô no bụng, trong miệng nhạt hoảng.

	Nhàn vân tửu lâu, phiêu phiêu thành rượu ngon nhất lâu.

	Tửu lâu ba tầng.

	Thạch Tiểu Nhạc sát cửa sổ mà ngồi, một bên uống rượu một vừa thưởng thức đường trên rộn rộn ràng ràng, khá là cảm khái.

	Nếu như không phải xuyên qua, có thể chính mình cùng gặp kiếp trước lên tới hàng ngàn, hàng vạn người như thế, tìm cái an ổn công tác, cưới vợ sinh con, sau đó liền như vậy bình thản chết đi.

	Tẻ nhạt mà chân thực.

	Hắn bây giờ, nhưng là Đông Thắng đại lục, Phi Mã vương triều Thanh Tuyết châu tối bị người chú ý thiên tài, thế sự như vậy biến ảo, tương lai chính mình lại thì như thế nào?

	"Danh lợi dưới chân giẫm, đạo nghĩa hai vai chọn. Đời này, không cầu công danh lợi lộc, nhưng Cầu Vấn tâm không thẹn, khoái ý ân cừu."

	Nâng chén đối thiên, Thạch Tiểu Nhạc uống một hơi cạn sạch.

	"Huynh đài nói thật hay."

	Bên cạnh có người lớn tiếng quát thải.

	Đó là một người mặc áo lam, ngoan ngoãn biết điều thiếu niên, thanh tú trắng nõn, xem ra cùng Thạch Tiểu Nhạc không chênh lệch nhiều, cười lên còn có hai cái lúm đồng tiền.

	Nhã nhặn thiếu niên đi tới, nói: "Huynh đài nhưng là một người, tại hạ có thể không mượn chỗ ngồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc thoáng do dự, gật gật đầu.

	"Không biết tên họ đại danh?"

	Nhã nhặn thiếu niên hỏi.

	"Ngươi và ta vốn là bèo nước gặp nhau, cần gì phải biết họ tên."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Nhã nhặn thiếu niên ngẩn người, cười nói: "Huynh đài cao kiến, đúng là tại hạ tướng." Hắn là cái rất hay nói người, chẳng được bao lâu, liền trời nam biển bắc địa tán gẫu lên. Thạch Tiểu Nhạc nghe được ra, đối phương nên xuất thân bất phàm, rất có chút kiến thức.

	Bạch bạch bạch.

	Đang lúc này, chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, một đám người đi lên, người cầm đầu là cái hán tử mặt ngựa, eo phối đại đao, hai mắt hung cưỡng bức người.

	"Không có chuyện gì đều lăn xuống đi, ta Thần Uy bang muốn làm sự."

	Một người hô to, lập tức sợ đến ba tầng bên trong những người khác tranh nhau chen lấn địa chạy xuống.

	Thần Uy bang nhưng là phiêu phiêu thành lưỡng bang phái lớn một trong, bang chủ 'Nguyệt Dạ đao' Mã Như Long, càng là huyền khí ngũ trọng cao thủ, một tay nguyệt dạ trảm hiếm người địch, chính là phiêu phiêu thành công nhận không thể nhạ.

	"Tiểu tử, ta cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi."

	Khi nhìn thấy nhã nhặn thiếu niên, hán tử mặt ngựa, đó là 'Nguyệt Dạ đao' Mã Như Long, trên mặt lập tức lộ ra một tia tàn nhẫn tàn khốc, Vô Hình đao thế lan tràn , khiến cho ba tầng không khí đều trở nên trở nên nguy hiểm.

	Nhã nhặn thiếu niên không khỏi mà nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Chúng ta có tính hay không bằng hữu?"

	Thạch Tiểu Nhạc bật cười: "Không tính."

	Nhã nhặn thiếu niên mặt xụ xuống, nói: "Huynh đài mới vừa rồi còn nói, nhưng Cầu Vấn tâm không thẹn, hiện tại nhẫn tâm để ta như vậy một người tốt, chịu khổ người xấu độc thủ à?"

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm kỳ quái, đối phương vì sao vô duyên vô cớ đến cùng mình thấy sang bắt quàng làm họ, thì ra là như vậy. Chỉ là giả như không biết thân phận của chính mình, đối phương lại nơi nào đến tự tin, cho là mình có thể bảo hộ hắn?

	Thạch Tiểu Nhạc ý tứ sâu xa mà nhìn nhã nhặn thiếu niên.

	"Ta đúng là người tốt. Vị này Mã bang chủ muốn cường cưới Bạch Vân bang bang chủ con gái, lấy này nhục nhã đối phương. Hai bang suýt chút nữa phát sinh ác chiến, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là ra tay, ngăn cản bọn họ."

	Nhã nhặn thiếu niên để Thạch Tiểu Nhạc không rõ, hỏi: "Ngươi là làm sao ngăn cản?"

	"Hai bang ác chiến then chốt, chính là ở Bạch Vân bang bang chủ con gái. Vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là lẻn vào vị này Mã bang chủ động phòng, cướp đi tân nương."

	Nhã nhặn thiếu niên than buông tay, biểu thị rất vô tội.

	"Ngươi, cũng thật là càng bang càng bận bịu."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Trên đời bất kỳ người đàn ông nào, e sợ đều không cách nào nhịn được tân nương bị cướp sỉ nhục.

	Mã Như Long thấy hai người không coi ai ra gì địa tán gẫu lên, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc phẫn nộ quát: "Tiểu tử, thức thời tốt nhất cút đi, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	Xoạt xoạt xoạt.

	Trên đường phố, mấy người thả người nhảy vào tửu lâu ba tầng, ngăn chặn lan can vị trí, người cầm đầu là một ông lão cùng một vị sáng rực rỡ thiếu nữ.

	"Ngươi cẩu tặc kia, bổn cô nương nhiêu không được ngươi."

	Sáng rực rỡ thiếu nữ quay về nhã nhặn thiếu niên kiều trá, hai hàng lông mày dựng thẳng.

	Không cần Thạch Tiểu Nhạc hỏi, nhã nhặn thiếu niên liền chủ động giải thích: "Vị mỹ nữ này,

	Chính là Bạch Vân bang bang chủ con gái Bạch Băng Băng. Ta lúc đó dùng dược mê ngất sau sẽ nàng mang đi. Sau đó mới biết, nàng là cố ý bị Mã Như Long đoạt trở lại, chuẩn bị ở động phòng thì diệt trừ đối phương."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được lắc đầu bật cười, triệt để không nói gì.

	Nhã nhặn thiếu niên lông mày đều trứu đến cùng một chỗ, cầu khẩn nói: "Huynh đài, ta lúc đó có thể mò vào động phòng, dựa vào tất cả đều là thuốc cùng đánh lén. Hiện tại trận thế này, thật sự ứng phó không được, chỉ có thể nhìn ngươi."

	"Cẩu tặc, ngươi hỏng rồi ta Bạch Vân bang chuyện tốt, coi như cầu Thiên vương lão tử đều vô dụng, cho lão phu bắt hắn!"

	Bạch Vân bang chủ vung tay lên, phía sau lập tức có năm người xông lên trên, cùng nhau đánh về phía nhã nhặn thiếu niên, từ khí tức xem, mỗi một cái đều là huyền khí tam trọng võ giả, thực lực không tầm thường.

	Ầm!

	Năm người đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, không phân trước sau địa từ lan can nơi té xuống.

	"Tiểu tử, ngươi dám nhúng tay ta Bạch Vân bang sự?"

	Bạch Vân bang chủ đầy mặt kinh ngạc.

	Một chiêu đánh bại năm vị huyền khí tam trọng cao thủ, toàn bộ phiêu phiêu thành đều không mấy người có thể làm được, then chốt Thạch Tiểu Nhạc quá tuổi trẻ, tuổi trẻ đến kỳ cục.

	Vị kia nhã nhặn thiếu niên tròng mắt đồng dạng vi vi co rút lại, rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.

	"Đại gia đều tản đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ngoài cửa sổ tà dương.

	Hai bang đều không có phủ nhận nhã nhặn thiếu niên lời giải thích, chứng minh bọn họ xác thực từng người mang ý xấu riêng . Còn nhã nhặn thiếu niên, Thạch Tiểu Nhạc lấy tâm thần cảm ứng một hồi, tu vi vẫn đúng là rất thấp.

	Đương nhiên, coi như không có chính mình, hắn tin tưởng đối phương cũng có đào mạng biện pháp, chỉ là nếu đúng lúc gặp hội, lại có làm sao ra tay một lần.

	"Các hạ, ngươi dáng vẻ cùng thực lực , khiến cho Mã mỗ nhớ tới một người. Nếu là ngươi có thể lấy ra hạ phẩm linh kiếm, Mã mỗ nể mặt ngươi, quay đầu rời đi."

	Mã Như Long nắm chặt chuôi đao, trên mặt đang cười, trên người nhưng bùng nổ ra huyền khí ngũ trọng khí tức, thoáng như vô hình khí áp , khiến cho nhã nhặn thiếu niên sắc vi vi trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc tung nhưng nhất tiếu (Issho), lời của đối phương, rõ ràng chính là ám chỉ chính mình dựa vào hạ phẩm linh kiếm mới có thể khoe oai, thực lực chân chính, không sánh được hắn.

	Cũng đúng, đột phá đến Huyền khí cảnh trước, Thạch Tiểu Nhạc vẫn đúng là không hẳn là Mã Như Long đối thủ.

	"Hiện tại bứt ra vẫn tới kịp, đây là hai bang sự, chẳng cần biết ngươi là ai, chiếm lý đều là chúng ta."

	Thấy thế, Bạch Vân bang chủ đồng dạng rút kiếm ra, thả ra không kém gì Mã Như Long khí thế, tiền hậu giáp kích , khiến cho nhã nhặn thiếu niên cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Đây chính là quản việc không đâu hậu quả. Tiểu tử, đi nhanh đi, miễn cho anh danh khó giữ được."

	Bạch Băng Băng đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, lộ ra ác độc nụ cười.

	Nàng không phải là thiện nam tín nữ, đang bị Mã Như Long cướp trước khi đi, liền bí mật từng có tốt mấy nam nhân, giả như không phải mơ hồ đoán ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, thật muốn tóm lại cố gắng dằn vặt một phen.

	Như vậy bên dưới trận thế, nhã nhặn thiếu niên tay lén lút đưa vào trong tay áo, một phát bắt được chuẩn bị kỹ càng ám khí, hắn cảm giác hôm nay có chút đùa lớn rồi.

	"Đối phó các ngươi, không cần hạ phẩm linh kiếm, ta cũng không muốn động thủ, các ngươi hay là đi thôi."

	Đối mặt những này uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh như thường, thả xuống chén rượu.

	"Xem ra có người, đã bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, bắt đầu coi khinh người trong thiên hạ. Tiếp ta một đao, nguyệt dạ trảm!"

	Bị Thạch Tiểu Nhạc ngông cuồng làm tức giận, thêm vào đối phương bảo đảm không dùng tới hạ phẩm linh kiếm, Mã Như Long cánh tay một trận phồng lên, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, một cái đáng sợ ánh đao màu trắng nhất thời chém ngang mà ra, cực kỳ giống trên trời trăng lưỡi liềm, ánh đao so với ánh trăng càng thêm lành lạnh.

	"Mây mù phiêu phiêu!"

	Bạch Vân bang chủ động tác đồng dạng không chậm, trường kiếm chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc mi tâm, kiếm thế thoáng như vô định chi vân, mịt mờ, khiến người ta khó có thể né tránh.

	Hai vị huyền khí ngũ trọng cao thủ khuynh lực một đòn , khiến cho tửu lâu không gian đều ở áp súc, đây là đao kiếm tốc độ quá nhanh khiến người gây nên ảo giác.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn mất mạng với đao kiếm bên dưới, nhã nhặn thiếu niên cả người căng thẳng, ám khí đều cơ hồ ra tay, kết quả sau một khắc, đột nhiên văn trong trẻo tiếng kiếm reo ở vang lên bên tai.

	Một đạo kinh diễm kiếm khí, từ bên trái kéo hướng về bên phải, tự thật giống như loan, sau đó như là pha lê mở tung, hóa thành vô cùng nóng rực mảnh vỡ đầy trời giết ra.

	Cái bàn, băng ghế, mộc hình trụ, phàm là tửu lâu ba trượng bên trong tất cả, tất cả đều thêm ra lít nha lít nhít lỗ thủng, Mã Như Long cùng Bạch Vân bang chủ sát chiêu cũng không thể may mắn thoát khỏi, như là pho mát loại bị đánh trúng bảy lẻ tám tán, chiêu không được chiêu.

	Không có cho hai người lại cơ hội xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn vi run, Thanh Dương kiếm khí lấy càng cuồng mãnh tư thái lao ra.

	Phốc phốc.

	Mã Như Long cùng Bạch Vân bang chủ lần lượt lùi về sau, một quỳ một chân trên đất, một sắc mặt tái nhợt.

	"Huyền khí một tầng, ngươi lên cấp đến Huyền khí cảnh?"

	Bạch Vân bang chủ kêu to, liền hô hấp đều hỗn loạn lên.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc một chiêu đánh bại năm vị Bạch Vân bang cao thủ, biểu hiện ra khí tức rõ ràng là Nạp khí cảnh cấp độ. Ai có thể ngờ tới, đối phương âm thầm, đã đột phá đến Huyền khí cảnh.

	Mã Như Long hai mắt trừng lớn, hồi lâu mới nói: "Nếu như ngươi là hắn, như vậy liền phá Thanh Tuyết châu giang hồ ghi chép. Ha ha ha, ta thua không oan, đi."

	Vung tay lên, Mã Như Long dẫn nhưng nơi trong cơn chấn động Thần Uy bang cao thủ đi rồi.

	"Cha, chúng ta cũng đi."

	Bạch Băng Băng phương tâm nhảy lên cái liên tục, Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy cái kia thẳng thắn dứt khoát lưỡng kiếm, cướp lấy linh hồn của nàng, đến hiện tại đều có chút hoảng hốt.

	Theo đoàn người rời đi, nhã nhặn thiếu niên tay từ trong tay áo duỗi ra đến, thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thở dài nói: "Huynh đài, thực sự là gặp mặt càng hơn nghe tên."

	"Ngươi tự lo lấy đi."

	Vô tâm cùng đối phương tiếp tục trò chuyện, Thạch Tiểu Nhạc thả xuống lưỡng thỏi nguyên bảo làm tửu lâu bồi thường, đứng dậy đi xuống lầu, không nghĩ tới đối phương lại cũng theo đi xuống, một mặt ngượng ngùng nói: "Ta sợ cái kia hai bang người còn sẽ động thủ, cùng ra khỏi thành sẽ cùng huynh đài tách ra."

	Thạch Tiểu Nhạc vốn là nghĩ rời đi phiêu phiêu thành, ngược lại cũng không từ chối. Chỉ là làm hai người đi tới ngoài thành thì, Thạch Tiểu Nhạc kỳ quái phát hiện, hôm nay trên quan đạo người võ lâm rất nhiều, hơn nữa từng cái từng cái vẻ mặt vội vàng, hình như có đại sự dáng vẻ.

	"Huynh đài, có phải là phát sinh đại sự gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc tóm lại một người hỏi.

	"Buông tay, Thiên Bảo di địa xuất thế, đừng lãng phí ta thời gian!"

	Cái kia người đẩy ra Thạch Tiểu Nhạc, nhanh chóng giá mã mà đi.

	Thiên Bảo di địa xuất thế?

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện chấn động, ánh mắt thâm thúy. 8)