Chương 266: Tà Tướng Công thủ đoạn

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới đi ra quỷ dị rừng trúc, lập tức liền có không ít người nhìn về phía hắn. Không để ý đến những người này, Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý, rơi vào một vị mỏ nhọn gầy yếu trung niên nhân trên người.

	Lúc trước chính là người này đổ thêm dầu vào lửa, mới để Lâm lão tam ra tay với chính mình. Đối phương đang ngồi cách ngạn gần nhất tĩnh tọa thạch trên, cũng không biết hai tháng qua, là không phải lần đầu tiên cướp được vị trí.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, mỏ nhọn trung niên hướng hắn nhếch miệng nhất tiếu (Issho).

	Có môn phái cao thủ ở, hắn căn bản không sợ Thạch Tiểu Nhạc đem hắn làm sao. Hơn nữa trải qua mấy lần trước vượt ải, hắn cảm giác kỹ xảo chiến đấu tiến rất xa, nói không chắc lại tới một lần nữa, liền có thể hoàn thành lột xác, càng không thể đi rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nở nụ cười.

	"Không đúng."

	Mỏ nhọn trung niên bỗng nhiên cảm giác thần trí một hồ, linh hồn cũng giống như là bị người miễn cưỡng từ trong cơ thể kéo ra ngoài. Sau một khắc, phù phù một tiếng, hắn rơi trong hồ.

	Trên bờ lập tức triển khai tranh đoạt, rất nhanh có người thay thế được hắn ngồi ở tĩnh tọa thạch trên.

	Nổi lên mặt nước, mỏ nhọn trung niên vừa tức vừa hận, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, với môn phái cao thủ kêu lên: "Chư vị đại hiệp, người này trái với quy định, đối ta ném đá giấu tay."

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Mấy cái môn phái cao thủ đi tới.

	Thạch Tiểu Nhạc than buông tay, biểu thị không biết chuyện.

	Mấy cái môn phái cao thủ liền hỏi dò phụ cận người.

	Tất cả mọi người không phải người ngu, một là thiên tài tuyệt thế, một là bình thường giang hồ tán tu, hơn nữa nhân phẩm còn không tốt lắm, đương nhiên biết nên dựa vào hướng về ai, mỗi một người đều đẩy nói không thấy.

	"Các ngươi, rất tốt."

	Mỏ nhọn trung niên tức giận đến gân xanh nổi lên, thiên lại không dám lên bờ, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc gây bất lợi cho hắn. Nhưng là chờ hắn phóng tầm mắt nhìn lại, ngạn đi đâu còn có Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Ở trong mắt đối phương, chính mình chỉ là một tiện tay giáo huấn, liếc qua là quên thằng hề mà thôi.

	. . .

	Phiêu phiêu thành, bạch thạch vực góc viền thành trì một trong.

	Mỗ gian khách sạn trên bên trong phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra hai bình đan dược, đây là từ người bịt mặt cùng đeo kiếm trung niên trên người tìm ra đồ vật.

	Một bình là thượng hạng chữa thương bổ huyết đan, có thể gia tốc vết thương khép lại, khí huyết khôi phục, ở trên thị trường cũng ít khi thấy.

	Mà khác một bình, thì lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc hô hấp dồn dập lên.

	Huyền khí đan.

	Không sai, lại là có thể để Nạp khí cảnh võ giả đỉnh cao, gia tốc đột phá đến Huyền khí cảnh huyền khí đan.

	Trên thị trường, một viên huyền khí đan chí ít giá trị 500 ngàn lượng bạc, hơn nữa có tiền cũng chưa chắc mua được. Bởi vì loại đan dược này vừa ra tới, cơ bản liền bị danh môn đại phái, giang hồ thế gia mua đi rồi, bình thường giang hồ khách, liền mua con đường đều không có.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết người bịt mặt là từ nơi nào chiếm được huyền khí đan, có điều này không trọng yếu.

	Bây giờ tu vi của hắn, vừa vặn kẹt ở Nạp khí cửu trọng đỉnh cao , dựa theo tình huống bình thường, chí ít cần ba, bốn tháng mới có cơ hội đột phá, hiện tại có thêm ba viên huyền khí đan, thế tất có thể đại đại gia tốc cái này tiến trình.

	Cư Thạch Tiểu Nhạc biết, Thanh Tuyết châu mấy trăm năm qua, nhanh nhất đột phá Huyền khí cảnh ghi chép, khởi đầu là do hiện nay Phong trần bảng đệ nhất Tiêu Dao thượng nhân duy trì hai mươi lăm tuổi, sau đó bị hai mươi mốt tuổi Tuyết Trường Tình đánh vỡ.

	Bây giờ nhìn lại, Tuyết Trường Tình ghi chép lại cũng bị chính mình sớm đánh vỡ.

	Hiềm khách sạn địa phương quá nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc thẳng thắn ở phiêu phiêu thành mua một gian sân . Còn tiền, từ đeo kiếm nam tử cùng người bịt mặt trên người lục soát cũng không ít, mua khu nhà nhỏ đầy đủ.

	Trong sân, một viên huyền khí đan lối vào, Thạch Tiểu Nhạc cả người lỗ chân lông đều mở lên, ngoài triều : hướng ra ngoài phun trào khỏi tia tia mang theo hắc khí sương trắng.

	Đây là trong cơ thể hắn tạp chất.

	Võ đạo một đường, có ba cái đại giai đoạn, cái thứ nhất đại giai đoạn vì là phá ba đan, tức dưới đan điền, bên trong đan điền cùng trên đan điền.

	Làm ba cái đan điền đồng thời thông suốt thì, võ giả trong cơ thể thì sẽ hình thành một hoàn chỉnh chu thiên đại tuần hoàn, đến lúc đó nội lực đem phải nhận được chưa từng có tăng vọt , khiến cho võ giả thực lực tăng nhanh như gió.

	Huyền khí cảnh, đối ứng chính là trên đan điền.

	Vô cùng sức mạnh từ Thạch Tiểu Nhạc bụng dâng lên, ở Phạm Ngã Như Nhất sự khống chế, có thứ tự địa hướng trong cơ thể mỗ đạo cứng rắn bích chướng phóng đi.

	Ầm, ầm, ầm. . .

	Bên tai truyền đến kịch liệt rung động thanh, Thạch Tiểu Nhạc thân thể lay động.

	Chờ quả thứ nhất huyền khí đan dùng hết,

	Bích chướng mặt ngoài xuất hiện tia tia vết nứt.

	Quả thứ hai dùng hết, bích chướng vết nứt trở nên rất lớn.

	Quả thứ ba lối vào, Thạch Tiểu Nhạc cổ chân dư kình, tiếp tục phát lực xung kích.

	Lúc này, nội công đẳng cấp ưu thế liền thể hiện ra ngoài.

	Phần lớn Huyền khí cảnh cao thủ, tu luyện vẫn là tam lưu thượng phẩm nội công, này bộ phận cao thủ nội công cơ sở yếu nhất. Trừ phi là thiên tư cao tuyệt giả, bằng không không cái mười mấy năm đừng hòng đột phá.

	Đổi thành nhị lưu hạ phẩm nội công, đột phá thời gian không thể nghi ngờ hội rút ngắn rất nhiều, sau khi đột phá thực lực cũng sẽ càng mạnh hơn, nhị lưu trung phẩm nội công liền càng không cần phải nói.

	Mà nếu như là nhị lưu thượng phẩm nội công, tình huống lại có sự khác biệt.

	Tư chất không đủ người đến tu luyện, hiệu quả còn không bằng nhị lưu hạ phẩm nội công, tư chất đầy đủ, thời gian không phải rút ngắn rất nhiều, mà là gấp mấy lần địa rút ngắn.

	Thạch Tiểu Nhạc tư chất cỡ nào kinh người.

	"Phá cho ta!"

	Cắn chặt hàm răng, đệ 365 cái chu thiên, Thạch Tiểu Nhạc thiệt trán sấm mùa xuân. Bích chướng xuất hiện một phá động, nội lực nhất thời từ bên trong dâng lên, phá động càng chống đỡ càng lớn, cuối cùng triệt để nổ tung.

	Ầm ầm!

	Trong phút chốc, Cổn Cổn nội lực ở Thạch Tiểu Nhạc trong kinh mạch chảy xuôi, bốn phía bay lên cuồng phong, thông qua Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông nhảy vào trong cơ thể.

	Đây là trong thiên địa khí.

	Võ giả chính là hấp thu những này khí, mới có thể chuyển hóa thành tự thân nội lực, mạnh mẽ bản thân.

	Nội lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thô lớn lên, đầy đủ quá nửa khắc đồng hồ mới đình chỉ. Thạch Tiểu Nhạc cảm thụ một hồi, phát hiện lúc này nội lực, càng so với đột phá trước thô to gần gấp đôi.

	Tâm niệm hơi động, nội lực ở tam đại đan điền hình thành tuần hoàn bên trong lưu chuyển, hồi khí tốc độ so với trước nhanh hơn năm phần mười.

	Đây là cỡ nào tiến bộ.

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu, đôi mắt sáng mở, lộ hết ra sự sắc bén. Loại này cực kỳ dồi dào, cảm giác vô cùng mạnh mẽ , khiến cho hắn lún xuống trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

	Đột phá trước, không dựa vào hạ phẩm linh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất so với người bịt mặt mạnh một đường, muốn chân chính phân ra thắng bại, nhất định phải lá bài tẩy ra hết không thể.

	Mà hiện tại, hắn có tự tin hơn mười chiêu liền có thể đánh bại đối phương.

	Nói cách khác, huyền khí một tầng sơ kỳ tu vi hắn, đối đầu phổ thông huyền khí tứ trọng, ngũ trọng cao thủ, ung dung đều có thể thuấn sát. Đối đầu lĩnh ngộ người Khí Hợp một cảnh giới đỉnh cao huyền khí tứ trọng cao thủ, cũng có thể vững vàng thủ thắng.

	Ngửa đầu xem thiên, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình khuấy động, tựa hồ ngay cả bầu trời cũng biến thành càng rộng một chút.

	. . .

	Không ra dự liệu, Thạch Tiểu Nhạc ở quỷ dị rừng trúc đánh bại Quan Phi sự, quả nhiên truyền tới trong chốn giang hồ.

	Trong lúc nhất thời, vô số người giang hồ cảm thán, khoảng cách đối phương đánh bại Tuyết Trường Tình, mới quá khứ bao lâu, hiện tại lại đánh bại thanh niên bối kiệt xuất Quan Phi, đây là chuẩn bị đem Thanh Tuyết châu bốn mươi tuổi bên dưới tuấn kiệt quét ngang một lần à?

	"Thạch Tiểu Nhạc không có hạ phẩm linh kiếm, hoàn toàn không phải Quan Phi đối thủ."

	"Nói là nói như thế không sai, nhưng đừng quên, hắn tuổi tác so với Quan Phi nhỏ gần một vòng, đây mới thực là khiến người ta ngước nhìn thiên tài a."

	"Hừ, bây giờ nói những này còn quá sớm, ai biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, có chút thiên tài thăng nhanh, ngã xuống càng nhanh hơn."

	Chúng khẩu thước từ ca ngợi bên trong, cũng có một chút thanh âm không hòa hài, nhưng những thanh âm này, rất nhanh liền nhấn chìm ở làn sóng bên trong, liền bọt nước đều không thể lật lên.

	Mịt mờ quần sơn bên trong, có một cái mắt thường không cách nào nhìn thấy phần cuối lạch trời, bên trong có sương trắng mênh mông. Ngày hôm đó, có người lặng lẽ mà đến, thả người nhảy vào.

	Giữa không trung, cái kia người vứt thêm một viên tiếp theo khói hoa đạn, lập tức liền có một cái lưới lớn bay ra, đem hắn khỏa đến đối nhai.

	"Sơn là cái gì sơn?"

	"Đoạn hồn sơn."

	"Người là người nào?"

	"Người hộ đạo."

	Phụ trách thủ vệ người gật gù, ấn xuống cơ quan, vách đá trước lại xuất hiện một cái cửa động. Cùng nhảy núi người đi vào, vách đá nối liền, thủ vệ lại giấu ở trong núi đá.

	Vách đá sau khi, là một phiến khói đen.

	Nhảy núi người ở nơi nào đó rãnh nhỏ xuống một giọt huyết, khói đen mở rộng, lộ ra bên trong liên miên hắc thạch kiến trúc, quang liếc mắt nhìn, liền làm cho người ta cực kỳ âm lãnh, cảm giác bị đè nén.

	"Tông chủ, đây là giang hồ gần nhất đại tin tức."

	To lớn nhất hắc thạch bên trong cung điện, một vị trên người mặc hắc tử thư sinh trang, khuôn mặt âm nhu tà khí thanh niên tiếp nhận thư, sau khi xem xong, mặt lộ vẻ ý cười.

	"Xem ra kế hoạch tiến hành đến không sai, rất nhiều môn phái đều đã xếp vào ta Thiên Tà tông cơ sở ngầm."

	Tà khí thư sinh ngồi ở trên ghế giữa, thổi khẩu khí, thư hóa thành mảnh vụn.

	Nhảy núi người căn bản không tư cách tiến vào phòng khách, phụ trách đưa lên thư chính là Thiên Tà tông Tả hộ pháp, nghe vậy khen tặng nói: "Đều là tông chủ sắp xếp thoả đáng. Tin tưởng lại không lâu nữa, toàn bộ Thanh Tuyết châu đều sẽ ở tại chúng ta nắm trong bàn tay."

	Tà Tướng Công cười cười, không tỏ rõ ý kiến, đột nhiên như là thuận miệng nói: "Cái kia Thạch Tiểu Nhạc không sai."

	Tả hộ pháp trầm ngâm chốc lát, nói: "Người này thiên phú thực tại kinh diễm, nghe nói mới có mười tám tuổi, đã lĩnh ngộ chí ít bát thành rưỡi kiếm tâm, đảm nhiệm tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ sẽ mang đến phiền phức. Chỉ là bị vướng bởi ước định, chúng ta không cách nào động thủ."

	Chính ma hai đạo, từng ước định không rất đúng từng người hai mươi lăm tuổi bên dưới thiên tài ra tay, vốn là lấy ma đạo quán tính, đương nhiên không sẽ để ý loại này ước định.

	Vấn đề là, chính đạo hết sức giảo hoạt, những năm này lục tục ở ma đạo thế lực bên trong xếp vào không ít cơ sở ngầm, một khi bọn họ động thủ, làm cho chính đạo liều mạng liền không tốt.

	Bằng không lấy Thiên Tà tông các vị cao tầng ý tứ, nơi nào cho phép Thạch Tiểu Nhạc càn rỡ.

	"Chúng ta tạm thời không thể động, không có nghĩa là liền không có cách nào."

	Tà Tướng Công bỗng nhiên nói.

	"Tông chủ ý tứ là, phát động những kia thay thế được chính đạo cao thủ quân cờ?"

	"Không! Những người kia việc quan hệ phục ma đại kế, ở kế hoạch khởi động trước, tuyệt đối không thể khinh động. Vạn nhất ngày càng rắc rối, bị chính đạo nhận ra được đầu mối sẽ không hay."

	Tà Tướng Công cười nói: "Ngày trước ta Thiên Tà tông, không phải phát hiện Thiên Bảo kiếm hầu di tích sao, là thời điểm để nó diện thế."

	Tả hộ pháp đầu tiên là cả kinh, sau đó lộ ra nồng đậm khâm phục vẻ: "Tông chủ quả nhiên cao minh, thuộc hạ đã hiểu."

	Thiên Bảo kiếm hầu, chính là mấy trăm năm trước, Thanh Tuyết châu Phong trần bảng xếp hạng đệ 297 siêu cấp cao thủ, tục truyền một đời tu luyện hơn một nghìn loại kiếm pháp, không chỉ có là một vị kiếm thuật đại gia, còn thu gom vô số quý trọng bí bảo

	Trong chốn giang hồ, vẫn luôn có Thiên Bảo di địa truyền thuyết —— ở Thiên Bảo kiếm hầu chết rồi, hắn đem hết thảy đồ cổ, bí tịch, tài bảo đều ẩn giấu một chỗ hãn làm người biết địa phương, tạm gác lại người hữu duyên.

	Trong chính đạo người không biết, ngày trước Thiên Tà tông vừa vặn phát hiện nơi này, kinh người nhất chính là, còn ở trong đó tìm tới ma tâm xá lợi.

	Ma tâm xá lợi cùng ma cốt xá lợi như thế, đều là Ma Cốt Đế lưu lại đồ vật, hơn nữa còn là Ma Cốt Đế tinh hoa vị trí, ma khí nội liễm, không phải người trong ma đạo không cách nào phát hiện, phỏng chừng Thiên Bảo đạo nhân chính mình cũng không biết.

	Thiên Bảo di địa bên trong đồ vật, ở ma tâm xá lợi quanh năm suốt tháng ăn mòn dưới, đã nhiễm phải ma khí. Vì lẽ đó Tà Tướng Công chỉ khiến người ta mang đi trong đó quý trọng nhất một nhóm, còn lại một nhóm, chuẩn bị để cho trong chính đạo người.

	Cái gọi là thả dây dài, câu cá lớn.

	Thiên Bảo di địa xuất thế tin tức truyền ra, tin tưởng không có bất luận cái nào kiếm khách có thể thờ ơ không động lòng, liền ngay cả hắn người võ lâm cũng sẽ chen chúc mà vào, đến lúc đó tất là một phen tàn khốc chém giết.

	Ai ngờ, liền coi như bọn họ được bí bảo, thân thể cũng sẽ bị ma tâm xá lợi khí tức ảnh hưởng, ít hôm nữa sau phát hiện lại đây, đã sớm lúc này đã muộn, đối với ma đạo phục ma đại kế, rất nhiều ích lợi.

	Tà Tướng Công động tác này, nhằm vào chính là toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ chính đạo , còn Thạch Tiểu Nhạc, có điều là tiện thể vì đó thôi. 8)