Chương 269: Thiên độc minh khách

	Vù vù!

	Kình phong quát mặt, như sâu sắc cương đao, địa quyển thượng lên hoa diệp bị cắn nát, tán làm hỗn loạn phi tiết lượn lờ ở Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, nhìn qua đi, còn tưởng rằng hắn bị chôn rơi mất.

	"Không được, hắn quả nhiên không có cách nào ra tay."

	Tô Chỉ Nhi nhìn Thạch Tiểu Nhạc, thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

	Người từng trải rốt cuộc là người từng trải, vừa bắt đầu liền nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc chỗ yếu ra tay, giả như không cách nào rút ra hạ phẩm linh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc làm sao là năm cái huyền khí tứ trọng cao thủ đối thủ?

	Sự tình phát sinh ở trong khoảnh khắc, mắt thấy Từ Thương Hạo ba người ra tay không kịp, vẫn đứng yên Thạch Tiểu Nhạc động.

	Không có rút ra hạ phẩm linh kiếm, bàn tay của hắn nắm chặt rồi Thanh Phong kiếm chuôi kiếm.

	Khanh!

	Một đạo bán nguyệt hồ loại kiếm khí màu xanh bỗng nhiên lao ra, như cắt đậu hũ, trực tiếp đem năm vị giang hồ khách hình thành thế tiến công cắt thành hai nửa. Mảnh vụn từ bên trong xé ra, tán loạn nội lực một trận đấu đá lung tung, trái lại lệnh năm người không thể không đổi trận thế, miễn tao lan đến.

	"Đáng chết!"

	"Sao như vậy?"

	Năm người tất cả đều bối rối, thế nhưng tình thế không tha cho bọn họ tự hỏi, một chiêu vừa qua khỏi, lập tức cổ chân dư lực, sử dụng chiêu thứ hai.

	"Kẽ hở quá nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Năm người tạo thành công kích trận pháp, hay là có thể ung dung chiến thắng huyền khí ngũ trọng cao thủ, nhưng tuyệt đối không cách nào chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc. Bởi vì tâm thần của hắn cảm ứng quá lợi hại, thêm vào chín phần mười kiếm tâm, dễ dàng liền nhìn ra năm người phối hợp bên trong lỗ thủng.

	Vì lẽ đó bọn họ cái gọi là trận pháp, ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt chính là một chuyện cười, năm bè bảy mảng. Đổi thành thực lực không kịp năm người huyền khí ngũ trọng cao thủ, trái lại còn có thể no đến mức lâu hơn một chút.

	Cánh tay bình thân, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kiếm vẽ ra, kiếm khí như trong nước gợn sóng, khuếch tán tới chỗ nào, nơi nào liền có lanh lảnh cắt chém tiếng vang lên.

	Xì xì xì xì xì.

	Năm người đồng thời hét thảm, máu tươi tung toé, chật vật ngã xuống đất.

	"Ngươi, ngươi đúng là tiểu kiếm hầu? Nhưng là, coi như như vậy, ngươi cũng không thể mạnh như vậy."

	Hoàng y Đại Hán sắc mặt nhăn nhó,

	Biểu hiện sợ hãi.

	Còn lại bốn người cũng là sống vẻ mặt như gặp phải quỷ. Đều nói giang hồ nghe đồn, càng truyền càng khen trương, đến Thạch Tiểu Nhạc nơi này, trái lại đã biến thành đánh giá thấp.

	"Ra ngoài ở bên ngoài, phải tránh thủ đoạn vừa sáng."

	Chẳng muốn nhiều lời, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kết quả năm người, từng người từ trên người bọn họ tìm ra một tờ ngân phiếu cùng mấy bình đan dược, thu vào trong lòng.

	"Đi ra đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía bên phải tùng lâm.

	"Thạch huynh, một năm không gặp, phong thái càng hơn năm xưa, thực sự là dạy người ước ao."

	Từ Thương Hạo ba người đi ra, nói chuyện chính là đầy mặt chấn động Tô Chỉ Nhi.

	Ba người thật sự bị kinh sợ.

	Lưỡng kiếm, lưỡng kiếm liền phá năm vị huyền khí tứ trọng cao thủ liên thủ, một mực cái kia trong năm người bất luận một ai, đều có thể ung dung đánh bại ba người bọn họ liên thủ.

	Không có so sánh sẽ không có thương tổn.

	Nếu như quần anh giải thi đấu trên, ba người còn có như vậy một tia tự tin, đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại thì lại vô lực phát hiện, lẫn nhau chênh lệch đã lớn đến khiến người ta tuyệt vọng mức độ.

	"Hóa ra là các ngươi a."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Vương Tổ Oanh đỏ mặt cười, hỏi: "Thạch công tử, có thể hay không để cho chúng ta đi cùng ngươi."

	Loại địa phương nguy hiểm này, có cao thủ ở bên người liền thêm một phần bảo đảm, đối với ba người tới nói, Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ là cao thủ chân chính.

	Chỉ là muốn lên vừa nãy khoanh tay đứng nhìn, ba người đều có chút ngượng.

	"Đương nhiên có thể, ta một người cũng tẻ nhạt."

	Đem ba người dáng vẻ nhìn ở trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc không có làm thêm do dự. Lòng dạ của hắn không như vậy chật hẹp, biết rõ hẳn phải chết, còn cần phải để ba người xông lên mới nhận nhưng bọn họ.

	Loại này thản nhiên, trái lại để ba người càng thêm thật không tiện. Từ Thương Hạo trịnh trọng ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Liền như vậy, bốn người cùng ra đi.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dự định đi về phía đông, có điều Tô Chỉ Nhi đột nhiên nói: "Thạch huynh, Chỉ nhi từng ở Phiêu Vũ lâu thu gom mỗ bản sách trên, từng thấy Thiên Bảo kiếm hầu miêu tả, người này tựa hồ đối với phương Bắc có tình cảm."

	"Tại sao?"

	"Có người nói, hắn người yêu tên bên trong, có chứa một bắc tự."

	Mấy người nhìn nhau ngạc nhiên, này toán lý do gì?

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc quyết định hướng về bắc đi. Ngược lại hắn cũng là tùy tiện chọn một phương vị, nói không chắc thật có thể ở phương Bắc phát hiện thứ tốt.

	" 'Tiểu kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc, quả nhiên thật sự có tài."

	Bốn người không biết chính là, liền ở tại bọn hắn sau khi rời đi, hiện trường đi ra một vị thân mặc áo xám râu dê ông lão, cái kia đối hiện ra ánh sáng lạnh mắt tam giác, giống như là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng bắn thủng.

	"Cái kia thân phận ba người bất phàm, hơn nữa ta cũng không nắm một lần giải quyết bốn người, không cần thiết trêu chọc, ngược lại biểu công tử nói rồi, chỉ cần giết đi họ Thạch là được, xem ra có thể chờ chút đã."

	Khí tức nội liễm, râu dê ông lão lặng yên tiềm hành ở bốn người phía sau, trước sau cách biệt trăm mét khoảng cách, cho tới lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm thần, cũng không cách nào phát hiện.

	Một đường hướng về bắc, bốn người tao ngộ nhiều lần công kích, mà Từ Thương Hạo ba người, cũng coi như chân chính kiến thức Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Chờ nhàn huyền khí tứ trọng, ngũ trọng cao thủ, liền ngăn trở đối phương một kiếm cũng khó khăn, hơi hơi lợi hại điểm, cũng là bốn, năm kiếm. Còn có mấy vị huyền khí lục trọng, thậm chí thất trọng cao thủ kéo tới, hết thảy bị Thạch Tiểu Nhạc lấy hạ phẩm linh kiếm đánh trúng tan tác mà chạy.

	Cho tới huyền khí thất trọng bên trên võ giả, khoảng cách Thiên Bảo di địa xuất thế mới quá ba ngày, từ cao thủ tỉ lệ xem, qua mấy ngày nên xuất hiện giếng phun thức tăng vọt.

	Nhìn đại triển thần uy Thạch Tiểu Nhạc, Tô Chỉ Nhi cùng Vương Tổ Oanh đều là trong lòng dị dạng.

	Không có nữ nhân không thích lợi hại nam nhân. Đặc biệt là, lấy huyền khí một tầng tu vi, giết đến huyền khí lục trọng cao thủ đại bại, thấy thế nào làm gì uy phong.

	"Người này, nếu thật sự vì ta giang bắc Từ gia chi tế, hoặc có thể làm Từ gia nâng cao một bước."

	Liền ngay cả Từ Thương Hạo đều âm thầm cảm thán, suy nghĩ sau khi trở về, có muốn hay không khuyên nhủ tiểu muội.

	Bọn họ những đại gia tộc này con cháu, vĩnh viễn đem lợi ích của gia tộc đặt tại vị trí đầu não, sau khi mới là tình cảm cá nhân. Thạch Tiểu Nhạc có thể nói là Từ Thương Hạo nhìn thấy quá kinh diễm nhất người, không nhân cơ hội nắm chắc, quá đáng tiếc.

	Giết nhiều người, Thạch Tiểu Nhạc được đồ vật cũng không ít, có thượng phẩm đan dược, có trung phẩm kì binh, thậm chí còn bất ngờ lục soát ba bản tam lưu bí tịch, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

	Vấn đề duy nhất là, đồ vật quá nhiều, một mình hắn không bắt được.

	"Hệ thống, có thể hay không để cho ta gửi những thứ đồ này?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên quay về trong đầu hệ thống hỏi.

	Vấn đề này không phải là nảy sinh ý nghĩ bất chợt.

	Phần lớn giang hồ khách, tại sao dùng tiền hoa nhanh, bởi vì rất nhiều thứ đều mang không đi, mang đi cũng bất lợi cho xông xáo giang hồ, vì lẽ đó có thể đến một chỗ, mua một lần.

	Có thể rườm rà item cũng còn tốt, vạn nhất đồ vật rất quý giá làm sao bây giờ, cũng không thể ném a . Còn đặt ở địa phương bí ẩn, cũng không có thể bảo đảm trăm phần trăm an toàn, đã như thế, liền tạo thành hết sức bất tiện.

	Thạch Tiểu Nhạc vì thế cân nhắc rất lâu, nhưng thủy chung không tìm được biện pháp giải quyết.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi.

	Không nghĩ tới, hệ thống lại thật sự đáp: "Có thể."

	Một luồng khó có thể nhận dạng kinh hỉ từ Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bay lên, lấy tâm tính của hắn, cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vui mừng. Hệ thống đáp lại, xem như là cho hắn giải quyết một quấy nhiễu vô số người giang hồ siêu cấp phiền toái lớn.

	Tìm cái lý do, Thạch Tiểu Nhạc mang theo chiến lợi phẩm đi vào trong rừng rậm, quá rất lâu mới đi ra.

	"Ồ, Thạch huynh ngươi trên người gì đó?"

	Từ Thương Hạo ba người trên mặt mang theo nghi hoặc.

	"Ta đưa chúng nó tàng lên, cùng muốn đi ra ngoài sau lấy thêm."

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, ba người gật gật đầu.

	Phía sau râu dê ông lão ánh mắt lấp loé, âm thầm nhớ rồi vị trí này, nghĩ thầm chờ bắt lại Thạch tiểu tử, đến thời điểm còn có thể kiếm một món hời.

	Thiên Bảo di địa mặt phía bắc, có một cái trong suốt dòng suối nhỏ, khê trên vắt ngang một bức củng cầu đá.

	Vào giờ phút này, một vị đem tóc sơ thành vô số bím tóc đuôi ngựa trung niên nhân, chính một chưởng đem hai vị giang hồ khách đập ngã xuống đất. Mắt trần có thể thấy, hai cỗ âm u hắc khí đang từ trên người của hai người bốc lên.

	Bốn phía còn có rất nhiều tu vi bất nhất võ giả, đầy mặt sợ hãi nhìn bím tóc đuôi ngựa trung niên.

	"Lại nhiều hai cái tù binh, không sai."

	Bím tóc đuôi ngựa trung niên cười đắc ý.

	Hắn 'Thiên độc minh khách' Mã Tuấn mặc dù đối với trận pháp một chữ cũng không biết, nhưng độc công nhưng là nhất tuyệt. Lần này ngày nữa bảo di địa, không chỉ có riêng là vì di địa bên trong bảo vật, càng là muốn lợi dụng cao thủ làm tiêu bản, cung hắn nghiên cứu độc công diệu dụng.

	Đổi ở bình thường, nơi nào có thể lập tức gặp phải nhiều như vậy huyền khí ngũ trọng trở lên cao thủ.

	"Lại có bốn cái săn vật."

	Ở một đám giang hồ khách trên người không ngừng triển khai độc công, đem bọn họ hành hạ đến đau đến không muốn sống sau, Mã Tuấn động tác hơi nghỉ, cười nhằm phía bờ bên kia.

	"Không được, đi."

	Phía trước rừng cây rậm rạp, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cấp khiêu, đi tự vừa ra khỏi miệng, đã một kiếm hướng phía trước vung mạnh, thân thể bay ngược. Từ Thương Hạo ba người cũng không chậm, theo sát phía sau.

	"Đi tới chỗ nào đi?"

	Âm u trong tiếng cười lớn, tanh hôi chưởng phong ép loan cành cây, một bóng người phi xông tới, giơ tay liền hướng bốn người đánh ra một chưởng.

	"Kiếm điệp huy hoàng."

	Công lực toàn mở, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giũ ra vô số Thanh Dương kiếm khí, kiếm khí cùng độc khí xung kích lẫn nhau dưới, phát sinh nước sôi dội hỏa kịch liệt tiếng vang.

	"Có chút thực lực, không sai."

	Mã Tuấn tu vi chỉ có huyền khí lục trọng, nhưng cũng là độc công võ giả.

	Đáng sợ nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình bách độc bất xâm thân thể, ở đối phương độc lực dưới có chút không có tác dụng, dẫn đến mặc dù rút ra lại phẩm linh kiếm, uy lực cũng mất giá rất nhiều.

	"Tuyệt đối là nhị lưu cấp bậc độc công, còn lĩnh ngộ tương ứng độc công ý cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt dần trầm.

	Cái gọi là bách độc bất xâm, cũng là có cực hạn, lúc trước hắn nuốt vào mắt xanh kim thiềm nội đan, chỉ có không tới mười năm hỏa hầu, khó có thể chống đối chân chính mạnh mẽ độc lực.

	"Tách ra chạy."

	Trường kiếm liên tục tùy ý, Thạch Tiểu Nhạc tuyển chọn một phương vị chạy trốn, Từ Thương Hạo ba người thấy thế, chỉ được cắn răng từng người tách ra.

	"Bọn họ đều có thể chạy, chính là ngươi không thể."

	Mã Tuấn đối Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy rất hứng thú, liên tục đánh ra độc chưởng, chế tạo ra khủng bố tanh hôi âm phong, một mực không với hắn chính diện kích đấu, nỗ lực chậm rãi tiêu hao hắn.

	Hai mắt sáng lên lên quỷ dị ánh sáng lộng lẫy, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng di hồn đại pháp. Nhưng là lần này, Mã Tuấn lại chỉ là dừng lại một chút, lập tức càng cuồng bạo địa tấn công tới.

	Mã Tuấn ngày ngày cùng độc vật giao thiệp với, rất nhiều buồn nôn đến cực điểm sự làm không ít, tâm chí hơn nhiều bình thường người cứng cỏi.

	Răng rắc một tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm mát như nước. Nhưng vào lúc này, trong tay hạ phẩm linh kiếm tốt có chết hay không, lại cũng chống được cực hạn, hóa thành một đống nát thiết.