Chương 264: Ta thế ngươi tuyển a

	Chín phần mười kiếm tâm , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp uy lực được chưa từng có tăng cường, vững vàng áp chế người bịt mặt, cũng là tu vi kém hơn quá nhiều.

	"Tiên thứ cơ cốt."

	Một chiêu không được, người bịt mặt cánh tay xoay tròn, gai xương roi dài trên không trung họa cái đại quyển, vòng tròn nhọn hình thành viên hoàn, trung gian nhưng là vô số gai xương, kèn kẹt địa vọt mạnh hướng về Thạch Tiểu Nhạc, ven đường mặt đất bị cày ra tràn ngập lỗ thủng trưởng kênh.

	Người bịt mặt lĩnh ngộ chính là cực kỳ hiếm thấy viên hoàn ý cảnh. Ý cảnh như thế này , khiến cho hắn từng chiêu từng thức đều mang theo phạm vi lớn lực sát thương, đặc biệt là cái này tuyệt chiêu, càng là đem viên hoàn ý cảnh phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Ý nghĩ của hắn là, trước tiên nhốt lại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mà chậm rãi kéo đổ đối phương.

	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn khẽ run, vô số Thanh Dương kiếm khí tầng tầng lớp lớp địa bạo lao ra, thoáng như giữa trưa giữa trời liệt ánh mặt trời cột, không trừ một nơi nào.

	Viên hoàn gai xương phủ vừa tiếp xúc với Thanh Dương kiếm khí, lập tức bị đâm đến trăm ngàn chỗ hở, như khí cầu loại khô quắt xuống.

	"Đáng chết."

	Người bịt mặt tức giận đến kêu to. Hắn nơi nào muốn lấy được, đối phương ngăn ngắn không tới thời gian hai tháng, liền đạt được lớn như vậy tiến bộ, vội vội vã vã đối đeo kiếm nam tử nói: "Ngươi còn không ra tay?"

	"Ta ở chờ cơ hội, ngươi trước tiên ngăn cản đối phương."

	Người bịt mặt thầm hận, nhưng không thể không làm như thế, bởi vì đối diện Thạch Tiểu Nhạc đã vọt lên, một tấm tay chính là lít nha lít nhít kiếm khí.

	"Bóng roi vây thành."

	Thân thể xoay tròn, người bịt mặt bị bóng roi vây lại đến mức nước tát không lọt, kiếm khí đánh ở phía trên, trống không nội lực va chạm ầm ầm thanh, cùng Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế dùng hết, người bịt mặt đột như thoi đưa tử loại giết ra, bằng tốc độ kinh người bắn về phía hắn ngực.

	Coong. . .

	Tập trung đến một điểm sức mạnh điểm ở trên thân kiếm, lan truyền đến Thạch Tiểu Nhạc trong tay , khiến cho hắn hổ khẩu như bị châm đâm, trường kiếm suýt chút nữa tuột tay bay ra.

	Có điều người bịt mặt cũng không dễ chịu, bị một tầng kiếm khí cắt chém ở trên người, tiên xuất đạo đạo huyết tuyến.

	"Cẩu tạp chủng, lão tử không làm ngươi, thề không làm người."

	Người bịt mặt thấy máu hung cuồng, lấy phấn đấu quên mình tư thế vọt tới, mưu toan lấy khí thế áp đảo Thạch Tiểu Nhạc, quá khứ hắn dựa vào chiêu này giết không ít thực lực cùng hắn tương đương người.

	Có thể đón lấy kết quả để hắn kinh ngạc.

	Bảnh, bảnh, bảnh.

	Người bịt mặt hung cuồng, Thạch Tiểu Nhạc so với hắn còn hung cuồng, không phải hình thức trên hung cuồng, là ý chí trên hung cuồng. Chí ít chiêu thức của hắn còn có lưu lại chỗ trống, tùy cơ chuẩn bị bứt ra, có thể Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu, hoàn toàn chính là đang liều mạng.

	"Muốn cùng ta chơi, liền chơi cái đủ."

	Không thể buông tha dũng sĩ thắng, không có vứt bỏ tất cả quyết tâm, có thể nào vung ra chiến thắng tất cả kiếm chiêu?

	Cùng tượng đá trận quyết đấu cho Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt, kiếm khách, cố nhiên không thể đem kiếm tôn sùng là chí cao vô thượng tuyệt đối tín ngưỡng, nhưng có kiếm tại người, đủ để không sợ tất cả.

	Cũng chỉ có ở sinh tử một đường, người cùng kiếm mới có thể chân chính giao hòa.

	"Chính là hiện tại!"

	Vị kia đeo kiếm nam tử đột nhiên ra tay rồi, trường kiếm một rút, mũi kiếm dường như Độc Long máy khoan điện, mười trượng khoảng cách chớp mắt là qua, rất nhanh đâm hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc buồng tim.

	"Chính đang đợi ngươi."

	Ở quỷ dị rừng trúc có thể trở thành là đồng bọn, chứng minh thực lực của hai người gần như, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc từ vừa mới bắt đầu, liền đem đeo kiếm nam tử tuyển làm trước tiên mục quan trọng tiêu, bởi vì kiếm tâm tồn tại, đeo kiếm nam tử uy hiếp xa xa Tiểu Vu người bịt mặt.

	Thân thể rút lui, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung vẩy, tỉ mỉ Thanh Dương kiếm khí nhất thời hóa thành võng kiếm đan dệt mà qua, đeo kiếm nam tử kiếm bị không tên sức mạnh đảo loạn, dẫn đến mười phần uy lực có thể phát huy ra sáu, bảy phần mười.

	"Kiếm tâm, chí ít vượt qua tám phần mười kiếm tâm."

	Máu tươi từ trong miệng không muốn sống địa phun tung toé đi ra, đeo kiếm nam tử ngơ ngác rút lui, trên người che kín nhằng nhịt khắp nơi vết kiếm.

	Xoạt.

	Một điểm hàn tinh lấp loé, đó là từ trên trời bay tới óng ánh Lưu Tinh. Ở chiêu kiếm này bên dưới, đeo kiếm nam tử chỉ cảm thấy cả người cứng ngắc, liền tâm tư đều đình chỉ vận chuyển.

	"Cẩu tạp chủng ngươi đừng hòng làm dữ."

	Người bịt mặt vừa kinh vừa sợ, roi trong tay lấy vượt qua cực hạn tốc độ vung ra đến, dây dưa kéo lại Thanh Phong kiếm, thân kiếm nghiêng, sau lưng kiếm nam tử trên bả vai cắt ra một đạo sâu thấy được tận xương vết máu.

	"Người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người,

	Nếu người phạm ta, ta tất gấp mười lần báo chi, hôm nay các ngươi chắc chắn phải chết."

	Ánh mắt lạnh lùng đồng thời bao phủ lại hai người, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm huy động liên tục, mỗi khi giết hướng về phía đeo kiếm nam tử.

	Ở kiếm tâm dưới áp chế, đeo kiếm nam tử thực lực khó có thể phát huy, trái lại thành che mặt nam tử phiền toái. Trừ phi hắn không để ý đối phương chết sống.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc liệu định che mặt nam tử sẽ không như thế làm. Hai cái người liên thủ, chí ít còn có hi vọng giết chính mình, bỏ qua hôm nay, đối phương liền vĩnh viễn mất đi cơ hội.

	Ba bóng người chém giết cùng nhau, nội lực Phong Bạo dũng động không ngừng, lá đỏ nổ thành đầy trời mảnh vụn, gậy trúc chịu đến trận pháp bảo vệ, cũng bên trái hữu chập chờn.

	Ba người từ tượng đá trước trận, một đường chạy như bay mà qua, đạp lên Trúc nhọn ở trên trời giao thủ, màu đỏ rừng trúc ở gió lớn ào ạt dưới phảng phất bốc lên sông Hồng, dị thường lóa mắt duy mỹ.

	"Cái kia hai tên này, tựa hồ đụng tới kẻ khó chơi."

	"Có muốn hay không đi hỗ trợ?"

	"Xông xáo giang hồ có một cái quy tắc thép, việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao."

	Không ít người đều là ở trong rừng trúc ẩn cư tị nạn, thấy thế dồn dập làm bàng quang, không hề nhúng tay ý tứ . Còn đến đây vượt ải giang hồ khách, thậm chí môn phái cao thủ , tương tự là ôm xem kịch vui tâm thái.

	Màu đỏ Trúc hải bên trên, che mặt nam tử cùng đeo kiếm nam tử càng đánh càng hoảng sợ, càng đánh càng hoảng sợ.

	Bọn họ phát hiện, chính mình lại cho rằng hào kỹ xảo chiến đấu, ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, liền giống với đứa nhỏ đánh đại nhân, ngây thơ đến buồn cười. Trái lại đối phương kỹ xảo, đã cao minh đến hầu như không nhìn hai người vây công trình độ.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là đeo kiếm nam tử bị áp chế, lại là Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu chủ yếu, từ sách lược trên liền ở vào lại phong.

	Hai con mắt né qua quỷ dị ánh sáng lộng lẫy, che mặt nam tử động tác thoáng chậm một bước, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm nhanh đâm, lại là một chiêu Thiên Ngoại Lưu Tinh.

	"Không được!"

	Đeo kiếm nam tử hãi đến mặt tái mét, quát to một tiếng, thân thể lấy kiếp này tốc độ nhanh nhất hướng về bên cạnh né tránh, không quên lấy trường kiếm đón đỡ.

	Xì.

	Máu me tung tóe, hắn cầm kiếm tay tề trửu mà đứt, trong tiếng kêu gào thê thảm, ngã tại màu đỏ trong rừng trúc, Thạch Tiểu Nhạc theo sát phía sau, ra tay vô tình.

	"Dừng tay cho ta."

	Xa xa có người gầm lên, dâng lên mà đến kiếm khí hiện ra tuyệt tình mùi vị, chặn lại rồi Thạch Tiểu Nhạc công kích.

	Một bóng người từ đằng xa lướt tới, đứng đeo kiếm nam tử trước, là một vị khuôn mặt phổ thông, nhưng ăn mặc hoa mỹ thanh niên.

	"Quan đại hiệp."

	Đeo kiếm nam tử như là chết chìm người nắm lấy rơm rạ, ánh mắt sáng lên, quay về thanh niên hung ác nói: "Quan đại hiệp, người này lòng dạ độc ác, đoạn ta một tay càng hơn đoạt mệnh mối hận, xin ngươi thay ta chém xuống cánh tay của hắn."

	Người tới chính là tứ đại thế gia bên trong Quan gia thanh niên kiếm khách, Quan Phi.

	Quan Phi trọng tân đoạt tĩnh tọa thạch, liền quá lưỡng quan sau đến nơi này, vừa vặn nghe được động tĩnh, liền chạy tới.

	Nếu như là người bình thường, Quan Phi ngược lại không hội để ý tới, nhưng cái này đeo kiếm nam tử ở ba năm trước đã giúp hắn một lần, về tình về lý, cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

	Người bịt mặt rơi vào Quan Phi phía sau nửa cái thân vị, nguyên bản căng thẳng mặt thư giãn hạ xuống, nhìn Thạch Tiểu Nhạc không được cười gằn.

	Thực sự là trời không tuyệt đường người, có Quan Phi đứng ra, hắn còn lo lắng cái gì? Lấy tu vi của đối phương cùng thực lực, nghiền ép Thạch Tiểu Nhạc quả thực không muốn quá ung dung.

	"Bằng hữu, ngươi và ta người giang hồ, xưa nay có ân báo ân, hắn, ngươi đã nghe chưa?"

	Quan Phi một tay phụ sau, từ tốn nói.

	"Nghe được thì lại làm sao, không nghe thì lại làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ đeo kiếm nam tử xưng hô, cùng với dáng dấp của đối phương trên, đoán ra Quan Phi thân phận, hắn tin tưởng dựa vào hôm nay loại trường hợp, đối phương đồng dạng không khó muốn ra bản thân là ai.

	Có thể một mực cố ý quên, vậy thì có chút ý nghĩa.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc tự cho là, cần phải mỗi người thấy hắn đều nói tiếng danh bất hư truyền, mà là bởi vì, Quan Phi đáy mắt mang theo một vệt ẩn giấu cực sâu tối tăm.

	Đứng đối phương góc độ muốn, nếu là hỏi thân phận của chính mình, lại hướng mình ra tay, khó tránh khỏi khiến người ta cho rằng hắn đang ghen tỵ, vì lẽ đó không hỏi chính là lựa chọn tốt nhất.

	Quan Phi mỉm cười, rất có nhẹ như mây gió mùi vị, "Ngươi tự đoạn một tay đi, ta có thể buông tha tính mạng của ngươi."

	Đang khi nói chuyện, một luồng vô tình, lạnh lẽo kiếm thế từ trên người hắn lao ra, cùng Quan Độ Ly kiếm thế dị thường giống nhau, nhưng còn xa so với Quan Độ Ly đáng sợ gấp mười lần, trong phút chốc bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc, không chút nào cho hắn bất kỳ cơ hội trốn tránh.

	Huyền khí ngũ trọng, bảy thành kiếm tâm, Quan Phi kiêu ngạo, ở hắn hiện ra thiên phú một ngày kia liền đã không thể thu thập, mà bởi chi trước hơn hai mươi năm ngột ngạt, loại này kiêu ngạo so với tầm thường thiên tài càng thêm cố chấp.

	Hắn không cho phép có bất luận người nào phá hoại.

	Một mực một năm này, ra một người tên là Thạch Tiểu Nhạc người, ở hắn vạn trượng ánh sáng dưới, Thanh Tuyết châu đồng đại hoàn toàn ảm đạm phai mờ, liền ngay cả đời trước cao thủ thanh niên đều chịu khổ lan đến, bị người đem ra so sánh, thua chị kém em.

	Quan Phi thật vất vả trở thành thanh niên bối người số một, có thể nào cam tâm.

	Tốt ở ông trời có mắt, lại để hắn ở đây tình cờ gặp đối phương, Quan Phi cảm thấy, giả như chính mình không cố gắng lợi dụng cơ hội này, quả thực xin lỗi ông trời.

	"Bị Quan Phi nhìn chằm chằm, tên tiểu tử này muốn xong đời."

	"Lấy Quan Phi thực lực hôm nay, bình thường huyền khí bát trọng cao thủ đều không phải đối thủ của hắn, thêm vào dựa lưng Quan gia này khỏa đại thụ che trời, nếu như là ta, vừa bắt đầu sẽ chạy trốn, chạy càng xa càng tốt."

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, thiếu niên kia như là nghe đồn bên trong người kia."

	"Xuỵt, không được nói lung tung."

	Bốn phía người giang hồ từng cái từng cái so với hầu tử còn tinh, rất nhiều đều đoán ra Quan Phi dụng ý, trong lòng không nhịn được vì là Thạch Tiểu Nhạc tiếc hận.

	Từ trước mắt thế xem, đối phương không thể nghi ngờ là ngút trời tài năng, đáng tiếc nếu là ở đây chiết cánh tay, cái gọi là thiên tài, trong nháy mắt sẽ xuống dốc không phanh.

	Nhưng không có người ngoài giúp đỡ tình huống, Thạch Tiểu Nhạc làm sao có thể tránh thoát Quan Phi thủ đoạn ác độc?

	"Khà khà khà, mặc ngươi hôm nay mạnh hơn, hay là muốn bé ngoan trả giá thật lớn, dám để cho ta biến thành tàn phế, ngươi phải giống như ta!"

	Đeo kiếm nam tử từ dưới đất đứng lên đến, cười gằn không ngừng, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể phát tiết nội tâm hắn sự phẫn nộ cùng oán hận.

	Che mặt nam tử thì lại hưng phấn đến toàn thân run rẩy, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc đoạn đi một tay, tự mình nghĩ làm gì bắt bí đối phương, liền làm gì bắt bí đối phương.

	"Tự mình động thủ, hay là muốn ta động thủ, tuyển đi."

	Quan Phi ngạo nghễ cười nhạt, như là một cao cao tại thượng người thống trị.

	"Khác biệt, ta đều không chọn."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	"Vậy ta thế ngươi tuyển đi."

	Âm thanh lạnh lẽo, kiếm khí nhưng càng lạnh hơn. Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Quan Phi đã xuất kiếm, đến thẳng Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm cánh tay phải. 8)