Chương 265: Tuyệt thế kiếm khách

	Tay, là kiếm khách cực kỳ trọng yếu bộ phận, không có tay, kiếm khách làm sao cầm kiếm? Trừ phi là những kia trong lòng không có kiếm, trong tay cũng không kiếm tuyệt thế kiếm khách.

	Quan Phi chiêu kiếm này, rắp tâm hiểm ác, rõ ràng là muốn phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc.

	Lãnh duệ đến mức tận cùng mũi kiếm kéo tới, để Thạch Tiểu Nhạc từ thân thể đến nội tâm đều phảng phất bị đông cứng kết, tốt ở tâm chí của hắn mạnh hơn người bình thường, hầu như là theo bản năng, thực nhật thức, hỏa lân thực nhật phát động.

	Nằm dày đặc màu xanh võng kiếm đụng vào đến lãnh duệ kiếm khí, lập tức như là liệt hỏa gặp phải thủy, xì xì nổ tung. Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc lùi đến đúng lúc, nhưng bị vài đạo tiêu tán kiếm khí bắn trúng, trong cơ thể kinh mạch đau đớn một hồi.

	Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển, rất nhanh hóa giải này mấy đạo kiếm khí.

	"Có chút ý nghĩa, ha ha, đây là ta ba phần mười công lực một kiếm, nhìn dáng dấp ngươi tựa hồ rất vất vả."

	Quan Phi nhướn mày, tự phúng không phải phúng địa cười nói, kì thực trong lòng có chút khiếp sợ. Hắn tự nghĩ đổi làm Nạp khí cửu trọng chính mình, tuyệt đối không ngăn được chiêu kiếm này, càng kiên định mượn cơ hội phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc chi tâm.

	"Ha ha, tiểu tử còn không mau mau chiếu Quan đại hiệp nói làm, khác tự tìm khổ ăn."

	Người bịt mặt cười to lên.

	Đeo kiếm nam tử nhếch miệng, dáng dấp dữ tợn, chính suy nghĩ đợi lát nữa làm gì giáo huấn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quan gia Quan Phi, nguyên lai chỉ đến như thế."

	Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt trở nên bình thản, trong lời nói có hai tầng ý tứ.

	Số một, đối phương ỷ vào cao hơn ngũ trọng cảnh giới, cũng không có một kiếm đánh bại hắn. Thứ hai, đối phương ra tay dụng ý, khiến người ta trơ trẽn.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dựng lên hừng hực nộ diễm, đối phương vừa lên đến liền không hỏi đúng sai phải trái địa châm đối với mình, vừa nãy nếu không có ứng đối đúng lúc, chính mình suýt chút nữa liền bị phế.

	"Chỉ đến như thế, lời này ngươi cũng có tư cách giảng? Xem ra, ta đối với ngươi vẫn là quá khách khí."

	Hai mắt né qua lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, Quan Phi người theo kiếm động, sắc bén kiếm khí giống như một cái bị vô hạn kéo dài cứng cỏi tàm ti, đột nhiên quấn về Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải.

	Đứng người xung quanh, đột nhiên sinh ra một loại đáng sợ ảo giác, phảng phất chiêu kiếm này đem bọn họ cũng bao quát tiến vào, chờ đợi bọn họ chỉ có bị kiếm khí chặt đứt kết cục.

	"Kiếm khí triền tia."

	Có người hiện lên trong đầu ra bốn chữ.

	Kiếm khí triền tia, cùng kiếm khí lôi âm, kiếm khí ngưng băng như thế, đều là kiếm khách đối kiếm khí cụ thể vận dụng hóa.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, bởi vì tu vi và bảy thành kiếm tâm duyên cớ, Quan Phi kiếm khí triền tia, tuyệt đối so với Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ kiếm chiêu đều hữu hiệu. Hắn dùng giỏi nhất thể hiện kiếm khách cảnh giới chiêu thức đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, là cố ý à?

	Nhìn như yếu đuối kiếm khí kéo tới , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc toàn thân có một sát na tê dại. Nếu như hắn không có hậu chiêu, tuyệt đối sẽ nuốt hận với này một chiêu bên dưới.

	Sắc mặt bình tĩnh đến đáng sợ, Thạch Tiểu Nhạc tay phải nắm chặt rồi bên trái treo lơ lửng cổ điển trường kiếm, đột nhiên rút ra.

	Ầm! !

	Chói mắt hồng mang thật giống máu tươi ở trước mắt mọi người nổ tung, Quan Phi kiếm khí chỉ kiên trì chốc lát, lập tức phân vỡ tan rã. Thanh hồng kiếm khí ta thế không dứt, tiếp tục vọt tới trước, như cắt chém cơ loại đem mặt đất vẽ ra một đạo vừa thẳng vừa dài vết kiếm.

	Khiếp người tiếng va chạm bên trong, một bóng người chật vật bay ngược ra đến, trên đất lui chín bộ mới ổn định thân hình, rõ ràng là Quan Phi.

	"Hạ phẩm linh kiếm!"

	Quan Phi trên mặt hiện ra vô cùng tức giận cùng đố kị, lớn tiếng quát to: "Bằng bực này bảo bối cùng ta giao thủ, có gì tài ba?"

	"Quả thực chuyện cười, nếu ta cùng ngươi cùng tuổi, nhắm mắt lại cũng có thể một kiếm đánh bại ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc xem thường.

	"Ngươi. . ."

	Lời này lệnh Quan Phi sắc mặt đỏ lên, mà bốn phía vẻ mặt của mọi người, thì lại trở nên cực kỳ vi diệu.

	Một mười cái ba mươi lăm tuổi, kết hợp song phương vừa nãy biểu hiện xem, thục cao thục thấp, không cần nói cũng biết. Còn có rất nhiều người nhìn Thạch Tiểu Nhạc trong tay rỉ sét loang lổ kiếm.

	Hạ phẩm linh kiếm a, đáng tiếc mặt trên có chút vết rách, chỉ sợ dùng không được quá lâu. Sự phát hiện này , khiến cho mọi người hừng hực tâm một trong lạnh.

	Giả như là hoàn chỉnh hạ phẩm linh kiếm, rất nhiều người không ngại ra tay tranh cướp, nhưng vì một thanh không trọn vẹn chi kiếm, đánh đổi mạng sống nguy hiểm, sau khi còn muốn lo lắng bị người cướp, vậy thì có chút không đáng.

	"Lấy thiếu niên kia Nạp khí cửu trọng tu vi, hạ phẩm linh kiếm, khoảng chừng biến tướng tăng lên hắn hai tầng tu vi,

	Cũng chính là huyền khí nhị trọng."

	Phá vang lên tiếng gió.

	Ba người lạc ở giữa sân, là Đao lão cùng hai vị kia trung niên. Bọn họ đều là giang hồ khách, ở trọng tân cướp giật tĩnh tọa thạch trước, đều sẽ tụ tập cùng một chỗ thảo luận tâm đắc, khoảng thời gian này vừa vặn ở khu vực thứ ba.

	"Vừa nãy Quan Phi rõ ràng không hề sử dụng toàn lực, hơn nữa không nghĩ tới đối phương có hạ phẩm linh kiếm, bằng không cách biệt tam trọng cảnh giới, lấy thực lực của hắn sẽ không như vậy."

	Bên trái trung niên nói rằng.

	Đao lão lặng lẽ. Đúng là như vậy phải không? Hắn nhưng là tận mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc xông qua cửa thứ tư, đối phương sức chiến đấu, hay là vượt qua mọi người tưởng tượng.

	"Hạ phẩm linh kiếm thì lại làm sao, ta cũng như thế bại ngươi."

	Dưới con mắt mọi người, Quan Phi không cách nào xuống đài, nội lực lấy cuộc đời cực hạn tốc độ vận chuyển, tay phải bình thân, khủng bố kiếm khí theo trường kiếm bắn nhanh, thoáng như tiết hạp như hồng thủy hướng về Thạch Tiểu Nhạc dâng trào.

	Ở đây không ít kiếm khách kiếm đều đang run rẩy, cảm nhận được một loại trong cõi u minh cảnh giới áp chế.

	"Bảy thành kiếm tâm, quả nhiên lợi hại."

	"Chúng ta kiếm khách nếu có thể bước vào cỡ này cảnh giới, kiếp này không tiếc."

	Kiếm khí tạo thành dòng lũ mãnh liệt mà tới, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc, càng chỉ là chậm rãi một kiếm hướng nó vạch tới, phảng phất đối mặt chỉ là một trận gió nhẹ.

	Tê rồi.

	Vải vóc xé rách trong tiếng, dòng thác kiếm khí trực tiếp chia ra làm hai, hướng hai bên tản ra, lại không cách nào đối mặt đất tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Đao lão cùng hai vị kia trung niên nhân thấy rõ ràng, Quan Phi kiếm khí nhìn như mạnh mẽ, nhưng ở vừa nãy cắt chém bên trong, đã bị một loại nào đó càng thêm huyền diệu kiếm khí cắn nát, trống không một xác ngoài.

	"Này?"

	"Kiếm tâm cảnh giới, hơn nữa so với Quan Phi càng thêm thâm hậu."

	"Tuyệt đối vượt qua bát thành rưỡi, thậm chí đạt đến chín phần mười."

	Đao lão tam người như bị Thiểm Điện bổ trúng, cả người rung bần bật, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	Đặc biệt là Đao lão. Hắn trong ấn tượng, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm cảnh giới không có cao như vậy, lẽ nào, đối phương liền trong đoạn thời gian này tăng lên, sao có thể có chuyện đó? !

	Bốn phía mọi người càng là thoáng như quái đản.

	Hạ phẩm linh kiếm tuy mạnh, nhưng bị vướng bởi tu vi, Thạch Tiểu Nhạc còn không cách nào hoàn toàn khống chế, này dẫn đến hắn kiếm tâm khí tức tiết ra ngoài đi ra, bị tất cả mọi người nhận biết được.

	Khanh khanh khanh. . .

	Những kia kiếm khách kiếm, đồng thời ra khỏi vỏ ba tấc có thừa, chấn động cái liên tục, thoáng như thần phục.

	"Ta không tin."

	Toàn trường kinh hãi nhất, tức giận nhất thuộc về Quan Phi, liền khuôn mặt đều vặn vẹo.

	"Ta sẽ để ngươi tin tưởng."

	Thân thể bay lượn hư không, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam tung bay, hai tay giơ lên cao đánh xuống, vô cùng cực nóng thanh hồng kiếm khí khác nào ánh mặt trời bạo sưởi, mà hắn lại như là Thái Dương bản thân, cực kỳ chói mắt, cực kỳ chói mắt.

	Thực Nhật bát thức thức thứ hai, kiếm điệp huy hoàng.

	"Tuyệt tình không nghĩa."

	Quan Phi tả hữu né tránh, trường kiếm một hồi nhanh quá một hồi địa liên tục vung chém, hai loại tuyệt nhiên không giống kiếm khí phát sinh kịch liệt va chạm mạnh, mặt đất lá đỏ đầy trời bao phủ, rồi lập tức bị kiếm khí xoắn thành mảnh vụn.

	Quan Phi xác thực rất mạnh, ba mươi lăm tuổi hắn, đã sớm đem nhị lưu thượng phẩm nội công, tuyệt tình thần công tu luyện tới đại thành, cũng đem nhị lưu trung phẩm tuyệt tình kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thêm vào bảy thành kiếm tâm, cùng thế hệ bên trong khó gặp địch thủ.

	Nhưng là hắn gặp gỡ càng biến thái tồn tại.

	Ngoại trừ tu vi, những phe khác mặt toàn thắng hắn Thạch Tiểu Nhạc.

	Rầm rầm rầm.

	Kiếm khí bạo phát, rồi lập tức tiêu tan, từ bốn phía mọi người góc độ nhìn lại, thật giống như hai cái tuyệt nhiên ngược lại không gian đang không ngừng xung kích.

	Chín phần mười kiếm tâm cùng bảy thành kiếm tâm chênh lệch quá lớn hơn, trực tiếp bù đắp giữa hai người tu vi chênh lệch, thêm vào đều là kiếm khách, loại này áp chế càng rõ ràng.

	"Tuyệt diệt sinh không!"

	Quan Phi ngửa mặt lên trời gào thét, nghịch trùng mà lên, kiếm ảnh hình thành sai điệp no đủ hình quạt, hình quạt vị trí trung tâm vừa vặn nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc.

	Đáp lại hắn, là một vệt màu đỏ xanh thoáng như Lưu Tinh ánh kiếm.

	Không có tiếng vang kinh thiên động địa, không có kiếm khí nổ tung chấn động, có chỉ là vô thanh vô tức kiếm đạo giao chiến.

	Lưu Tinh tuy rằng ngắn ngủi, nhưng ánh sáng vô hạn, đang làm cho mọi người không thể không nhắm hai mắt trong nháy mắt, trực tiếp đem phiến ảnh kiếm khí đánh cho mảnh vỡ.

	"Phốc!"

	Quan Phi ngực một phiến vết máu, thân thể như là như người rơm ngang bay ra ngoài, đem mặt đất kéo ra một đạo thật dài Dấu vết.

	Trong thiên địa bừng tỉnh bất động.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc rút ra hạ phẩm linh kiếm đến chiến đấu kết thúc, tổng cộng chỉ có mấy chục chiêu, danh chấn giang hồ, thậm chí bị một ít người ca tụng là thanh niên đồng lứa người số một Quan gia Quan Phi, thảm bại.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc mà nhìn tình cảnh này.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên có hạ phẩm linh kiếm bổ trợ, tuy nhiên nhiều nhất bù đắp được hai tầng cảnh giới, so với Quan Phi còn kém tam trọng, vẫn như cũ không có chút hồi hộp nào mà đem người trước đánh bại.

	Đây là phong thái cỡ nào, đây là cỡ nào tư chất.

	Tuyệt thế kiếm khách!

	Mờ nhạt tà dương, tịch liêu màu đỏ rừng trúc, kiên cường thiếu niên áo xanh, mọi người phảng phất nhìn thấy một vị tuyệt thế kiếm khách chính từ từ bay lên với võ lâm bầu trời đêm, nhất định phải tỏa ra vô hạn thần quang.

	"Không, không."

	Người bịt mặt cùng đeo kiếm nam tử sắp sợ vãi tè rồi, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng. Bọn họ vừa động, lập tức có một đạo thanh hồng kiếm khí né qua, đem bọn họ chém thành hai đoạn.

	Lắc mình đi tới bên cạnh thi thể, Thạch Tiểu Nhạc đem hai người trên người gì đó cướp đoạt hết sạch, lúc này mới nhìn về phía chậm rãi chi đứng dậy thể Quan Phi, con ngươi thâm trầm.

	Hắn thật sự rất muốn phế bỏ đối phương, ăn miếng trả miếng, nhưng là lại không thể không cân nhắc thân nhân bằng hữu môn an toàn.

	Quan gia là danh môn thế gia không giả, nhưng Thạch Tiểu Nhạc có thể không tin, chính mình phế bỏ bọn họ có tiềm lực nhất hậu bối, Quan gia hội không có bất kỳ hành động.

	Không thể không nói, có lúc, chỗ dựa thật sự rất trọng yếu.

	"Quan gia, hội trả thù ta à?"

	Đi tới Quan Phi trước mặt, Thạch Tiểu Nhạc hỏi ra một xem ra rất ngu vấn đề.

	Quan Phi vẻ mặt co giật, nói: "Hôm nay ngươi và ta luận bàn giao lưu, thuộc cá nhân việc tư, ta Quan gia xưa nay ân oán rõ ràng, sao lại loạn ném đá giấu tay."

	Thạch Tiểu Nhạc muốn chính là câu nói này, lấy Quan Phi thân phận nói ra , tương đương với cho Quan gia rơi xuống một khẩn cô chú. Bị vướng bởi chính đạo danh tiếng, đến lúc đó Quan gia coi như muốn động thủ, cũng sẽ suy nghĩ một, hai.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng là cầu cái vẹn toàn, trong nội tâm cũng không cho là Quan gia sẽ động thủ.

	Nếu như liền bởi vì chút chuyện này, làm ra gây họa tới đối người nhà họ Phương cử động, Quan gia không thể trường tồn mấy trăm năm, huống hồ, bọn họ liền không kiêng kỵ chính mình đáng sợ tiềm lực à?

	Thu kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.

	Quan Phi trên mặt lộ ra nổi giận sỉ nhục vẻ mặt.

	Trận chiến ngày hôm nay, hắn hết thảy kiêu ngạo, đắc ý, đều hủy ở vị thiếu niên kia dưới kiếm. Hắn khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó trận chiến này sẽ bị giang hồ truyền thành ra sao, nghĩ đến đây, lại là liền thổ mấy búng máu. 8)