Chương 271: Đệ 5 tầng

	Khoảng cách bồ đoàn còn có ba bước xa, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt xuất hiện các loại cảnh tượng, có dãy núi, có cuồng phong, còn có một vòng mông lung trăng lưỡi liềm.

	Phân biệt đối ứng hắn lĩnh ngộ kỳ hiểm ý cảnh, Phong chi ý cảnh cùng Mê Nguyệt ý cảnh.

	Này không phải hạt Ngộ cảnh chế tạo ảo giác, mà là khí tức dẫn ra người não một khu vực nào đó, gợi ra ba loại ý cảnh cộng hưởng.

	Chỉ gần như vậy chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc thì có loại ý cảnh đang tăng lên ảo giác.

	"Hạt Ngộ cảnh quả nhiên đáng sợ, chẳng trách vô số người vì nó tranh chấp vỡ đầu chảy máu."

	Giang hồ nghe đồn, hạt Ngộ cảnh sinh trưởng ở Đông Hải tối tới gần Thái Dương một chỗ thần bí trên hòn đảo, hàng năm đều sẽ từ trên biển trôi qua đến cực nhỏ một phần.

	Cái này cũng là tại sao, rất nhiều cao thủ đều sẽ xa phó Đông Hải.

	Đáng nhắc tới chính là, hạt Ngộ cảnh chỉ đối Huyền khí cảnh cùng với trở xuống võ giả hữu dụng.

	Điều này là bởi vì đến Linh Quan cảnh, thân thể 'Tinh' phải nhận được thiên địa tẩm bổ, ngộ tính tăng nhiều đồng thời, cũng sẽ miễn dịch hạt Ngộ cảnh khí tức.

	Có điều ngay cả như vậy, hạt Ngộ cảnh vẫn có thể nói thiên hạ kỳ vật, hàng năm phiêu lưu đến đại lục không ít, cũng đều bị mấy thế lực lớn chia cắt xong. Tuyệt đại đa số võ giả, liền thấy đều chưa từng thấy.

	"Nơi này không an toàn."

	Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ từ vui sướng bên trong tỉnh lại.

	Ngã ba khẩu bốn phương thông suốt, lúc nào cũng có thể sẽ có người lại đây, vạn nhất đến lúc chính mình hãm sâu cảm ngộ, làm gì chết cũng không biết.

	Đưa tay hút một cái, đem bồ đoàn để vào hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc đi vào ngã ba.

	Theo thời gian chuyển dời, vô số giang hồ cao thủ tràn vào, cơ bản mỗi cách một khoảng cách, liền có thể nghe thấy binh khí giao kích thanh cùng tiếng la giết.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng gặp phải vài ba cao thủ, tốt ở hắn phản ứng đúng lúc, mỗi lần đều có thể chuyển nguy thành an.

	Có thể nhảy vào trong kiến trúc bộ, cũng không có một người vô dụng, bình thường huyền khí tứ trọng, ngũ trọng cao thủ, cơ bản đều chết ở trước thềm đá, càng nhiều căn bản không dám xông tới.

	Ở đây, Thạch Tiểu Nhạc trái lại là thực lực kém cỏi nhất một nhóm người.

	"Nhất định phải tìm cái chỗ an toàn."

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ lo lắng, hắn sợ lại tiếp tục trì hoãn, chính mình sớm muộn sẽ gặp ương.

	Chẳng biết lúc nào, phía trước xuất hiện một lấy đá trắng chế tạo cầu thang, tổng cộng có cấp mười, mỗi giai rộng có mấy chục mễ, đi về kiến trúc tầng thứ hai.

	Thạch thê trên có rất nhiều người ở bò sát, có điều trên mặt mỗi người đều có mồ hôi lạnh, xem ra cực kỳ chật vật.

	Ầm.

	Mặt đất nổ lên đá vụn, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nhất bạch, hướng sau bay ngược, phía trước ngã ba khẩu đi ra một vị râu dê ông lão, đối diện hắn cười, đưa tay lại là một quyền.

	Huyền khí thất trọng khủng bố quyền kình kéo tới, đem không khí xếp tới hai bên. Thạch Tiểu Nhạc lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất lướt ngang, vẫn không thể tránh khỏi địa bị thương.

	"Tại sao muốn giết ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi. Hắn từ đối phương chiêu thức bên trong, cảm giác được sát ý.

	"Bởi vì ngươi đáng chết."

	Râu dê ông lão, tự nhiên chính là vẫn theo dõi hắn người.

	Lúc trước bởi vì Mã Tuấn quan hệ, râu dê ông lão không dám tới gần, sau đó hay bởi vì ngã ba ảnh hưởng, một lần theo mất rồi Thạch Tiểu Nhạc. Tốt ở ông trời có mắt, thêm vào hắn nắm giữ một môn thức khí thuật, cuối cùng cũng coi như tìm tới đối phương.

	"Lôi chấn thái nhạc!"

	Râu dê ông lão râu tóc tung bay, chưởng lực phân thành lục đạo màu bạc tia mang, như điện xà loại vặn vẹo địa giết hướng về Thạch Tiểu Nhạc. Hắn lĩnh ngộ càng là lôi tâm ý cảnh, hơn nữa nhìn dáng vẻ, cấp độ còn không thấp.

	"Tịch nhật chi quang."

	Thân thể lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng Thực Nhật bát thức bên trong thủ chiêu.

	Chỉ là hắn cùng râu dê ông lão cách biệt sáu tầng cảnh giới, thêm vào đối phương lôi tâm ý cảnh đạt đến bốn phần mười, Thanh Dương kiếm khí chỉ là hơi hơi chặn lại, lập tức bị điện xà đổ nát. Dư kình tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể , khiến cho thân thể hắn tê dại, phun ra một ngụm máu.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện nghiêm nghị.

	Tầng thứ nhất quá nguy hiểm, tùy tiện đều có thể gặp được cao thủ, leo lên tầng thứ hai, hay là tình huống sẽ khá hơn một chút. Vì lẽ đó hắn nhất định phải lướt qua râu dê ông lão.

	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng nhằm phía đối phương.

	"Muốn được ăn cả ngã về không, ha ha, ngu không thể nói."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc lại sử dụng tịch nhật chi quang, mưu toan phá vòng vây, râu dê ông lão ki cười ra tiếng, giơ tay chính là một cái bí mật mang theo sấm sét lại nắm, so với lúc trước công kích càng mạnh hơn.

	Mặt đông, lại có một đạo kinh người quyền kình phóng tới, hầu như không thể so râu dê ông lão nhược bao nhiêu.

	Kiếm khí phá nát, Thạch Tiểu Nhạc phun máu phè phè, nhưng vào đúng lúc này, trong tay hắn bỗng dưng có thêm một viên viên đạn, ra sức hướng râu dê ông lão ném ra.

	Bảnh!

	Khủng bố phá thanh đinh tai nhức óc, bí mật mang theo rừng rực ánh lửa , khiến cho phụ cận cao thủ đều không khỏi nghỉ chân.

	"Thạch chó con, ngươi dám đánh lén?"

	Râu dê ông lão áo quần rách nát, sắc mặt đen kịt, trên người còn có huyết chảy xuống. Do bất cẩn, hắn suýt chút nữa bị phong lôi đạn trọng thương.

	Chỉ là, lấy cảm nhận của hắn, càng không có cách nào phát hiện Thạch Tiểu Nhạc là làm sao lấy ra phong lôi đạn. Còn có Mã Tuấn tên ngu xuẩn kia, lẽ nào đều không có tìm tới thân à?

	Phong lôi đạn, là trước cùng Từ Thương Hạo ba người đồng hành thì, Thạch Tiểu Nhạc từ một vị tập kích hắn cao thủ trên người lục soát. Đối phương chưa kịp vận dụng, sẽ chết ở dưới kiếm của hắn.

	Dựa vào phong lôi đạn, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi lướt qua râu dê ông lão, rơi vào tầng thứ nhất trên bậc thang. Trong phút chốc, bàng lớn như núi áp lực kéo tới , khiến cho người khớp xương hiện ra đau, mỗi động đậy, đều phảng phất ở trải qua ngàn đao bầm thây.

	Thạch Tiểu Nhạc không có cất bước, nhưng nhìn về phía mặt đông một đám người mặc áo đen, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú ở trong đó một vị người bịt mặt trên người.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên này đôi ác độc con mắt.

	Thiên Tà tông ma đồ, Cầu An.

	"Lại bị ngươi tránh được một kiếp."

	Cầu An khăn che mặt dưới nhếch miệng lên, nhìn một chút không oản tay, trên mặt bắp thịt co giật.

	Vừa nãy hắn thực sự nhịn không được, lén lút cho Thạch Tiểu Nhạc đến rồi một hồi, không nghĩ tới nhưng không đem đối phương giết chết. Hiện tại hắn có chút bận tâm, vạn nhất đối phương hô lên thân phận của hắn, khó tránh khỏi rước lấy phiền phức.

	Để Cầu An không rõ, lại thở dài 1 hơi chính là, Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, liền như vậy yên lặng đi tới cầu thang.

	"Thiên Bảo di địa nhiều cao thủ như vậy, ở đây giết chết ngươi, chính đạo nên không tra được Thiên Tà tông trên đầu đi."

	Cầu An bắt đầu mơ hồ đoán ra Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, khinh thường cười gằn lên.

	"Liền ở ngay đây, ta muốn báo thù, tự tay chấm dứt ngươi."

	Từng bước một hướng về trên đi, Thạch Tiểu Nhạc quay lưng Thiên Tà tông mọi người, sắc mặt như thường, ngọn lửa báo cừu nhưng ở trong lòng thiêu đốt, liền áp lực giao cho thống khổ đều giảm bớt rất nhiều.

	"Đáng ghét, ngươi trốn không thoát."

	Nội lực bị trận pháp ngăn trở, râu dê ông lão sắc mặt khó coi, cuối cùng chỉ được y dạng hướng đi cầu thang. Coi như đuổi tới chân trời góc biển, hắn cũng phải giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ là, trận pháp so với râu dê ông lão tưởng tượng khó khăn.

	Hắn phát hiện, nằm ở trận pháp bên dưới, công lực có thể tự phát vận chuyển, không cách nào công kích người khác, mà có thể chống đối một phần áp lực, càng nhiều hay là muốn dựa vào tự thân ý chí kiên trì.

	Chí ít hắn vừa đi cấp hai, đã đau đến cả người mồ hôi lạnh chảy ròng. Lại nhìn bước chân vững vàng Thạch Tiểu Nhạc, râu dê ông lão vừa giận vừa sợ, sát ý càng nồng nặc.

	Ở đông đảo võ giả giật mình trong ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi tới tầng thứ hai, bóng người rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

	Tầng thứ hai đường nối so với tầng thứ nhất thiếu rất nhiều, cũng yên tĩnh rất nhiều, phỏng chừng tới cao thủ còn không nhiều. Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc ở trong đường hầm bay lượn, trung gian lại đẩy ra không ít nhà đá.

	Đệ tam bên trong thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một bình hiếm thấy đan dược chữa trị vết thương.

	Nuốt vào một viên, vừa nãy ở râu dê ông lão trong tay bị thương, càng nhanh chóng khôi phục, phỏng chừng nếu không mấy cái canh giờ liền có thể khỏi hẳn.

	Thứ bảy nhà đá, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một quyển sách sách, bên trong tỉ mỉ kể các loại tông môn kiến trúc tạo pháp.

	Nhà đá có chừng mấy trăm, bảo vật rất nhiều. Thậm chí ở có bên trong thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc còn cảm nhận được linh binh khí tức, có điều ở trong đó tranh cướp cũng dị thường kịch liệt, hắn không dám tới gần.

	"Tiểu tử, dừng lại."

	Cho dù như vậy cẩn thận một chút, Thạch Tiểu Nhạc vẫn bị người nhìn chằm chằm. Nhìn chằm chằm hắn chính là một vị huyền khí thất trọng tóc đỏ trung niên, thực lực rõ ràng so với râu dê ông lão còn cao hơn một bậc.

	Thềm đá ở mỗi tầng bốn cái phương vị đều có, Thạch Tiểu Nhạc một đường vút nhanh, hiểm chi lại hiểm địa leo lên mặt đông thềm đá, đem đối phương bỏ lại đằng sau.

	"Ngươi hội bé ngoan lăn xuống đến."

	Tóc đỏ trung niên bĩu môi.

	Trước hắn liền đã nếm thử tầng này thềm đá, kết quả chịu đựng không mấy lần liền không kiên trì được.

	Loại này thềm đá thử thách không phải là thiên phú, mà là ý chí lực, hắn liền không tin Thạch Tiểu Nhạc loại này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ.

	"Đi lên?"

	Một lát sau, tóc đỏ trung niên trợn mắt lên.

	Hắn nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc không phải không đạo lý. Tầng thứ hai gian phòng chỉ có mấy trăm cái, có đồ vật chỉ chiếm một nửa, thêm vào đi tới võ giả càng ngày càng nhiều, tranh cướp có thể nói vô cùng kịch liệt, tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này newbie, cũng không thấy nhiều.

	Suy nghĩ một chút, tóc đỏ trung niên xoay người rời đi. Hắn không thể ở đây làm chờ, cùng với lãng phí thời gian, chẳng bằng sưu tầm mục tiêu mới.

	Tầng thứ ba, gian phòng thiếu một hơn nửa. Hơn nữa tranh đấu khí tức dị thường khủng bố, không dám nhiều chờ, Thạch Tiểu Nhạc chạy tới tầng thứ ba thềm đá, nơi đó có không ít người ở leo lên.

	Thực lực của những người này, không hẳn yếu hơn những kia tranh đấu giả, phỏng chừng là không có niềm tin tuyệt đối, cho nên muốn nhanh chóng leo lên tầng thứ tư.

	Không chút tì vết suy nghĩ nhiều, Thạch Tiểu Nhạc đi trên thềm đá.

	Ầm!

	Tầng này thềm đá áp lực đặc biệt đại, thật giống Trường Giang sóng lớn loại đập tới, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều có loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác. Mỗi đi một bước, cũng giống như là có vô số đao kiếm ở quát sát xương cốt kinh mạch. Loại kia đau nhức, đủ để lệnh ý chí như thép người tan vỡ.

	Có thể nói, đến nay còn ở lại trên thềm đá người, tuyệt đối đều là trong chốn giang hồ ngoan nhân, không chỉ có đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn.

	Cắn chặt hàm răng, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi trên cầu thang, gian nan nhưng vững vàng, nửa nén hương sau, vượt qua phía trước tất cả mọi người.

	"Tên tiểu tử này?"

	"Có khí phách."

	Những người kia ngẩng đầu lên, ánh mắt khác nhau, có khâm phục, có đố kị, còn có nồng đậm âm lãnh. Ba tầng đầu bảo vật đều quý giá như thế, tầng thứ tư còn phải?

	Làm leo lên tầng thứ tư thì, Thạch Tiểu Nhạc cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi, dường như hư thoát.

	Có điều cũng chính là này cỗ áp lực, trái lại lệnh thân thể của hắn gia tốc đối độc lực hấp thu, này tế da dẻ bên trong màu tím rút đi, lại lần nữa trở nên trắng loáng hồng hào lên.

	Tâm tình không có thả lỏng, trái lại càng cảnh giác, Thạch Tiểu Nhạc khí tức nội liễm, ở trong đường hầm nhanh chóng bôn ba.

	Có thể đi tới tầng thứ tư người giang hồ, ý chí phẩm chất cố nhiên mạnh, nhưng thực lực cũng tuyệt đối vượt xa những người khác. Dù sao không phải mỗi người đều giống như hắn, hai đời linh hồn dung hợp, dẫn đến ý chí so với thường nhân cứng cỏi rất nhiều lần.

	Quả nhiên, nơi này nhìn như rất yên tĩnh, kì thực sát cơ tứ phía.

	Có đến vài lần, mấy đại cao thủ va chạm phát ra sóng chấn động, đều chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc khí huyết di động, suýt chút nữa trọng thương.

	Ở cạnh đến gần nhất bên trong thạch thất, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một bức quyển sách, không chút nghĩ ngợi địa thu vào hệ thống không gian, bước nhanh hướng về cầu thang lao đi.

	Hắn vừa đi không lâu, một vị cao thủ chạy tới, trên người tỏa ra khí thế như vực sâu Như Hải, khiến người ta tóc gáy dựng thẳng, muốn nghẹt thở.

	Đây là một vị Linh Quan cảnh cao thủ.

	Tầng thứ tư cầu thang cùng ba tầng đầu không giống, chỉ ở mặt đông có một cái, mặt trên tạm thời không ai.

	Hoa đầy đủ hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc hầu như là bò đi tới tầng thứ năm, đến từ ý chí trên đau nhức , khiến cho hắn cảm giác hô một hơi cũng giống như là bị lăng trì.

	Cố gắng điều tức một phen, hắn mới khôi phục như cũ.

	"Tại sao ngăn cản ta ra tay?"

	"Chúng ta không lên nổi, có thể chờ hắn hạ xuống, đến lúc đó lấy thêm đi đồ trên người hắn, chẳng phải là càng đơn giản."

	Tầng thứ tư thềm đá cái khác ngã ba bên trong, đi ra hai cái người, một nam một nữ, nam tử thân mặc áo xanh, nữ tử ăn mặc hoa bách hợp lai quần, thình lình cũng là Linh Quan cảnh cao thủ.

	Tầng thứ năm chỉ có một con đường, mà thiết trí ở mở sưởng nhà đá bên trong, trước có một tấm bia đá chặn đường.

	"Ta một đời yêu nhân tài, không phải kiếm khách, tâm có tạp niệm giả, chớ vào đường nối, có thể từ bí ẩn cầu thang bên cạnh xuống lầu, tuyệt không có nguy hiểm."

	Trên bia đá tự khác nào từng chuôi lợi kiếm, đâm vào người con mắt phát đau đớn. Liền ngay cả Thanh Phong kiếm đều chịu đến cảm hoá, phát sinh cao vút khanh tiếng hót.

	"Thật là cao thâm kiếm đạo ý cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc tâm linh rung động. Nếu như không đoán sai, mấy chữ này hẳn là Thiên Bảo kiếm hầu năm xưa khắc xuống, chỉ là khó có thể tưởng tượng, đối phương rốt cuộc đạt đến thế nào cảnh giới.

	Trước tấm bia đá phương, còn có năm thanh rương lớn, mặt trên tích đầy tro bụi, xem ra, Thạch Tiểu Nhạc là cái thứ nhất đi tới tầng thứ năm người.

	"Huyền tinh thạch!"

	Trong rương đồ vật để Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh hoàng, cùng một màu huyền tinh thạch, qua loa phỏng chừng, không thấp hơn ba ngàn viên.

	Ba ngàn viên huyền tinh thạch, đối với Thiên Bảo kiếm hầu bực này Phong trần bảng cao thủ tới nói, không đáng nhắc tới, hấp thu bằng không hấp thu. Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, nhưng là không thể thiếu của cải, đủ để lệnh công lực của hắn tiến nhanh!

	Nhanh chóng thu hồi năm thanh rương lớn, Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị lướt qua bia đá, tiến vào đường nối, bỗng nhiên trong lòng đau xót, không thể không lui trở về.

	"Ta, tâm có tạp niệm."

	Trong đầu nhớ tới Cầu An bóng người, Thạch Tiểu Nhạc biết rồi nguyên do, chỉ là trong lòng báo thù hỏa diễm, làm gì ép cũng ép không được.

	Trầm mặc một lúc lâu, hắn bỗng nhiên đi tới bia đá mặt đông.

	Nơi đó có một chỗ xoắn ốc cầu thang, vô cùng bí mật, xem ra có thể một đường thông đến cùng tầng, một mực các tầng cao thủ đối này làm như không thấy, rõ ràng là bị trận pháp che đậy.

	Đây chính là Thiên Bảo kiếm hầu chỉ cầu thang bên cạnh. Hay là đối phương dự đoán đến cảnh tượng hôm nay, vì cái gọi là 'Yêu nhân tài', đặc biệt lưu lại.

	"Hay là, ta có thể trước tiên báo xong cừu, lại trở về."

	Trong đầu bay lên một lớn mật ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc mắt lộ ra hàn mang, xoay người đi trở về thềm đá bên.

	Trên thềm đá trận pháp rất kỳ quái, Thạch Tiểu Nhạc có thể ở tầng thứ năm nhìn thấy tầng thứ tư, tầng thứ tư người nhưng không cách nào nhìn thấy hắn.

	Vì lẽ đó hắn quyết tâm, liền ở ngay đây tăng cao thực lực, sau đó lợi dụng bên trong thạch thất cầu thang bên cạnh, thần không biết quỷ không hay mà xuống giết địch. Mà một khi giữa đường có người từ trên thềm đá đến, cũng có thể sớm phản ứng.