Chương 270: Hạt Ngộ cảnh

	Điểm trụ Thạch Tiểu Nhạc huyệt đạo, Mã Tuấn nhếch miệng lên, lộ ra xem thường: "Ngươi tính là thứ gì , ta nghĩ nắm lấy người, còn chưa từng có một có thể đào tẩu."

	Đang khi nói chuyện, đưa tay đi sưu Thạch Tiểu Nhạc trên người gì đó, kết quả không thu hoạch được gì.

	Mã Tuấn nguy hiểm địa nheo mắt lại: "Tiểu tử, đồ vật của ngươi đi đâu rồi?"

	So sánh Thạch Tiểu Nhạc tuổi cùng thực lực, Mã Tuấn có thể không tin, trên người đối phương không có kinh người cơ duyên, nói không chắc thì có thích hợp đồ vật của chính mình.

	"Ta sao lại đem đồ vật thả ở trên người, cùng ra di địa, ta có thể dẫn ngươi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo, âm thầm vui mừng đã xem tất cả mọi thứ chuyển đến hệ thống bên trong không gian.

	"Không vội, nên là của ta, ngươi tàng cũng không giấu được."

	Âm hiểm cười hai tiếng, Mã Tuấn bàn tay liền đập, một luồng mùi tanh hôi nồng nặc độc lực từ hắn lòng bàn tay tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, như vạn kiến khoan tim, tự đao cắt gân cốt, lại ngứa vừa đau, có thể đem người thường bức phong.

	Dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc ý chí lực, đều suýt chút nữa thất thố.

	Có điều, hắn đột nhiên phát hiện một cái kỳ diệu sự tình.

	Khổng lồ độc lực tuy rằng ở trong người tàn phá, nhưng thân thể của chính mình nhưng như là bọt biển giống như vậy, càng đang chầm chậm hấp thu những này độc lực, chỉ có điều bởi tốc độ quá chậm, vì lẽ đó ngoại người không thể phát hiện.

	"Lẽ nào. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới bích nhãn kim thiềm nội đan.

	Bích nhãn kim thiềm, vốn là dựa vào không ngừng hấp thu độc vật, độc tố đến trưởng thành. Mười năm hỏa hầu cùng trăm năm hỏa hầu chân chính khác nhau, chính là ở độc lực bao nhiêu.

	Như vậy là không phải có thể cho rằng, Mã Tuấn độc lực kích thích tự thân, làm cho dùng kim thiềm nội đan sau sản sinh một loại nào đó đặc chất bị kích hoạt, bắt đầu hấp thu độc lực?

	Như thế mất một lúc, Thạch Tiểu Nhạc choáng váng đầu hoa mắt, trúng độc không cạn. Có thể chỉ có hắn tự mình biết, độc lực đối thân thể tổn hại chỉ là ở bề ngoài, cấp độ sâu, không chỉ có không bị tổn thương, trái lại còn đang chầm chậm tăng cường!

	"Tiểu tử, ý chí lực không sai, ta càng ngày càng yêu thích ngươi."

	Trúng rồi chính mình Thập Độc Thần Chưởng, còn có thể như vậy khắc chế, Mã Tuấn xác thực có chút khâm phục Thạch Tiểu Nhạc. Có điều chỉ sợ này tiểu tử giống như những người khác, không chờ hắn thử nghiệm vài loại độc lý diệu dụng, liền ném mạng nhỏ.

	"Sau đó, ngươi liền bé ngoan làm ta thử độc đồng tử đi,

	Ha ha ha."

	Mã Tuấn xoay người cất bước.

	Hắn không có phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc công lực, nhân là người bình thường là không cách nào chống lại hắn độc lực.

	Ngược lại hắn đã lấy thủ đoạn đặc thù niêm phong lại đối phương công lực, trừ phi là tinh thông độc công Linh Quan cảnh cao thủ, bằng không ai cũng đừng nghĩ mở ra.

	Huống chi, coi như đụng tới tinh thông độc công Linh Quan cảnh cao thủ cũng vô dụng. Bởi vì hắn phong ấn thủ đoạn, bản thân có chứa kịch liệt độc lực, không có gì bất ngờ xảy ra, Thạch Tiểu Nhạc nhiều lắm chỉ có thể sống nửa năm.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng mắt thấy từng vị giang hồ cao thủ, chết ở Mã Tuấn ngược đãi bên dưới. Có người cả người biến thành màu đen, có người toàn thân mục nát, còn có người thân thể lên phao, như là bị người ném tới hơn trăm độ nước sôi bên trong. . .

	Nói chung bị tóm người giang hồ, hầu như không có một hoàn hảo không chút tổn hại.

	Mà thật muốn nói đến, Thạch Tiểu Nhạc so với bất luận người nào đều 'Thảm' .

	Bởi vì hắn rất quật cường, chưa từng có thất thố quá, cho tới Mã Tuấn đối với hắn ngoài ngạch chăm sóc, mỗi ngày đều hướng trong cơ thể hắn chuyển vận độc lực, làm các loại không giống thử nghiệm.

	Này chính là Thạch Tiểu Nhạc mục đích.

	Chỉ có như vậy, mới có thể không bị đối phương phát hiện thân thể mình bí mật.

	Năm ngày hạ xuống, Thạch Tiểu Nhạc trên người độc lực không có yếu bớt, da dẻ trở nên tím sẫm một phiến, nhưng vùng đan điền độc lực phong ấn, lại bị hấp thu vượt qua một nửa, lại có thêm mấy ngày, thì có thể khôi phục công lực.

	Càng làm cho hắn kinh hỉ chính là, hắn phát hiện chính mình đối độc tính kháng lực càng ngày càng mạnh, quá khứ còn sẽ xuất hiện choáng váng đầu cảm giác buồn nôn, hiện tại cũng chính là mặt ngoài giả trang.

	Mã Tuấn tính tình hung hăng, mỗi ngày bên trong đều mang theo mọi người ở Thiên Bảo di địa bên trong du lịch, một bên sưu tầm bảo vật, một bên bắt lấy thí nghiệm đối tượng.

	Đến mặt sau mấy ngày, cao thủ võ lâm dần dần hơn nhiều, hắn mới bớt phóng túng đi một chút.

	. . .

	Thiên Bảo di địa mặt phía bắc có một cái thác nước, thác nước cùng mặt nước giao tiếp nơi, đột nhiên hiện lên một đạo hiện ra hàn khí bóng người, tự lệnh tiên ra bọt nước đều có chút đọng lại.

	"Nữ Hoàng thành bí lục bên trong tin tức quả nhiên không giả, Thiên Bảo kiếm hầu si luyến sơ đại tổ sư, kiến tạo một nơi như vậy, cũng đem Sương Hoa điển quyển hạ tàng ở chỗ này, lấy kỷ niệm tình bọn họ lần đầu gặp gỡ."

	Diệp Lưu Sương giương đôi mắt, trên người hàn ý dâng trào mà ra, khí tức so với đi vào trước mạnh đâu chỉ gấp đôi.

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, kinh người sự tình phát sinh.

	Diệp Lưu Sương khí tức mới vừa khuếch tán, toàn bộ Thiên Bảo di địa bầu trời đều tối lại, vô cùng vô tận trận pháp khí tức hình thành Cổn Cổn Vân Hải, tùy ý sôi trào mãnh liệt.

	"Phát sinh cái gì?"

	Vô số người giang hồ ngẩng đầu lên, sau đó có người đột nhiên kêu to, chỉ vào mặt phía bắc một chỗ to lớn vách núi.

	Nguyên bản trơn nhẵn vách núi, bị từ trên trời giáng xuống Vân Hải che đậy, cùng Vân Hải tản đi, nơi đó xuất hiện một toà kéo dài kiến trúc, dựa vách núi lơ lửng giữa trời, đặc biệt rộng lớn đồ sộ.

	"Nơi đó, nơi đó mới thật sự là Thiên Bảo di địa trung tâm. Định là có người xúc động cơ quan, ha ha ha, lần này đến đúng rồi."

	"Ta nói tại sao không có chân chính đáng giá bảo vật, nguyên lai đều ẩn ở chỗ kia."

	Gần xa, vô số người giang hồ điên cuồng, lúc này hướng về vách núi lao đi, chỉ hận cha mẹ thiếu mọc ra một đôi cánh.

	"Đáng chết, còn ẩn giấu này một tay!"

	Mấy vị khuôn mặt nham hiểm nam tử chau mày.

	Lúc trước bọn họ Thiên Tà tông trắng trợn cướp đoạt, cuốn đi khoảng chừng bảy thành thứ tốt, chỉ có không ngờ được còn có một tầng trận pháp không mở ra. Chủ yếu cũng là, bọn họ đã phát hiện Thiên Bảo kiếm hầu tuyệt học, cho rằng nơi đó chính là di hạch tâm.

	"Có muốn hay không thông báo tông chủ?"

	Một vị đoạn oản nam tử cười gằn, càng là suýt chút nữa giết Thạch Tiểu Nhạc Thiên Tà tông ma đồ, Cầu An.

	"Như vậy, lão nhị lão lục, các ngươi lập tức trở về tông báo cáo tình huống, những người khác đi với ta thăm dò tình huống, miễn cho đến lúc đó tông chủ hỏi đến, vừa hỏi ba không biết."

	Người cầm đầu lên tiếng, lúc này có hai người rời đi, những người còn lại thì lại nhằm phía ỷ sơn kiến trúc.

	Bọn họ chỉ là Thiên Tà tông phái đến giám thị tình huống, rõ ràng đẳng cấp không đủ, cũng không biết Tà Tướng Công bố trí cái bẫy. Đương nhiên, Tà Tướng Công cũng không ngờ tới, Thiên Bảo di địa còn có khác cơ quan.

	Tiến vào ỷ sơn kiến trúc trên thềm đá, giang hồ cao thủ chính đang đẫm máu chém giết, từng cái từng cái đỏ cả mắt. Từ level 1 hướng về trên, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cụt tay cụt chân, máu tươi phô đỏ mặt đất, trực chảy mà xuống.

	"Thập Độc Thần Chưởng, cút cho ta!"

	Mã Tuấn chưởng thế thẳng thắn thoải mái, một đoàn đoàn màu đen độc lực bị hắn đánh ra, làm cho phía trước mọi người không có cái nào không lui tránh.

	Người nào không biết độc công võ giả khó chơi, không phải vạn bất đắc dĩ, rất nhiều thực lực hơn xa Mã Tuấn cao thủ cũng không muốn trêu chọc hắn, miễn cho dính lên độc lực, loại bỏ lên phiền phức.

	Liền như vậy, Mã Tuấn lấy độc lực bao vây mười mấy vị thử độc giả, thuận lợi tiến vào ỷ sơn kiến trúc thủ tầng.

	Toàn bộ quá trình, Thạch Tiểu Nhạc vẫn ẩn nhẫn không phát.

	Thủ tầng là cái không gian thật lớn, hiện hình nửa vòng tròn trên mặt tường, xuất hiện vô số song song đường nối, đen kịt mà thâm thúy, không biết đi về nơi nào.

	"Đi vào."

	Mã Tuấn tiện tay bắt được bên cạnh một thử độc giả, ném vào trong đó một chỗ trong đường nối, đợi một lát thấy không gặp nguy hiểm, lúc này mới mang theo mọi người đi vào.

	Đường nối một lần có thể chứa đựng ba người, Mã Tuấn đứng giữa mọi người, cứ như vậy, bất luận trước sau xuất hiện phiền toái gì, đều có bia đỡ đạn.

	Để Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ chính là, đại khái nhân vì chính mình thử độc biểu hiện ưu dị, càng bị Mã Tuấn sắp xếp ở bên người, đặc biệt gia tăng rồi chạy trốn độ khó.

	Mấy ngày hấp thu, trên người hắn độc lực phong ấn còn còn lại không tới một thành, lại không lâu nữa liền có thể giải trừ.

	Trong đường nối quả thực có rất nhiều cơ quan, tỷ như mũi tên nhọn, địa đinh, lăn thạch, thậm chí khói độc vân vân. Mà mỗi cách một khoảng cách, liền sẽ xuất hiện một ngã ba khẩu, bốn phương thông suốt, mê người nhãn cầu.

	Mã Tuấn mỗi lần đều sẽ phái người dò đường, dẫn ra cơ quan, một khi có người chết đi, liền sẽ lập tức để tên còn lại trên đỉnh.

	Chờ đi rồi một canh giờ, mười mấy vị thử độc giả chết rồi chỉ còn ba cái.

	"Đại nhân, phía trước có cái gian phòng."

	Trong đó một vị thử độc giả, chỉ vào chếch một bên gian phòng, đối Mã Tuấn cung kính nói rằng.

	"Ngươi đi."

	Mã Tuấn khẽ nâng cằm.

	Cái kia người mặt như thổ hôi, nhặt lên địa trên cục đá ném về Thạch Môn, không có động tĩnh gì, bỏ ra một nụ cười nói: "Đại nhân, sẽ không có chuyện gì."

	"Ta cho ngươi đi."

	Mã Tuấn âm thanh trở nên lạnh. Ở trong mắt hắn, những này thử độc giả chỉ là công cụ mà thôi, chết rồi sẽ chết, quá mức đi ra ngoài trọng tân trảo chính là.

	Cái kia ân tình biết giãy dụa có điều, chỉ thật không cam lòng không muốn địa đi tới trước cửa đá. Thạch Môn lạ kỳ bạc, lại bị người này lấy khí lực đẩy ra.

	Bảnh!

	Một trận ánh lửa đột nhiên vọt lên, đem cái kia người nổ thành tro bụi. Trong cửa đá chếch, lại cất giấu một viên phong lôi đạn.

	Mã Tuấn nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, chỉ vào người bên phải: "Đi vào."

	Bị chỉ vào người mồ hôi lạnh chảy ròng, run run rẩy rẩy, cuối cùng ở Mã Tuấn uy hiếp dưới, không thể không nghe lệnh.

	Hắn ngược lại cũng cẩn thận, trước tiên đem trên người binh khí ném vào đi, thấy không nguy hiểm, này mới đi vào gian phòng, kết quả chân phải đạp ở mỗ khối trên phiến đá, lập tức bị vô số kim thép xạ thành tổ ong vò vẽ.

	Hiện trường, chỉ còn dư lại Mã Tuấn cùng Thạch Tiểu Nhạc hai người.

	Không cần Mã Tuấn nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc cất bước tiến lên.

	"Ngươi này tiểu tử, có chút ý nghĩa."

	Mã Tuấn vuốt cằm, lộ ra thâm ý sâu sắc trêu tức nụ cười.

	Thạch Tiểu Nhạc bước chân rất chậm, mười bộ khoảng cách, hắn dùng bình thường năm mươi bộ thời gian, thiếu một chút, chỉ thiếu một chút, độc lực phong ấn liền có thể giải.

	"Tiểu tử, ngươi còn dám làm phiền, có tin ta hay không một cái tát hô chết ngươi."

	Mã Tuấn ở phía sau lạnh lùng quát.

	Hai chân đứng ở bên ngoài phòng, Thạch Tiểu Nhạc mặc số ba lần, ngay ở Mã Tuấn không nhịn được muốn động thủ thời điểm, độc trong người lực phong ấn bỗng nhiên phá nát, tinh khiết nội lực trọng tân dũng lượt Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	"Dám làm trái ta mệnh lệnh, cút vào cho ta!"

	Phía sau mang theo tanh hôi kình phong kéo tới, Mã Tuấn ra tay rồi.

	Đưa tay cầm kiếm chuôi, vận chuyển tới cực hạn công lực, hết mức hoà vào một kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, mạnh mẽ hướng phía sau vung tới.

	Thực Nhật bát thức thức thứ tám, hỏa lân thực nhật.

	"Cái gì? !"

	Khủng bố Thanh Dương kiếm khí đầy trời bắn nhanh, chiếu rọi ra Mã Tuấn kinh dị khuôn mặt.

	Làm sao có khả năng, đối phương khi nào khôi phục công lực?

	Mã Tuấn thực lực không thể nghi ngờ mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc, nhưng đòn đánh này chỉ là hắn tiện tay vì đó, hữu tâm toán vô tâm dưới, ăn cái thiệt thòi, thân thể bị kiếm khí đâm trúng vài nơi, huyết dịch mịch mịch mà chảy.

	Độc lực chưởng phong gào thét mà qua, đem kiếm khí dập tắt, có thể tại chỗ nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc cái bóng. Mã Tuấn tức giận đến sắc mặt đỏ lên, giận dữ hét: "Thằng con hoang, ngươi chờ ta!"

	Chờ lần sau bắt được Thạch Tiểu Nhạc, coi như dùng lấy hết tất cả biện pháp, hắn cũng phải bức ra đối phương giải phong công lực bí mật, sau đó giết chết!

	Một bóng người ở trong đường hầm chạy như bay mà qua, thỉnh thoảng quải vào ngã ba khẩu, mỗi một khắc, bóng người dừng lại.

	"Luồng hơi thở này?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía chếch một bên một chỗ bí mật Thạch Môn. Ở trong đó truyền đến khí tức , khiến cho hắn muốn tìm tòi hư thực.

	Phạm Ngã Như Nhất nội lực chậm rãi tuôn ra, cách ba trượng đẩy nhẹ Thạch Môn, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần căng thẳng đến cực điểm.

	Quá trình ngoài dự đoán mọi người thuận lợi.

	"Cũng đúng, không phải mỗi một chỗ đều hữu cơ quan."

	Từ hệ thống bên trong không gian lấy ra một ít binh khí, không ngừng ném vào nhà đá, xác nhận sau khi an toàn, Thạch Tiểu Nhạc từng bước một cẩn thận mà đi vào.

	Nhà đá góc, bày đặt một khối xem ra cũng không đáng chú ý bồ đoàn, trước khí tức chính là từ bên trong truyền ra.

	"Hạt Ngộ cảnh."

	Trong đầu ảo cảnh điệt sinh, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới thư trên xem qua ghi chép, giật nảy cả mình.

	Trong thiên hạ có một loại thụ hạt, có thể thả ra cùng người não mỗ bộ phận từ trường phù hợp với nhau gợn sóng, khiến người càng dễ dàng rơi vào ảo tưởng ý cảnh.

	Này chính là hạt Ngộ cảnh.

	Đương nhiên, trở lên là Thạch Tiểu Nhạc cá nhân giải thích, ở phần lớn võ giả trong mắt, đây là một loại có thể khiến người ta tăng lên ý cảnh thần kỳ tồn tại.

	Bồ đoàn bên trong chứa, nên chính là hạt Ngộ cảnh.