Chương 272: 1 ngày 0 bên trong

	Ngồi xếp bằng ở tầng thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên từ hệ thống không gian lấy ra năm cái rương, đặt ở một loạt mở ra sau, lấy ra hai viên huyền tinh thạch, lập tức bắt đầu nhắm mắt vận công, hấp thu linh khí trong đó.

	Rào!

	Lại như là cá voi hấp thủy, hai viên huyền tinh thạch linh khí, chỉ kiên trì không tới mười tức liền tiêu hao hầu như không còn.

	Bốn viên.

	Tám viên.

	. . .

	Một đống chồng mảnh vụn từ Thạch Tiểu Nhạc chỉ rơi xuống, mà trong rương huyền tinh thạch cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm thiểu. Thạch Tiểu Nhạc khí tức, càng ngày càng chất phác.

	Không tới nửa canh giờ, một hòm khô kiệt.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, cũng từ huyền khí một tầng sơ kỳ, tăng lên tới huyền khí một tầng hậu kỳ.

	Giả như hắn còn ở Nạp khí cảnh, hấp thu hơn 600 viên huyền tinh thạch, đủ khiến hắn tăng lên hai tầng cảnh giới nhỏ, thế nhưng Huyền khí cảnh với nội lực nhu cầu quá lớn hơn. Từ một góc độ khác giảng, điều này cũng mang ý nghĩa một khi đột phá, thực lực tăng cường hội rất khủng bố.

	Một phút sau, đệ nhị hòm huyền tinh thạch bị hấp thu quá bán.

	Hung mãnh cuồng phong đột nhiên thổi bay, lấy Thạch Tiểu Nhạc thân thể làm trung tâm, nộ quyển mà ra, thổi đến mức địa trên mảnh vụn đầy trời đều là, thoáng như màu xám Phong Bạo.

	Huyền khí nhị trọng sơ kỳ.

	Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đột phá.

	Cưỡng chế tâm tình kích động, hắn tiếp tục hấp thu, đợi được đệ nhị hòm kết thúc, tu vi vững chắc ở huyền khí nhị trọng trung kỳ.

	Đệ tam hòm.

	Huyền khí nhị trọng đỉnh cao.

	Đệ tứ hòm.

	Huyền khí tam trọng.

	Mấy canh giờ sau, Thạch Tiểu Nhạc hút khô rồi ròng rã năm hòm huyền tinh thạch. Tu vi của hắn, cũng từ huyền khí một tầng sơ kỳ, trực tiếp tiêu thăng đến huyền khí tam trọng trung kỳ.

	Cảm thụ trong cơ thể phảng phất vô cùng vô tận nội lực, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm nhận được cái gì là mạnh mẽ.

	Hắn song chỉ khép lại, hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí ngưng tụ thành sợi tơ, trực tiếp trên đất vẽ ra một đạo dài bốn trượng, 6 tấc thâm vết kiếm, từ đầu tới đuôi, bất luận chiều sâu vẫn là độ cong,

	Cũng giống như là trải qua tỉ mỉ đo đạc.

	"Ta thực lực hôm nay, so với trước mạnh chí ít gấp đôi."

	Huyền khí một tầng Thạch Tiểu Nhạc, có thể đối đầu phổ thông huyền khí ngũ trọng cao thủ , còn hiện tại, hắn có lòng tin cho dù đối đầu huyền khí lục trọng cao thủ, cũng có thể ung dung chiến thắng.

	Đối đầu huyền khí thất trọng , tương tự thắng nhiều thua ít.

	Phải biết tu vi càng đi về phía sau, vượt cấp chiến đấu độ khó lại càng lớn. Bởi vì mỗi đột phá một tầng, mang đến thực lực tăng cường đều hơn xa trước, huống hồ có thể đột phá đến cảnh giới cao, bản thân liền chứng minh võ giả thiên phú.

	Có thể lấy huyền khí tam trọng tu vi, gắng chống đỡ huyền khí thất trọng cao thủ, mấy trăm năm qua, toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ đều không mấy người có thể làm được.

	Có điều này còn không phải kết thúc.

	Bây giờ tăng lên chỉ là tu vi, nhưng Thạch Tiểu Nhạc càng mong đợi, nhưng là ý cảnh.

	Liếc mắt nhìn tầng thứ tư cầu thang, trống trơn không người, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra lấp kín hạt Ngộ cảnh bồ đoàn, ngồi trên bên trên.

	Một chốc cái kia, dãy núi đổ nát, Thần phong kêu gào, huyễn nguyệt treo cao, các loại ảo giác ở trong đầu của hắn bay lên , khiến cho hắn chìm đắm trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

	Có như vậy chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy núi đá hình thành quá trình, xa xa có lốc xoáy kéo tới, đem hắn miễn cưỡng xé rách. Phá nát ý thức bên trong, thiên địa hắc ám, một vầng minh nguyệt hiện lên, lảo đảo, chân thực mà hư huyễn. . .

	Thạch Tiểu Nhạc quên tự mình, quên tất cả. Không biết quá bao lâu, hắn bắt đầu khống chế tự thân, nhìn núi đá, cuồng phong, minh nguyệt mà múa kiếm.

	. . .

	Ỷ sơn kiến trúc bốn vị trí đầu tầng, giờ nào khắc nào cũng đang trình diễn chém giết, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là binh khí, máu tươi cùng thi thể.

	Dần dần, đại môn phái gốc gác thể hiện ra ngoài.

	Đặc biệt là tượng ba đại bang hội, tứ đại thế gia, tám đại môn phái loại này đỉnh cấp thế lực, đến bọn họ đồ vật trong tay, bình thường giang hồ khách căn bản không dám đi cướp.

	Thậm chí, không thiếu tượng Thần Quyền bang như vậy hung hăng môn phái, vòng tròn địa cướp vật, trực tiếp không cho phép những người khác đặt chân bọn họ vừa ý khu vực, trêu đến mọi người giận mà không dám nói gì.

	Tốt ở ỷ sơn kiến trúc mỗi tầng rất lớn, hơn nữa theo kích đấu, mọi người phát hiện tường cùng tường trong lúc đó cũng có giáp lớp không gian, trong thời gian ngắn cũng không lo lắng không có thu hoạch.

	Tầng thứ tư.

	Rốt cục bắt đầu có người leo trèo thềm đá, rõ ràng là Nữ Hoàng thành Diệp Lưu Sương.

	Lúc này Diệp Lưu Sương, trên người vết mồ hôi mới vừa sấy khô, môi cũng ít huyết sắc, hiển nhiên trước kết nối với ba tầng thềm đá, cho nàng mang đến cực kỳ áp lực cực lớn.

	Bên dưới thềm đá, đứng năm người.

	Đại trưởng lão Tiếu Vũ Đồng độc trạm một phương, Tuyết Trường Tình cùng một vị bạch y trung niên trạm một phương, Lan Từ bảo tự Vô Niệm cùng một vị lão hòa thượng lại trạm một phương.

	"Diệp cô nương ý chí lực, thật giáo lão nạp khâm phục."

	Lão hòa thượng chính là Lan Từ bảo tự trụ trì sư đệ Viên Tính, không nhịn được hai tay tạo thành chữ thập, phát sinh một tiếng than thở.

	"Đại sư quá khen."

	Tiếu Vũ Đồng lộ ra một nụ cười, trong lòng cũng có chút thán phục.

	Vừa nãy bản thân nàng đi tới thử một hồi, kết quả level 1 liền lùi đi. Có thể tưởng tượng được, leo trèo giả muốn chịu đựng bao lớn áp lực, không phải đại nghị lực giả, không dám thử nghiệm.

	"Các ngươi nói, tầng thứ năm có người có thể đi tới à?"

	Bạch y trung niên là Tuyết Trường Tình thúc thúc, Tuyết Uyên Bình.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, vẫn là Tiếu Vũ Đồng nói: "Thiên Bảo kiếm hầu ánh mắt cực cao, chỉ sợ có thể đi tới người, rất ít."

	Nàng chưa hề đem lại nói chết, nhưng trong giọng nói phủ định ai cũng nghe được.

	Tuyết Uyên Bình cùng Viên Tính đều không nói gì.

	 giải giang hồ lịch sử người đều biết, chính ma đại chiến niên đại, mới thật sự là thiên tài diệu thế niên đại. Sau đó một trận chiến qua đi, thiên hạ võ lâm nguyên khí đại thương, mới có trung gian mấy trăm năm quá độ kỳ.

	Tuy rằng năm gần đây, võ lâm có thức tỉnh dấu hiệu, nhưng trong ngắn hạn cũng không đạt tới năm đó độ cao.

	Tiếu Vũ Đồng cùng Tuyết Uyên Bình khi còn trẻ cũng là một phương thiên tài, nhưng nếu không phải tu vi đạt đến Linh Quan cảnh, hai người hoài nghi mình liền nấc thang thứ ba đều không lên được.

	Lấy Thiên Bảo kiếm hầu tiêu chuẩn, tới yêu cầu bây giờ người, thực sự quá làm người khác khó chịu.

	Quả nhiên, sau nửa canh giờ, Diệp Lưu Sương từ level bốn lăn xuống, bị Tiếu Vũ Đồng tiếp được.

	"Đại trưởng lão, để ngươi thất vọng rồi."

	Diệp Lưu Sương sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói.

	"Hài tử, ngươi thiên phú tuy rằng không tính hàng đầu, nhưng ý chí lực nhưng là giang hồ hiếm thấy, ta tin tưởng không người nào có thể so với ngươi làm càng tốt hơn."

	Tiếu Vũ Đồng ôn nhu an ủi, cười nói.

	Lần này các đại hàng đầu thế lực đệ tử đắc ý đều đến rồi, có thể ngoại trừ Diệp Lưu Sương, Tuyết Trường Tình cùng Lan Từ bảo tự Vô Niệm, bốn mươi tuổi bên dưới người trẻ tuổi, không có một leo lên tầng thứ tư.

	Liền ngay cả bị mơ hồ ca tụng là thanh niên bối người số một Quan Phi, đều thất bại.

	Mà đồng dạng là thành công ba người, lại lấy Diệp Lưu Sương leo trèo tốc độ nhanh nhất, điều chỉnh cũng nhanh nhất, này đủ để chứng minh một số vấn đề.

	Diệp Lưu Sương sau khi thất bại, tự giác điều chỉnh gần như Tuyết Trường Tình cùng Vô Niệm cũng bắt đầu đăng thê, phảng phất ở xác minh mấy người suy đoán, Tuyết Trường Tình đến level ba thất bại, Vô Niệm thì lại ở level hai cùng level ba trong lúc đó.

	"Ai, liền các ngươi đều thất bại, xem ra Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa không cách nào hiện thế."

	Tuyết Uyên Bình lắc đầu một cái.

	Tuyết Trường Tình trong tay áo nắm đấm nắm chặt, không biết tại sao, thời khắc này hắn nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Giả như trong chốn giang hồ, còn có một người có thể làm được người khác không làm được sự, hắn tin tưởng, người kia nhất định là Thạch Tiểu Nhạc, cũng có thể là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ha ha ha, không muốn xem nhẹ người trong thiên hạ, các ngươi đi không lên đi, chỉ là chính mình nhược mà thôi."

	Mấy người bên tai đột nhiên truyền đến một trận cười sang sảng thanh, sau đó liền thấy một vị lười biếng mộc quan thiếu niên, dẫn một vị mộc mạc ông lão mặc áo đen đi tới.

	"Là ngươi."

	Tuyết Uyên Bình con ngươi thu nhỏ lại.

	Cái này mộc quan thiếu niên, xem ra nhiều nhất chừng hai mươi, nhưng tu vi nhưng cao lạ kỳ, đạt đến huyền khí nhị trọng. Trước ở dưới đáy mấy tầng, người này lấy chỉ là bảy kiếm, liền đánh bại một vị huyền khí ngũ trọng cao thủ, cùng cảnh thực lực mạnh, có thể nói kinh thế hãi tục.

	Sau đó nghe hắn tự thuật, mới biết người này đến từ Thanh Tuyết châu phụ cận đại Lương châu.

	"Các ngươi Thanh Tuyết châu kém xa đại Lương châu, nghĩ đến Phong trần bảng hàm kim lượng cũng không cao, có điều bổn thiếu gia thật vất vả đi ra một chuyến, lại kém cũng phải xem thử xem, có chút ít còn hơn không đi."

	Mộc quan thiếu niên chắp hai tay sau lưng, trong giọng nói cao cao tại thượng cùng dễ như trở bàn tay miệt thị, nghe được ở đây mấy người rất không thoải mái.

	"Chuyện tốt nhất không cần nói quá đầy đủ, bằng không mất mặt vẫn là chính ngươi."

	Tuyết Uyên Bình không nhịn được nói rằng, nhìn mộc quan thiếu niên phía sau hắc y lão bộc một chút.

	Đối phương chỉ điểm tay quá một lần, ba chiêu liền trọng thương Thanh Tuyết châu một vị nổi danh Linh Quan cảnh cao thủ, tự cái kia sau khi, sẽ không có người dám đánh mộc quan thiếu niên chủ ý.

	"Thiếu gia nhà ta thiên phú ngang dọc, há lại là các ngươi Thanh Tuyết châu người có thể so sánh?"

	Hắc y lão bộc ngữ khí lạnh lẽo, nhưng nói ra, nhưng lệnh bao quát Tiếu Vũ Đồng ở bên trong người khó có thể phản bác.

	Xác thực, bất luận tu vi vẫn là thực lực, chí ít hai mươi lăm tuổi bên trong, Thanh Tuyết châu không người có thể cùng mộc quan thiếu niên sánh ngang, coi như là như mặt trời ban trưa Thạch Tiểu Nhạc đều chênh lệch một bậc.

	Đối phương kiêu ngạo, có cái vốn để kiêu ngạo.

	Không để ý tới mấy người nhìn kỹ, mộc quan thiếu niên đứng tại chỗ điều chỉnh chốc lát, liền leo lên tầng thứ tư thềm đá.

	Tầng thứ năm.

	Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi bất động ở trên bồ đoàn, thon dài lông mi tình cờ rung động mấy lần.

	Mỗi một khắc.

	Xèo!

	Một đạo kinh diễm ánh kiếm phóng lên trời, rõ ràng sắc bén sắc bén, nhưng làm cho người ta một loại cao ngạo tuyệt lập, lúc nào cũng có thể sẽ đổ nát cảm giác nguy hiểm.

	Đây là sớm bị đào thải sát chiêu, sơn băng thủy liệt, chỉ vì giao cho sáu thành kỳ hiểm ý cảnh, vì lẽ đó trở nên lực sát thương mười phần.

	Không sai, sáu thành!

	Phong cốc kỳ ngộ, một lần để Thạch Tiểu Nhạc kỳ hiểm ý cảnh đạt đến bốn phần mười bán, đáng tiếc mấy ngày này vội vàng lĩnh ngộ kiếm tâm, ý cảnh phương diện tiến triển rất ít.

	Thẳng đến lúc này, ở hạt Ngộ cảnh phụ trợ dưới, kỳ hiểm ý cảnh rốt cục đột phá, đạt đến kinh người sáu thành.

	Khái niệm này nghĩa là gì, Thạch Tiểu Nhạc tự nghĩ ra sát chiêu, hữu tử vô sinh, nguyên vốn đã lui khỏi vị trí hạng hai, thế nhưng hiện tại, uy lực đã không kém Thiên Ngoại Lưu Tinh cùng Thực Nhật bát thức. Thậm chí luận trình độ hung hiểm, còn muốn càng hơn một bậc.

	Nếu như chỉ đến thế mà thôi, còn chưa đủ lấy để Thạch Tiểu Nhạc thay đổi sắc mặt.

	Nhưng ngoại trừ kỳ hiểm ý cảnh, hắn Phong chi ý cảnh đồng dạng từ ba phần mười, đạt đến bốn phần mười bán, phối hợp Điểu Độ thuật, khinh công trình độ tăng vụt lên.

	Mê Nguyệt ý cảnh thì lại từ bốn phần mười, đạt đến năm phần mười, làm cho di hồn đại pháp tăng lên một cấp bậc.

	Có thể nói như vậy, thời gian nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không phải tăng nhanh như gió, mà là tiến triển cực nhanh. Hắn bây giờ, lá bài tẩy ra hết, huyền khí thất trọng cao thủ đều có thể đánh giết.

	Huyền khí bát trọng, cửu trọng, chỉ cần khinh công không phải đặc biệt xuất sắc, coi như đánh không lại, trốn vẫn là có thể.

	"Hữu tử vô sinh này một chiêu, có thể cải tạo một hồi, có điều hiện nay chỉ có dòng suy nghĩ, việc cấp bách, vẫn là trước tiên làm những chuyện khác a "

	Đứng thẳng người lên, Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới trên người mảnh vụn, liếc mắt nhìn chính đang leo trèo thềm đá mộc quan thiếu niên, chợt đằng đằng sát khí địa hướng đi cầu thang bên cạnh.

	Một ít trướng, là thời điểm thanh toán.