Chương 273: Tự tay đánh nát tâm ma

	Cầu thang bên cạnh một đường đi xuống, Thạch Tiểu Nhạc đi tới tầng thứ ba thì, bỗng nhiên sửng sốt.

	Hắn nhìn thấy hai cái người quen, vị kia áo lam phục nhã nhặn thiếu niên. Ở tại bên cạnh, lại còn đứng Giải Cừu hội vinh trưởng lão.

	"Huynh đài, chúng ta lại gặp mặt."

	Nhã nhặn thiếu niên ngại ngùng nhất tiếu (Issho).

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

	"Bất tài thuở nhỏ đối kỳ môn trận pháp cảm thấy rất hứng thú, thêm vào nơi này trận pháp trải qua mấy trăm năm, dần dần suy vi, bị ta nhìn ra mê hoặc."

	Nhã nhặn thiếu niên ngẩng đầu lên, khen: "Thạch huynh đến cùng là Thạch huynh, có thể người thường không thể. Nhìn chung Thanh Tuyết châu vô số anh hào, ai cùng so tài."

	Vinh trưởng lão cũng cười nói: "Tiểu nhạc, ngươi vì sao phải hạ xuống?"

	Hắn không nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nghe đến Thạch Tiểu Nhạc âm thanh.

	"Ta đi giết mấy người."

	"Ha ha, Thạch huynh có thể không mang tới ta, hay là có thể giúp ngươi gấp cái gì."

	. . .

	Ỷ sơn kiến trúc tầng thứ nhất.

	"Mã Tuấn, ngươi thu hoạch không nhỏ."

	Ngã ba bên trong, hai cái người chính đang vút nhanh. Một là 'Thiên độc minh khách' Mã Tuấn, một là thân mặc trường bào sáp nến mặt hán tử, hai người xem ra rất quen thuộc.

	"So với thu hoạch, nơi nào cùng được với ngươi 'Không không thủ' ."

	Mã Tuấn cười cợt.

	Hắn lần này cướp được rất nhiều quý giá dược liệu, trong đó thậm chí có vài cây độc dược, đủ để làm hắn Thập Độc Thần Chưởng nâng cao một bước, nói không cao hứng là giả.

	"Đồ vật đều tranh chấp gần đủ rồi, chúng ta vẫn là mau đi ra đi, miễn cho bị người khác công kích."

	Sáp nến mặt hán tử nhắc nhở.

	Hắn là huyền khí thất trọng tu vi, Mã Tuấn mặc dù là huyền khí lục trọng, nhưng bởi vì tinh thông độc công, có thể so với huyền khí thất trọng, vì lẽ đó hai người liên thủ, ở tầng thứ nhất vẫn tính an toàn.

	Cho tới tầng thứ hai, bọn họ cũng từng đi tới quá, có điều nơi đó tùy tiện một đều là huyền khí bát trọng, thậm chí cửu trọng cao thủ, hai người không hề cạnh tranh lực, thậm chí nếu không có chạy trốn nhanh, suýt chút nữa bị người giết đi.

	Có điều từ vừa nãy bắt đầu, tình huống lại phát sinh thay đổi. Có cao thủ lục tục từ hai tầng hạ xuống, phỏng chừng là không giành được thứ càng tốt, chuẩn bị nắm một tầng người khai đao.

	Dưới tình huống này, đi là thượng sách.

	Mã Tuấn nhìn chung quanh, đột nhiên cắn răng nghiến lợi nói: "Cái kia cẩu tạp chủng, rốt cuộc đi đâu?"

	Mỗi lần nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc có thể hóa giải độc công của hắn, Mã Tuấn liền vô cùng không cam lòng, hận không thể lập tức bắt được đối phương. Nhưng là hắn chạy khắp cả toàn bộ tầng thứ nhất, cũng không phát hiện tung tích của đối phương.

	"Khà khà, nghe sự miêu tả của ngươi, tiểu tử kia cực kỳ giống tiểu kiếm hầu, lấy hắn tư chất, hay là đi tới thượng tầng đi. Có điều cái loại địa phương đó, ta nhìn hắn sống sót xác suất rất thấp, nói không chắc đã bị người làm thịt."

	"Cái gì tiểu kiếm hầu, còn không phải là bị ta tùy ý bắt bí, đùa bỡn trong lòng bàn tay."

	"Ha ha ha, Mã huynh uy vũ."

	Hai người một bên cười to, một bên hướng về kiến trúc ngoại lao đi.

	"Các ngươi là đang tìm ta à?"

	Đột nhiên, cửa ngã ba tránh ra một đạo thanh sam bóng người.

	"Là ngươi."

	Mã Tuấn sững sờ, lập tức đại hỉ, híp mắt nói: "Thằng con hoang, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, lá gan không nhỏ." Đang khi nói chuyện, cẩn thận nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc tay.

	Hắn có thể không phải người ngu, Thạch Tiểu Nhạc dám công khai xuất hiện ở trước mặt mình, tất có dựa dẫm. Chỉ là không tới một ngày, thực lực của đối phương hiển nhiên không thể có bao lớn tiến bộ, chẳng lẽ giẫm số chó ngáp phải ruồi, tìm tới cái gì lợi hại ám khí?

	"Ngươi chính là tiểu kiếm hầu, tốt chó không cản đường, lui ra đi."

	Sáp nến mặt hán tử mỉm cười, nội lực ẩn mà không phát, vững vàng nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc thân thể, đặc biệt tứ chi vì là rất, rõ ràng cùng Mã Tuấn nghĩ đến cùng nhau đi.

	"Tự sát vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Không để ý đến sáp nến mặt hán tử, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhìn Mã Tuấn, lạnh nhạt nói.

	Cách đó không xa, nhã nhặn thiếu niên cùng vinh trưởng lão đứng chung một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

	"Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không phải người lỗ mãng, một mực không muốn lão phu ra tay, hắn nơi nào đến tự tin?"

	Vinh trưởng lão rất khó hiểu.

	Hắn nghe cừu vô kỵ đã nói, Thạch Tiểu Nhạc đã lên cấp đến huyền khí một tầng, nhưng dù cho như thế, đối mặt hai cái có thể ở thủ tầng chém giết bên trong cười đến cuối cùng hung nhân, cũng không tránh khỏi quá ngông cuồng đi.

	Cho tới tu vi đột phá, vừa mới qua đi bao lâu?

	"Chúng ta nhìn xuống liền biết."

	Cừu vô kỵ hít sâu một hơi, nói.

	"Thằng con hoang, ta còn không tìm ngươi tính sổ, nếu ngươi tự động đưa tới cửa, thì nên trách không được ta."

	Mã Tuấn giận dữ mà cười, chân trái đá lên địa trên một tảng đá, ở độc lực bao vây, như một cái màu đen độc tiễn loại hướng Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng vọt tới. Đòn đánh này ẩn chứa hắn mười Độc Thần công sức mạnh, dễ dàng liền có thể thử ra Thạch Tiểu Nhạc hư thực.

	Giả như đối phương là dựa vào ngoại vật phô trương thanh thế, hắn hội giáo đối phương làm người, giả như thật sự tiến rất xa, cũng có thể đúng lúc phản ứng lại.

	Không thể không nói, Mã Tuấn kinh nghiệm rất phong phú, ứng biến cũng rất xuất sắc.

	Chỉ là, hắn rốt cuộc vẫn là đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Vèo.

	Mang theo độc lực thạch đầu còn ở giữa không trung, ở Mã Tuấn cùng sáp nến mặt hán tử trước người, đột nhiên xuất hiện một đạo thanh ảnh, song phương cách nhau không đủ một trượng.

	"Thật nhanh!"

	Sáp nến mặt hán tử hãi đến biến sắc, thân thể bản năng lùi về sau.

	"Thập Độc Thần Chưởng, xuyên tâm độc!"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Mã Tuấn bàn tay khói đen hung hăng, lấy cuộc đời sức mạnh mạnh nhất đánh về Thạch Tiểu Nhạc ngực.

	Thanh ảnh bị độc chưởng dễ dàng đập nát, nhưng là một cái bóng mờ. Chân chính Thạch Tiểu Nhạc, đã đến bên trái.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, tu vi là huyền khí tam trọng, đừng xem tựa hồ cùng cầm trong tay hạ phẩm linh kiếm thì gần như, kỳ thực kém hơn nhiều.

	Hạ phẩm linh kiếm, chỉ là làm Thạch Tiểu Nhạc lực công kích đạt đến huyền khí tam trọng, thế nhưng thân pháp, tốc độ, nội lực độ hùng hậu cùng nhưng duy trì ở huyền khí một tầng cấp độ.

	Ở bốn phần mười bán Phong chi ý cảnh gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc coi là thật như một luồng thanh phong, một đạo mị ảnh, nhanh đến mức để Mã Tuấn chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ.

	"Nhật lệ trung thiên."

	Chiêu không cho phát, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm ra khỏi vỏ, dầy đặc Thanh Dương kiếm khí ngưng tụ thành một luồng, nóng rực mà kịch liệt, thoáng như giữa trưa làm dương, thế không thể đỡ địa đâm hướng về Mã Tuấn.

	Chính là Thực Nhật bát thức bên trong sát khí nặng nhất chiêu thứ ba.

	"Thập Độc Thần Chưởng, lạn tâm độc."

	Mã Tuấn vẻ mặt dữ tợn, chỉ kịp đề tụ sáu thành độc lực. Có thể để hắn ngạc nhiên chính là, có thể nói Thập Độc Thần Chưởng đáng sợ nhất lạn tâm độc, lại liền ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc một hồi cũng không thể, phảng phất đối với hắn hoàn toàn vô hiệu.

	"Dừng tay, không thủ trích đào."

	Thời khắc mấu chốt, sáp nến mặt hán tử đột nhiên từ mặt bên lao ra, một trảo chụp vào Thạch Tiểu Nhạc vai, mưu toan để hắn phân tâm.

	Há liệu Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, kiếm thế bọc chuyển, vô cùng kiếm khí bắn ra, xì xì xì, huyết tương bắn toé, Mã Tuấn cả người bị đâm ra rất nhiều cái hố máu, con ngươi suýt chút nữa nhảy ra viền mắt.

	Quăng trừ độc lực uy hiếp, Mã Tuấn dù sao chỉ là huyền khí lục trọng tu vi, ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, khó có thể sống quá hai chiêu.

	"Ta, thật hận."

	Ngửa mặt lên trời ngã chổng vó, Mã Tuấn khí tức hoàn toàn không có.

	"Tiểu kiếm hầu, ngươi không hổ là Thanh Tuyết châu công nhận đệ nhất thiên tài, vừa nãy là ta đắc tội rồi, cáo từ."

	Sáp nến mặt hán tử kinh nghiệm lâu năm giang hồ mưa gió, giờ khắc này nhưng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Đây rốt cuộc là nơi nào đến quái vật, huyền khí tam trọng tu vi, hầu như thuấn sát độc công võ giả Mã Tuấn, còn có nhường hay không những người khác sống?

	"Vừa nãy nếu là ta thực lực không đủ, đã chết dưới tay ngươi đi."

	Điểu Độ thuật phát động, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt đuổi theo sáp nến mặt hán tử, dựa vào thân pháp cùng kiếm pháp phối hợp, thêm vào di hồn đại pháp, mười sáu chiêu sau, một kiếm đánh giết đối phương.

	Chí tử một khắc đó, sáp nến mặt hán tử chợt nhớ tới mình cùng Mã Tuấn trêu chọc Thạch Tiểu Nhạc, nguyên lai chân chính buồn cười, là bọn họ.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc cướp đoạt xong hai người trên người gì đó, cừu vô kỵ cùng vinh trưởng lão vừa mới đi ra, từng người không nói gì.

	Chấn động, quá chấn động.

	Hai vị thực lực ở huyền khí thất trọng cấp độ giang hồ cao thủ, liền như vậy bị Thạch Tiểu Nhạc dễ như ăn cháo địa đánh giết, đặc biệt là nghĩ đến người sau tuổi, hai người quả thực chấn động đến tột đỉnh.

	Chí ít tự 600 năm trước chính ma đại chiến tới nay, Thanh Tuyết châu giang hồ, chưa bao giờ từng ra như vậy kinh tài tuyệt diễm người.

	"Như cho người này đầy đủ thành thời gian dài, Thanh Tuyết châu cách cục, khủng sẽ phát sinh biến đổi lớn."

	Vinh trưởng lão âm thầm suy nghĩ, không nhịn được bắt đầu khâm phục mình lúc trước ánh mắt, đem đối phương kéo vào Kháng Ma minh.

	"Vinh trưởng lão, ngươi muốn chúng ta tìm người ngay ở tầng thứ ba."

	Một vị Giải Cừu hội cao thủ chạy tới, nhìn thấy ngã xuống đất Mã Tuấn cùng sáp nến mặt hán tử, còn tưởng rằng là vinh trưởng lão gây nên, không để ý lắm.

	"Tiểu nhạc, ngươi rất nhanh có thể báo thù."

	Vinh trưởng lão mỉm cười.

	Tầng thứ ba.

	Cầu An độc tay từ một vị cao thủ trong lồng ngực thu hồi, mặt trên dính đầy gan thịt nát, buồn nôn chính là, hắn lại thân miệng liếm liếm, một mặt thỏa mãn.

	"Nơi này đại chiến rất nhanh hội hạ màn kết thúc, nên đi cùng mấy người khác hội hợp."

	Xì!

	Một đạo kiếm khí kéo tới, cắt ra Cầu An ống tay áo.

	"Cái nào bọn chuột nhắt, lăn ra đây."

	Cầu An gầm lên, đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

	"Ta chờ đợi ngày này rất lâu, ngươi cảm thấy, ta thì như thế nào giết ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc từng bước một đi tới, sắc mặt lạnh lẽo, khác nào Tử Thần.

	Qua lại từng hình ảnh lần lượt hiện lên trong đầu hắn, loại kia sự thù hận cùng lửa giận, ảnh hưởng đến Thanh Phong kiếm, dẫn đến thân kiếm liên tục bắn ra mấy lần, gấp muốn uống máu.

	Đánh giết Mã Tuấn thì, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể khống chế tâm tình của chính mình, nhưng là hiện tại, chỉ nhìn Cầu An, sát khí của hắn đã dường như sóng to gió lớn, không ở tại ngực lăn lộn, sôi trào, như là lại không phát tiết, sẽ nổ tung bình thường.

	"Ngươi cái này rác rưởi, cho rằng đột phá cảnh giới, liền có thể diễu võ dương oai?"

	Vừa nãy chiêu kiếm đó, đầy đủ bộc lộ ra Thạch Tiểu Nhạc tu vi thật sự. Cầu An cực lực muốn biểu hiện xem thường một ít, nhưng là trái tim, nhưng không bị khống chế địa từng trận căng lại.

	Băng sơn dưới núi lửa, không có so với này càng thích hợp hình dung giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả thân là người trong ma đạo Cầu An, đều cảm giác trong không khí tràn ngập phẫn trương lực bộc phát.

	"Quá khứ ta có thể giết chết ngươi, hiện tại như thường có thể."

	Khiếp đảm bên dưới, Cầu An lùi về sau, đồng thời tay trái đẩy sơn loại đánh ra một quyền, quyền kình hết sức áp súc, như là có thể xuyên sơn liệt thạch.

	Chính là này một chiêu, từng tại quá khứ đem Thạch Tiểu Nhạc làm cho sinh tử không khỏi kỷ, càng đánh nát Tô Diễm Như trên người xương cốt.

	Hiện tại —

	Nắm chặt chuôi kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một bạt kiếm ra, khủng bố sức mạnh cùng tốc độ, càng trong nháy mắt đem không khí cọ sát ra kéo dài đốm lửa kiếm khí.

	Đốm lửa dọc theo hai bên phun ra, trung gian một luồng ánh kiếm chớp mắt là qua, như cuối chân trời né qua Lưu Tinh.

	Ngắn ngủi, nhưng cực kỳ óng ánh.

	"A. . ."

	Huyết dịch bay tung tóe, một cánh tay bị cắt thành hai nửa, thoát phi mà ra, cùng với nương theo, còn có Cầu An không thể tin tưởng, khàn khàn tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

	"Các ngươi tới đây địa làm gì?"

	Di hồn đại pháp triển khai, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý hỏi.

	"Giám thị các ngươi chính đạo."

	"Những người khác đâu?"

	"Một phút sau, ước ở đông nam giác hội hợp."

	Cầu An mất đi ý thức, hình như con rối.

	Xì xì xì.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm như phi, chặt đứt Cầu An tứ chi, không lọt chỗ nào kiếm khí lại nhảy vào đối phương lỗ chân lông, đem hắn cả người xương cốt ép thành nát tan.

	"Tử vong đối với ngươi mà nói quá tiện nghi, sống không bằng chết, mới là ngươi nên được."

	Địa trên nằm một đống huyết nhục, còn có khí tức, không nhìn kỹ lại, căn bản không thể tin được đây là một người.

	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có món đồ gì ầm ầm phá nát, chỉ cảm thấy cả người nhẹ đi, trở nên cực kỳ khoan khoái.

	Đó là lâu tích tâm ma, bị hắn tự tay đánh nát.