Chương 274: Vượt ải

	"Ngươi nói râu dê ông lão, hiện tại đang cùng Quan gia người cùng nhau."

	Nghe được thủ hạ báo cáo, vinh trưởng lão tiến lên nói rằng.

	"Quan gia?"

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc sớm có suy đoán, nhưng nghe đến đáp án này, vẫn còn có chút bất ngờ, bất ngờ với Quan gia cách cục như vậy chi tiểu.

	"Có người nhìn thấy cái kia người sử dụng quá liễu diệp thập tam thức, nghĩ đến là Lục Liễu sơn trang người. Quan Phi mẫu thân, chính là Lục Liễu sơn trang trang chủ muội muội."

	Vinh trưởng lão bổ sung.

	Ý tứ, tập kích Thạch Tiểu Nhạc sự, có thể cũng không phải là Quan gia làm ra quyết định, mà là một ít người tự ý làm chủ.

	"Lần này đa tạ vinh trưởng lão cùng cừu huynh."

	Biết rồi tình huống, Thạch Tiểu Nhạc không có lỗ mãng.

	Lục Liễu sơn trang là nhất lưu giang hồ thế lực, lấy thực lực bây giờ của hắn, ngạnh cương không phải cử chỉ sáng suốt. Đương nhiên, nếu như cái kia râu dê ông lão dám lạc đàn, hắn không ngại giết đối phương.

	Đang lúc này, Cừu Vô Kỵ cười nói: "Thạch huynh, nghe nói ngươi còn muốn hồi tầng thứ năm, lại đi thềm đá không khỏi phiền phức, chúng ta trực tiếp từ cầu thang bên cạnh lên đi."

	"Có thể không?"

	Cầu thang bên cạnh quản dưới mặc kệ trên, dù sao cũng là trận pháp một đạo, Thạch Tiểu Nhạc có thể không tinh thông, nguyên bản hắn cũng là dự định nhìn tình huống, an toàn, lại đi trên thềm đá đi.

	Thừa dịp bốn phía không người, Cừu Vô Kỵ vòng quanh cầu thang bên cạnh vị trí du tẩu, thỉnh thoảng trên mặt đất, vách tường, thậm chí trong không khí điểm mấy lần, một lát sau, ánh sáng lấp loé, cầu thang bên cạnh xuất hiện.

	"Đi."

	Cừu Vô Kỵ trước tiên tiến vào.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng vinh trưởng lão thấy thế, lập tức đuổi tới, ba người biến mất ở trong không khí.

	Tầng thứ năm, vẫn không người.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc dưới cầu thang bên cạnh giết người, đến trở về, tổng cộng cũng chỉ quá chưa tới một canh giờ, vị kia mộc quan thiếu niên cả người mồ hôi như thác nước, mới đi tới thứ tư cầu thang.

	Không khỏi, vinh trưởng lão lần thứ hai sâu sắc nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Thiên phú cùng ý chí cũng không phải tuyệt đối quan hệ, nhưng nếu như một người hai người gồm nhiều mặt, không thể nghi ngờ hội rất khủng bố. Mộc quan thiếu niên như thế, Thạch Tiểu Nhạc càng như thế.

	"Hai vị, tại hạ muốn thất cùng với."

	Lần thứ hai đối mặt đường nối trước bia đá, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện trái tim của chính mình bình tĩnh rất nhiều, cũng không còn loại kia đâm nhói cảm.

	"Thạch huynh xin mời, huynh đệ cầu chúc ngươi mã đáo công thành."

	Cừu Vô Kỵ ôm quyền.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc đi vào đường nối, biến mất một lúc lâu, hắn mới hỏi: "Vinh trưởng lão, ngươi đoán Thạch huynh có thể thành công à?"

	"Nếu như là trước, lão phu không coi trọng hắn. Thế nhưng hiện tại, ai, người này làm việc quỹ tích, mỗi khi ngoài dự đoán mọi người, lão phu không có tư cách dự đoán."

	"Không có tư cách?"

	Cừu Vô Kỵ cười cười.

	Có thể để vinh trưởng lão nói ra không có tư cách bốn chữ, có thể thấy được Thạch Tiểu Nhạc mang cho đối phương bao lớn xung kích, đương nhiên, chính hắn làm sao không phải là?

	"Ta quan trên thềm đá trận pháp có chút bất ổn, sớm muộn sẽ bị các đại môn phái trận pháp cao thủ liên thủ phá tan, chúng ta đi xuống trước đi, miễn cho rước lấy phiền phức không tất yếu."

	. . .

	Tầng thứ ba, mấy cái che mặt người mặc áo đen đứng ở một đống nhuyễn thịt trước mặt, mỗi người biểu hiện sợ hãi.

	Ầm.

	Người cầm đầu một chưởng vỗ nát nhuyễn thịt đầu lâu, âm trầm nói: "Phế bỏ Cầu An người, thực lực ít nhất ở huyền khí thất trọng cấp độ, còn là một vị kiếm khách."

	"Có muốn hay không cẩn thận tra tra?"

	"Làm gì tra? Huống hồ các môn các phái đều ở hướng lên trên tầng tập trung, nghe nói tầng thứ ba thềm đá trận pháp bị phá, chúng ta đi tới, có bị nhận ra nguy hiểm. Việc cấp bách, trước tiên hồi tông lại nói."

	Mấy cái người mặc áo đen đang khi nói chuyện, đột nhiên sắc mặt tề biến.

	"Đi, các ngươi sợ là đi không xong."

	Ngã ba hai bên, bị mấy chục người ngăn chặn, cùng một màu là hàng đầu môn phái cao thủ. Nguyên lai ở Thạch Tiểu Nhạc dụ ra Thiên Tà tông tình huống sau, vinh trưởng lão lập tức bí mật thông báo các đại môn phái, sớm phái người mai phục tại phụ cận.

	"Giết."

	Không có chút gì do dự, Thiên Tà tông ma đồ ở người cầm đầu dẫn dắt đi, hãn không sợ chết địa nhằm phía chính đạo cao thủ.

	Một phen ác chiến, song phương mỗi người có tử thương, nhưng chung quy là nhiều người chính đạo đạt được thắng lợi.

	Đáng tiếc, này quần ma đồ tính tình hung liệt, biết rõ không địch lại tình huống, lại lựa chọn uống thuốc độc cùng tự bạo, cho tới chúng người không thể ép hỏi càng nhiều tình huống.

	"Theo lý thuyết, Thiên Bảo di địa xuất thế, Thiên Tà tông không thể chỉ phái mấy người như vậy, tình huống có chút không đúng."

	"Lần này chính đạo quần hùng hội tụ, Thiên Tà tông sao dám ở hổ trong miệng rút mao? Hay là bọn họ chờ ở di địa ngoại, chuẩn bị ám sát đoạt bảo."

	"Hừm, này thật là cần phải đề phòng địa phương."

	Mấy đại hàng đầu môn phái thủ lĩnh trao đổi chú ý thấy, rất mau dẫn người đi tới tầng thứ tư.

	Đoạt bảo cuộc chiến cơ bản hạ màn, các đại môn phái đều có thu hoạch. Bây giờ, mấy vị trận pháp cao thủ chính tụ tập ở tầng thứ tư trước thềm đá, chuẩn bị liên thủ phá tan trận pháp, cộng tham tầng thứ năm.

	Tầng thứ tư, duy nhất trước thềm đá.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, ba đại bang hội, tứ đại thế gia, tám đại môn phái, thậm chí một ít giang hồ nổi danh Linh Quan cảnh cao thủ đều đến đông đủ , còn Huyền khí cảnh võ giả, thật không tiện, nếu không là hàng đầu thế lực người, căn bản không tư cách đứng ở chỗ này.

	Nhìn trên bậc thang, hầu như liền muốn đi tới tầng thứ năm mộc quan thiếu niên, sắc mặt của mọi người đều rất phức tạp.

	"Nhìn thấy không, luận thiên phú, thiếu gia nhà ta hơn xa các ngươi tất cả mọi người, luận ý chí lực, như thường không phải các ngươi có thể so sánh."

	Hắc y lão bộc ánh mắt nhẹ nhàng một vòng, khóe miệng lạnh lùng làm nổi lên.

	"Ngươi. . ."

	Các đại người dẫn đầu cũng còn tốt, trẻ hơn một chút, nghe vậy đều là ám não không ngớt. Có thể sự thực vượt qua hùng biện, bọn họ muốn phản bác cũng phản bác không được.

	"Vị tiền bối này, ngươi sao biết không có người so với nhà ngươi thiếu gia càng nhanh hơn một bước?"

	Trong đám người, Cừu Vô Kỵ đi ra, áo lam khăn vải, trên mặt hai cái lúm đồng tiền, một phái ngoan ngoãn biết điều dáng vẻ.

	"Lão phu có thể không thấy."

	Hắc y lão bộc vô cùng xem thường.

	Loại này con vịt chết mạnh miệng người, hắn thấy quá nhiều. Tượng Thanh Tuyết châu nơi như thế này, sao có thể có thể sinh ra so với thiếu gia càng nhân vật xuất sắc.

	"Các ngươi Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa, ta muốn, ha ha ha. . ."

	Một trận tiếng cười lớn thức tỉnh mọi người, trên thềm đá, biểu hiện uể oải mộc quan thiếu niên đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, chân phải vừa nhấc, cả người biến mất ở trong trận pháp.

	Hai canh giờ rưỡi, hắn leo lên tầng thứ năm.

	Hiện trường yên tĩnh không hề có một tiếng động, rất nhiều người tâm vắng vẻ.

	Tại sao, tại sao leo lên tầng thứ năm người, không phải bọn họ Thanh Tuyết châu tuấn kiệt, trái lại là đại Lương châu người ngoài.

	"Thiếu gia thuở nhỏ đối với kiếm pháp có độc đáo lý giải, tuy rằng lão phu không biết tầng thứ năm có cái gì, nhưng nghĩ đến, Thiên Bảo kiếm hầu thử thách cũng không làm khó được hắn. Chờ hắn được kiếm thuật truyền thừa, thực lực định có thể nâng cao một bước."

	Hắc y lão bộc cũng bắt đầu cười lớn, rất là thiếu gia mà cao hứng.

	"Lỗ đại sư, thế nào rồi?"

	Không ưa hắc y lão bộc hung hăng dáng dấp, Xuân Sắc Mãn Viên người dẫn đầu hỏi hướng về một vị nam tử mặc áo vàng, hắn là Thanh Tuyết châu nổi danh trận pháp cao thủ.

	"Trải qua chúng ta nghiên cứu, chỗ này trận pháp trải qua mấy trăm năm tiêu hao, xuất hiện ba chỗ lỗ thủng, lại không lâu nữa liền có thể phá tan."

	Lỗ đại sư cùng mặt khác mấy vị nam tử đáp.

	Khoảng chừng một phút sau, chỉ nghe ầm ầm ầm ba tiếng vang lên giòn giã, trên thềm đá trận pháp khí tức biến mất, mọi người nhất thời một hống mà lên, thật nhanh xông lên tầng thứ năm.

	"Thật mạnh kiếm ý!"

	Mới vừa tới gần bia đá, Tiếu Vũ Đồng liền không nhịn được duyên dáng gọi to nói.

	Mà rất nhiều thành danh kiếm khách, thậm chí bao gồm Quan Phi, Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân cùng tiểu bối ở bên trong, đều si ngốc nhìn trên bia đá tự, như là tự thân kiếm pháp được một loại nào đó dẫn dắt, khác nào hành hương.

	Đối với phần lớn kiếm khách tới nói, Phong trần bảng trên kiếm hầu, há không giống như truyền đạo chi sư loại cao thượng.

	Từ xưa tới nay, giang hồ liền có cái ước định mà thành quy định, chỉ có kiếm tâm cảnh giới đạt đến viên mãn người, mới có tư cách gọi là kiếm hầu.

	Nhưng mà đừng nói kiếm tâm viên mãn, coi như có thể hoàn toàn nắm giữ kiếm tâm kiếm khách, đều là bách vạn người chưa chắc có được một, tỉ lệ thấp đến đáng thương. Thanh Tuyết châu giang hồ, đã mấy chục năm chưa từng sinh ra kiếm hầu.

	Trong truyền thuyết, kiếm hầu đã trải qua sơ bộ nắm giữ kiếm đạo tinh túy, vì lẽ đó dù cho là bình thường nhất kiếm chiêu, đến trong tay hắn cũng sẽ uy lực vô cùng, khắc tận thiên hạ kiếm khách.

	Người như thế, đương nhiên đáng giá tầm thường kiếm khách quỳ lễ.

	Từ cái này về mặt ý nghĩa giảng, một ít người cho Thạch Tiểu Nhạc lấy ra 'Tiểu kiếm hầu' bí danh, rất có điểm phủng giết ý tứ. Dù sao ngươi như thế nào đi nữa kinh diễm, cũng không thể trăm phần trăm bảo đảm trở thành kiếm hầu.

	"Trong bia đá có rất mạnh mẽ cơ quan, không thể đụng vào, nếu không sẽ đưa tới phản ứng dây chuyền."

	Quan sát một lúc lâu, đến từ Cơ Xu các một vị cơ quan đại sư nhắc nhở mọi người, miễn cho có người làm bừa.

	Vèo vèo.

	Bóng người liên tiếp né qua, rất nhiều kiếm khách lướt qua bia đá, đi vào trong đường nối.

	Nơi này một xem chính là Thiên Bảo kiếm hầu bố trí chung cực thử thách, bọn họ đều muốn đi mở mang một hồi vị này kiếm hầu thủ đoạn, thậm chí có người, lòng mang may mắn, vạn nhất chính mình vừa vặn thích hợp đây?

	. . .

	Đường nối dài lâu, mỗi cách ba mươi mét, liền sẽ xuất hiện một gian nhà đá.

	Nhà đá trên vách tường, có khắc mười bộ phong cách tuyệt nhiên không giống kiếm pháp, mỗi lần Thạch Tiểu Nhạc đi vào, lưu âm thạch đều sẽ quy định ra thời hạn, để Thạch Tiểu Nhạc học tập này mười bộ kiếm pháp.

	Đệ nhất nhà đá, mười bộ kiếm pháp cấp bậc đều là tam lưu hạ phẩm, thời hạn vì là một canh giờ, nhất định phải toàn bộ luyện đến hóa tướng cấp độ.

	Chỉ là yêu cầu này, liền đủ để doạ lui chín thành rưỡi trở lên kiếm khách.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc bản thân ngộ tính liền cao, thêm hai lần trước cường hóa sau, càng là đến không phải người mức độ, càng cho hắn ung dung hoàn thành.

	Mũi kiếm ở trên vách tường liền điểm mười lần, trận pháp tự động cảm ứng được, trên cửa đá kéo.

	Đệ nhị nhà đá, mười bộ kiếm pháp cấp bậc đạt đến tam lưu trung phẩm, thời hạn cũng là một canh giờ, thần hợp cấp độ.

	Hoa nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi hoàn thành.

	Đệ tam nhà đá, kiếm pháp giảm mạnh đến ba bộ, cấp bậc nhưng là tam lưu thượng phẩm, thời hạn một canh giờ, thần hợp cấp độ.

	Đến cửa ải này, coi như là Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể không toàn lực ứng phó, bởi vì tâm thần quá mức tập trung, chóp mũi của hắn phụ lên một tầng đầy mồ hôi hột.

	Ngay ở tính giờ đồng hồ cát sắp đi xong thì, ba ánh kiếm trước sau sáng lên, có thứ tự địa điểm ở trên cửa đá.

	Ca.

	Dưới một con đường xuất hiện.

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc phun ra một hơi thật dài, đầu óc mơ hồ làm đau, trước mắt còn ra phát hiện rất nhiều kiếm pháp huyễn ảnh. Đây là tâm thần tiêu hao quá độ dấu hiệu.

	Ở tại chỗ điều chỉnh rất lâu, Thạch Tiểu Nhạc mới hướng đi cái kế tiếp nhà đá. Đến một bước này, để hắn từ bỏ là không thể, lại mệt cũng phải kiên trì.

	Hắn ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, mình có thể không thể đạt đến Thiên Bảo kiếm hầu yêu cầu.

	Đệ tứ nhà đá, ra ngoài Thạch Tiểu Nhạc dự liệu, xuất hiện không phải kiếm pháp, mà là mười cái cầm trong tay trường kiếm thiết chế con rối. Không chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, đã cùng nhau công lại đây, mỗi cái con rối triển khai kiếm pháp đều bất tận tương đồng. 8)