Chương 276: Đường hoàng hãm hại

	Thứ bảy nhà đá. ()

	Mọi người tràn vào, sau đó, mỗi người biểu hiện chấn động, thật giống nhìn thấy chuyện khó mà tin nổi.

	"Nhìn dáng dấp, nơi này chính là Thiên Bảo kiếm hầu đặt nơi truyền thừa, sao không có đồ vật?"

	"Lẽ nào chúng ta bị sái?"

	Cơ Xu các cao thủ tiến lên, ở thạch thất bên trong quan sát một lúc lâu, đột nhiên chỉ vào phía đông vách tường nói: "Nơi này nguyên bản là một chỗ cơ quan, có điều hiện tại nhưng khóa kín. Tình huống như thế, bình thường là có người sau khi rời đi, phá hoại gây nên, bằng không đúng là có thể nghĩ cách mở ra."

	Một vị Linh Quan cảnh cao thủ mạnh mẽ hướng vách tường vỗ một chưởng, kết quả cả tòa nhà đá lay động lên, vách tường mặt ngoài nứt ra, khe hở nhưng không sâu.

	Hiển nhiên, chỗ này vách tường độ dày vượt quá tưởng tượng, nhân lực khó có thể phá tan.

	"Cơ quan thường thường có cảm ứng tính, bằng không khó có thể vận chuyển. Nếu ta không đoán sai, định là có người phá hoại nơi này cơ quan, mới dẫn đến bia đá phá nát."

	Cơ Xu các cao thủ, giống như với một sấm sét ở mọi người bên tai nổ vang.

	Bia đá là vừa nãy phá tan, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngay ở trước đây không lâu, có người đến qua này nhà đá, lấy đi Thiên Bảo kiếm hầu đồ vật.

	Điều này có thể sao? !

	"Đến cùng là ai, có bản lãnh này có thể xông vào nơi này?"

	Mọi người không dám tin tưởng, còn có người chung quanh tìm tòi, hy vọng có thể tìm ra bí mật cơ quan.

	"Không thể, không ai có thể làm được."

	Nam Cung thế gia lão giả râu bạc trắng lắc đầu, sắc mặt không tên có chút đỏ lên.

	Phía sau người trẻ tuổi bên trong, Quan Phi con ngươi lấp loé, đột nhiên nhìn về phía đứng Quan gia trong cao thủ râu dê ông lão, môi nhúc nhích.

	Sau đó không lâu, râu dê ông lão vượt chúng mà ra, nói: "Các vị, hay là các ngươi đã quên, ta Thanh Tuyết châu còn có một vị thiên tài, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, dưới đáy mấy tầng thi thể bên trong, cũng không tìm được hắn."

	"Ngươi chỉ ai?"

	" 'Tiểu kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc."

	Nhà đá một hồi Tử An lắng xuống.

	"Buồn cười, ai cho hắn lá gan, dám lấy như thế một cái danh hiệu?"

	Mộc quan thiếu niên đầu tiên cười gằn lên, đầy mặt xem thường cùng miệt thị. Liền hắn cũng không dám dùng loại này tên gọi, cái kia cái gì Thạch Tiểu Nhạc có tài cán gì?

	"Các ngươi quá đánh giá cao Thạch Tiểu Nhạc đi, hắn thiên phú hay là cao, nhưng cũng không thể liên tiếp xông qua sáu quan."

	Vinh trưởng lão đứng ra phản bác, cân nhắc mà nhìn râu dê ông lão. Người này, là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc đặt ở hỏa giá trên nướng a.

	"Tại hạ cũng không cho là Thạch Tiểu Nhạc có tư cách đó, có điều, lấy hắn tuổi tác, thực lực, còn có đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, tóm lại là tối có hiềm nghi người, chư vị ngại gì tìm tới hắn, vừa hỏi liền biết."

	Râu dê ông lão một bộ ta chính là đề cái kiến nghị dáng vẻ, ôm một cái quyền, lui trở về trong đám người.

	Nhưng là hắn, nhưng ở trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đúng đấy, mười tám tuổi thiếu niên, nhưng chạm đến bát thành rưỡi trở lên kiếm tâm, nếu như thật sự có một người có thể hoàn thành thử thách, cũng có thể là hắn.

	Nhìn vẻ mặt của mọi người, lục y nam tử cùng hoa bách hợp lai quần nữ tử trong lòng thầm giận, hận không thể giết râu dê ông lão.

	Nguyên bản chỉ có bọn họ biết Thạch Tiểu Nhạc, còn muốn lén lút cướp đoạt đồ vật, tiếng trầm giàu to. Hiện tại ngược lại tốt, coi như những người khác không tin Thạch Tiểu Nhạc có năng lực này, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ đi tìm hắn, thường xuyên qua lại, rất dễ dàng ngày càng rắc rối.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta xem ngươi lần này chết như thế nào."

	Quan Phi đắc ý nhếch miệng.

	Cái gọi là ba người thành hổ, hắn dự định rời đi Thiên Bảo di địa sau, tiếp tục phái người trắng trợn tuyên dương, đến thời điểm không phải Thạch Tiểu Nhạc nắm, cũng thành hắn nắm.

	Ở những kia như hổ như sói giang hồ cao thủ trước mặt, hắn liền không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể sống bao lâu.

	"Chư vị, chúng ta lập tức lên đường đi. Giả như thực sự là Thạch Tiểu Nhạc, hắn sẽ không có rời đi Thiên Bảo di địa bao xa, phát động nhân thủ, rất nhanh liền có thể tìm tới. Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa, chính là chính ma đại chiến thời đại võ học, đối hiện nay võ đạo ý nghĩa phi phàm, nên là ta Thanh Tuyết châu toàn giang hồ của cải."

	Bách Lý thế gia trưởng lão nghĩa chính ngôn từ.

	"Chính hợp ta ý."

	"Đi."

	. . .

	Rời đi Thiên Bảo di địa thời điểm, bên ngoài bao vây sương mù đã biến mất, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại,

	Lập tức lựa chọn đi đường vòng mà đi.

	Hắn cũng không biết chuyện phát sinh phía sau, nhưng cẩn trọng một chút tổng sẽ không sai.

	Nửa ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc đi tới cùng Thanh Phong ước định cẩn thận vị trí, đang chuẩn bị gọi Thanh Phong, đột nhiên động tác hơi ngưng lại.

	"Thạch thiếu hiệp bước chân vội vã, là chuẩn bị đi nơi nào?"

	Mấy trăm mét ngoại, một đám người từ trong rừng thoan ra, rất mau đem Thạch Tiểu Nhạc vây lại.

	Này một xem, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm kêu khổ, ba đại bang hội, tứ đại thế gia, tám đại môn phái người tất cả đều đến rồi. Còn có rất nhiều cao thủ không biết tên, nhưng mỗi người cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, đều có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Linh Quan cảnh cao thủ!

	Cừu Vô Kỵ lặng lẽ hướng Thạch Tiểu Nhạc một nhún vai, biểu thị chính mình tận lực.

	"Chư vị là có ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Đông đảo ánh mắt tham lam theo dõi hắn, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi từ đâu tới đây?"

	Thần Quyền bang Đại trưởng lão không trả lời mà hỏi lại.

	Thạch Tiểu Nhạc băn khoăn một vòng, nhìn thấy đối diện hắn cười gằn râu dê ông lão, nhạt nói: "Ta từ Thiên Bảo di địa đến."

	Thần Quyền bang Đại trưởng lão nheo mắt lại, không hề để ý nói: "Há, không biết Thạch thiếu hiệp đạt được vật gì tốt , có thể hay không lấy ra, để đại gia mở mang."

	Câu nói này vừa ra, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, rất nhiều người con mắt đang phát sáng.

	"Tại hạ đồ vật, chỉ sợ các ngươi không lọt mắt, chư vị thân là danh môn chính phái, chẳng lẽ còn muốn muốn trắng trợn cướp đoạt hắn vật à?"

	Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, nhất định là cái nào phân đoạn xảy ra sai sót, bằng không những người này không thể như vậy nhanh hoài nghi đến trên người mình.

	"Thạch thiếu hiệp, các vị tiền bối hỏi dò đồ vật của ngươi, là nể mặt ngươi. Ngươi che che giấu giấu, có phải là không đem người ở chỗ này để ở trong mắt, vẫn là, ngươi thật sự đạt được vật gì tốt, không muốn đối nhân ngôn?"

	Đang lúc này, râu dê ông lão xa xa chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, ý tứ sâu xa địa gây xích mích nói.

	"Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa, là Thanh Tuyết châu giang hồ tổng cộng có của cải, bất luận người nào cũng đừng nghĩ tư Thôn. Ta tin tưởng Thạch thiếu hiệp còn không bản lãnh này được, nhưng để chứng minh thuần khiết, vẫn là đem trên người gì đó đều lấy ra đi, miễn cho đại gia khó làm."

	Quan gia người dẫn đầu cũng đứng dậy, ánh mắt thâm thúy, trên mặt ở khuyên bảo, kì thực ngầm có ý uy hiếp.

	Ở đây chín phần mười người, đều không cho là Thạch Tiểu Nhạc được truyền thừa, nhưng can hệ trọng đại, đại gia nhất định phải tận mắt chứng thực mới có thể yên tâm.

	"Ta thật sự không biết các ngươi đang nói cái gì."

	Kỳ thực, nếu như lấy ra Nguyên Sinh tâm kinh cùng Lưu Sinh kiếm pháp, liền có thể trừ khử mối họa, Thạch Tiểu Nhạc không ngại làm như thế, ngược lại hắn đã nhớ kỹ khẩu quyết. Hai bản nhị lưu thượng phẩm võ học, đối người khác mà nói rất trọng yếu, đối với hắn mà nói, cũng là như vậy.

	Nhưng lòng người không lường được, ngươi lấy ra bí tịch, bọn họ lại hội hoài nghi ngươi được thứ càng tốt, cuối cùng xả chi không rõ, vẫn là hại chính mình.

	"Ha ha ha, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi là đem tất cả mọi người xem là kẻ ngu si sao, một câu không biết, lại như lừa dối qua ải?"

	Lại là râu dê ông lão, châm chọc mà cười to nói.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt dần dần lạnh lẽo hạ xuống.

	Râu dê ông lão hướng về bốn phía ôm quyền, nói: "Chư vị, người chỉ có ở vô ý thức thì mới sẽ không nói khoác, vì lẽ đó ta kiến nghị, do Quan đại gia đối Thạch Tiểu Nhạc triển khai nhiếp hồn thuật, đã như thế, hắn có không có được đồ vật, liền vừa xem hiểu ngay."

	Nhiếp hồn thuật, chính là Quan gia đồng thuật tuyệt học, cấp bậc đạt đến nhị lưu hạ phẩm.

	Loại này đồng thuật có thể dễ dàng điều khiển một người thần trí, có điều bởi lực phá hoại quá lớn, một khi bị người từng dùng tới, cực dễ dàng tạo thành thần hồn tổn thương, dẫn đến ngộ tính giảm nhiều, sau này khó hơn nữa khôi phục.

	Quá khứ liền có không ít người, trúng rồi Quan gia nhiếp hồn thuật, trực tiếp thành ngớ ngẩn. Thần hồn cường một ít, cũng biến thành thần trí không rõ, tinh thần thác loạn.

	Râu dê ông lão công khai là vì nghiệm chứng Thạch Tiểu Nhạc thuần khiết, nhưng tư tâm chi hiểm ác, rõ rõ ràng ràng.

	Quan Phi không nhịn được cười lên, cực kỳ vui sướng.

	Hôm nay đông đảo đỉnh cấp thế lực tướng ép, hắn liền không tin Thạch Tiểu Nhạc có dũng khí, có năng lực chống lại, mà một khi bị làm nhiếp hồn thuật, lượng hắn là ngút trời tài năng, cũng phải bị trở thành người thường!

	Họ Thạch, đây chính là ngươi giẫm ta dương oai hậu quả.

	Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt rất bình thản, nhưng nhưng trong lòng dựng lên hung hăng sát cơ, hai mắt như kiếm, nhìn ra râu dê ông lão không tên một trận phát lạnh.

	"Làm gì, có tật giật mình?"

	Ưỡn ngực, râu dê ông lão mạnh mẽ xua tan trong lòng bóng tối, lớn tiếng cười nhạo.

	"Chư vị, chúng ta không có chứng cứ, như vậy không ổn đâu?"

	Thời khắc mấu chốt, vinh trưởng lão đứng ra phản bác.

	"Xác thực, không phù hợp danh môn chính phái tác phong, Thạch thiếu hiệp thiên phú trăm năm vừa thấy, hắn tổn thương, cũng là Thanh Tuyết châu giang hồ tổn thương."

	Nữ Hoàng thành Đại trưởng lão Tiếu Vũ Đồng đồng dạng nói rằng.

	"Lời ấy sai rồi! Chính là bởi vì không có chứng cứ, chúng ta mới cần vận dụng nhiếp hồn thuật, hơn nữa ta tin tưởng lấy Quan đại gia thủ đoạn, tất sẽ không ngộ thương Thạch công tử."

	Nói chuyện chính là Song Tuyệt cung người dẫn đầu, một vị có vẻ như hiền lành trung niên.

	600 năm trước truyền thừa, đối võ lâm thế lực tầm quan trọng không cần nói cũng biết, không có ai sẽ buông tha. Đương nhiên, kỳ thực mọi người còn bí mật mang theo một điểm tư tâm.

	Ở đây không có kẻ ngu si, đều nhìn ra Quan gia hết sức nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Kỳ thực đâu chỉ là Quan gia, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú quá xuất sắc, xuất sắc đến để rất nhiều người khủng hoảng, giả lấy thời gian, thậm chí có thể có thể dao động Thanh Tuyết châu cách cục.

	Một ít hàng đầu thế lực bên trong, sớm có liên quan với hắn nghị luận cùng xử trí kế hoạch, lần này bọn họ vừa vặn dựa vào lý do này, thuận lợi biến mất hắn càng nhiều độ khả thi.

	Ngoại trừ Song Tuyệt cung, Thần Quyền bang, Xuân Sắc Mãn Viên, Tu La phủ, Bách Lý thế gia người dẫn đầu cũng đều dồn dập phụ họa, những người còn lại thì lại âm thầm, thái độ ám muội.

	"Đến đây đi, ta sẽ cẩn thận vận dụng nhiếp hồn thuật, sẽ không đả thương đến ngươi."

	Quan gia người dẫn đầu Quan đại gia, quay về Thạch Tiểu Nhạc vẫy tay.

	"Ta nếu không đây?"

	Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực chập trùng, nộ khí cùng sát khí ngột ngạt đến cực hạn.

	Đoạn người tiền đồ, như giết người cha mẹ! Hôm nay đám người kia, nhưng đường hoàng muốn ép hắn đi vào khuôn phép, tổn hại hắn thiên phú, lòng dạ đáng chém, hắn lại sao lại bé ngoan tập hợp đi tới?

	"Ngươi tiếp thu cũng đến tiếp thu, không chấp nhận, cũng đến tiếp thu, có thể không thể kìm được ngươi."

	Quan đại gia nhàn nhạt mỉm cười, một luồng Linh Quan cảnh cao thủ đặc hữu khí thế, bài sơn đảo hải loại ép hướng về Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho hiện trường không khí đều đọng lại lên. .

	a