Chương 275: Không người có thể liền quá 6 quan

	"Ta nhất định có thể qua ải."

	Ở Thạch Tiểu Nhạc xông qua đệ nhị bên trong thạch thất, một vị mộc quan thiếu niên đầu đầy mồ hôi, điên cuồng vung kiếm, trên mặt bắp thịt không ngừng co giật.

	Mắt thấy một canh giờ liền muốn đi xong, mộc quan thiếu niên liền ra mười kiếm, điểm ở trên vách đá, trên cửa đá kéo.

	"Nguy hiểm thật."

	Mộc quan thiếu niên có chút nghĩ mà sợ, thiếu một chút, liền thiếu một chút hắn liền thất bại. Nơi đây thử thách độ khó, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

	"Chỉ là Thanh Tuyết châu Phong trần bảng hạng bét kiếm khách, bố trí loại này độ khó thú vị à?"

	Vừa bắt đầu, mộc quan thiếu niên đối với mình rất tin tưởng, nhưng là hiện tại, hắn thừa nhận chính mình tính sai. Trừ phi cửa ải này chính là chung cực thử thách, nhưng xem manh mối, rõ ràng không phải.

	Nghĩ lại vừa nghĩ, mộc quan thiếu niên lại nở nụ cười. Có cái gì tốt lo lắng, nếu là ngay cả mình đều không thông qua, Thanh Tuyết châu người liền càng không thể.

	Đệ tứ nhà đá.

	"Thời hạn một phút, đánh bại con rối kiếm khách."

	Lưu âm thạch phát sinh tiếng vang.

	Con rối kiếm khách triển khai, tất cả đều là Thạch Tiểu Nhạc chưa từng gặp tam lưu trung phẩm kiếm pháp, hai người một tổ, phảng phất năm tổ cối xay loại luân phiên đè xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nội lực của chính mình bị vô hình trận pháp cầm cố. Nói cách khác, hắn nhất định phải lấy thuần kiếm thuật đánh bại đối phương.

	Khanh khanh khanh.

	Trường kiếm vung lên đến cực hạn, từng bó từng bó hỏa tinh ở thạch thất bên trong sinh ra, rồi lập tức bị kiếm ảnh diệt.

	Con rối kiếm khách sức mạnh, tốc độ đều hơn xa người thường, không dùng tới nội lực tình huống, hầu như tương đương với mười tôn nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao kiếm khách, hơn nữa bọn họ vĩnh viễn không biết uể oải, lực công kích từ đầu tới cuối duy trì ở cố định trình độ trên.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không có loài người kiếm khách tư duy, không hiểu thấy chiêu dỡ chiêu, tổng hợp lên, mỗi người có ưu khuyết điểm.

	Đồng dạng đem cảnh giới duy trì ở nhân kiếm hợp nhất đỉnh cao, Thạch Tiểu Nhạc đại chiến mười tôn con rối kiếm khách, các loại kiếm chiêu điệp ra, thác loạn nằm dày đặc, khiến người hoa cả mắt.

	Không tính nhị lưu kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc học được tam lưu kiếm pháp nhiều đến mấy chục loại, thêm vào bên trong thạch thất tân học, số lượng áp sát một trăm. Đang cùng con rối kiếm khách trong quyết đấu, hắn bất tri bất giác đem những này kiếm pháp phát huy ra.

	Leng keng. . .

	Liên tục mười thanh nhẹ vang lên, con rối kiếm khách ổn định, Thạch Tiểu Nhạc hướng đi cửa ải tiếp theo.

	Như là Luân Hồi, đệ ngũ nhà đá, mười vị con rối kiếm khách kiếm pháp đạt đến tam lưu thượng phẩm, mà lực công kích so với đệ tứ nhà đá con rối kiếm khách mạnh gấp đôi, Thạch Tiểu Nhạc nội lực vẫn không cách nào vận dụng.

	Khủng bố kiếm thế gào thét mà đến, mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc đem kiếm tâm tăng lên tới chín phần mười, mới miễn cưỡng quá này quan.

	"Thiên Bảo kiếm hầu thử thách như thế khó?"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi nghi hoặc một chút.

	Tuy nói 600 năm trước thời đại, quần anh cùng nổi lên, Phong trần bảng cao thủ thực lực khẳng định so với hiện tại cao, có thể lẽ nào lấy hắn bây giờ thiên phú, đều có thể miễn cưỡng, thậm chí suýt chút nữa không cách nào phù hợp Thiên Bảo kiếm hầu yêu cầu à?

	Mang theo hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc đi vào thứ sáu nhà đá.

	Con rối kiếm khách chỉ còn một bộ.

	Thế nhưng này cụ con rối kiếm khách, tốc độ cùng sức mạnh bị thiết kế đến không thể nói lý. Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, không dùng tới nội lực tình huống, coi như chạm đến tám phần mười kiếm tâm kiếm khách, đều sẽ bị đánh bại dễ dàng.

	Chín phần mười kiếm tâm phát động, Thạch Tiểu Nhạc nhưng khắp nơi bị quản chế, nhiều lần suýt chút nữa bị chém trúng.

	Con rối kiếm khách kiếm pháp, mơ hồ tam lưu cùng nhị lưu khái niệm, ra chiêu toàn không Dấu vết, thích làm gì thì làm, tất cả chỉ vì cầu thắng, chỉ vì giết địch.

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, chỉ cần mình động tác hơi chậm, thật sự sẽ bị đánh giết! Nguy cơ sống còn bên trong, hắn không thể không ép buộc chính mình đuổi tới đối phương tiết tấu.

	Lần lượt bị hoa thương, lần lượt chảy ra máu tươi, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần quy về không minh, trong mắt không có thế giới, có chỉ là các loại đã từng học được kiếm pháp.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không phát hiện, hắn xuất kiếm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng xảo, các loại kiếm pháp ở trong tay hắn, như nước chảy mây trôi, trước tiên với ý thức mà động.

	Quá khứ, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng đem các loại kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới chí cao, nhưng thiếu hụt một loại xâu chuỗi thời cơ cùng linh tính, lại như là tinh mỹ hạt châu, không có sợi tơ, khó thành dây xích tay.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại như đột phá dĩ vãng ràng buộc, đối với kiếm pháp có hoàn toàn mới lĩnh hội,

	Kỹ xảo chiến đấu càng là tăng lên trên đến hoàn toàn mới hoàn cảnh.

	Nước chảy thành sông, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm cảnh giới, từ chín phần mười tăng lên tới chín thành rưỡi.

	Phải biết, kiếm tâm cảnh giới đến chín phần mười, sau này tăng lên một điểm đều sẽ rất khó. Rất nhiều thiên tư siêu cao kiếm khách, đều là đầy đủ nhịn mấy chục năm, mới có thể hoàn thành cuối cùng này một thành.

	Đang!

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm điểm ở con rối kiếm khách yết hầu vị trí , khiến cho dừng lại, thuận lợi qua ải.

	"Không sai, không sai."

	Lưu âm trong đá truyền ra một đạo cùng lúc trước hoàn toàn thanh âm bất đồng.

	"Ta đi nhầm vào nơi đây, liên tiếp xông qua sáu quan, rất cho rằng tẻ nhạt, cho nên ra lệnh cho người hầu tăng cao độ khó. Mặt sau đến bằng hữu, ngươi có thể nghe thấy đoạn này âm thanh, đại biểu có chút thực lực."

	Kéo dài tiếng nói chuyện , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc ngây người.

	Có ý gì, lẽ nào lúc trước hắn xông qua quan, căn bản không phải Thiên Bảo kiếm hầu năm xưa bố trí, mà là trên đường bị người bóp méo quá?

	Là người nào, khẩu khí như vậy cuồng ngạo, liền Thiên Bảo kiếm hầu đều không để vào mắt, thậm chí, tựa hồ chính mình xông qua hắn bố trí cửa ải, ở trong mắt hắn cũng chỉ thường thôi.

	"Thứ bảy nhà đá, có nơi đây chủ nhân bí tịch, còn có ta đưa một điểm lễ vật nhỏ, bằng hữu, nhanh đưa nắm đi."

	Ngông cuồng tự đại âm thanh biến mất, Thạch Tiểu Nhạc liên tục cười khổ. Kỳ thực hắn nên cảm tạ đối mới vừa đối với, nếu như không phải đối phương điều chỉnh độ khó, hắn kiếm tâm chắc chắn sẽ không tiến bộ như vậy nhanh.

	Đi vào đường nối, đi tới thứ bảy nhà đá, Thạch Tiểu Nhạc một chút trông thấy chính giữa bàn đá, mặt trên bày ra hai bản phủ bụi sách thẻ tre , vừa trên còn có một xem ra càng mới khay thép.

	Sách thẻ tre là Nguyên Sinh tâm kinh cùng Lưu Sinh kiếm pháp.

	Người trước là nhị lưu thượng phẩm nội công, người sau là nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp. Như vậy một bộ tổ hợp, đủ để lệnh Thanh Tuyết châu giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu.

	Căn cứ trên bàn đá Thiên Bảo kiếm hầu lưu lại tin tức, đây là hắn tuổi già thì tập hợp một đời sở học, tự nghĩ ra ra võ học, chưa bao giờ hiện thế.

	Cho tới khay thép, là cái kia bóp méo thử thách người lưu lại , tương tự ở trên bàn để lại nói rõ.

	Cẩn thận xem sau, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mừng như điên, liền với bàn đá một cái toàn thu vào hệ thống không gian, cũng chiếu trên bàn đá nhắc nhở, mở ra khác một chỗ cơ quan.

	Tầng thứ năm ngoại vi, mọi người giang hồ cao thủ lo lắng chờ đợi, lỗ đại sư mấy người thì lại nghiên cứu trận pháp, ý muốn phá giải.

	Răng rắc.

	Đột nhiên, đường nối trước bia đá nát làm một địa.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Đông đảo giang hồ những cao thủ lùi về sau.

	Lỗ đại sư nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Trận pháp tự động phá giải."

	"Nói như vậy, chúng ta nếu như tiến vào bên trong, sẽ không gặp nguy hiểm?"

	Thần Quyền bang Đại trưởng lão liền vội vàng hỏi.

	Lỗ đại sư cùng mấy vị trận pháp cao thủ lại lấy thủ đoạn đặc thù kiểm tra một phen, cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, gật gù.

	Kịch liệt tiếng xé gió trong nháy mắt vang lên, như là cuồng Phong Bạo vũ, mọi người tranh nhau chen lấn mà tràn vào đường nối, tốt ở đại gia đều là đỉnh cấp môn phái người, lẫn nhau khắc chế, mới không có tạo thành to lớn hỗn loạn.

	"Các ngươi làm gì còn ở?"

	Thạch Môn tự động trên kéo, đệ nhất bên trong thạch thất, mọi người thấy thấy không ít kiếm khách.

	Những này kiếm khách nản lòng thoái chí, nguyên bản cũng chuẩn bị trở về, biết được trận pháp bị phá sau, lại thay đổi chủ ý, chuẩn bị theo mọi người cùng đi nhìn.

	Đệ nhị bên trong thạch thất, Quan Phi, Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân ba người chính đang giãy dụa.

	Đầu tiên mở mắt chính là Nhạc Thiên Lân, đầy mặt thất bại.

	Sau đó, Quan Phi cùng Tuyết Trường Tình cũng lần lượt đình chỉ luyện kiếm động tác.

	"Trường Tình, thế nào?"

	Tuyết Uyên Bình hỏi.

	"Một canh giờ, phải đem mười môn tam lưu trung phẩm kiếm pháp luyện đến thần hợp cấp độ, ta chưa hoàn thành."

	Tuyết Trường Tình, lệnh mọi người tại đây không ai không trợn mắt ngoác mồm.

	Đùa gì thế, đây là người có thể hoàn thành thử thách à?

	"Ha ha ha. . ."

	Vị áo đen kia lão bộc đột nhiên cười to lên, nói: "Thiếu gia nhà ta quả nhiên xuất sắc, không phải người bình thường có thể so sánh."

	Mọi người lúc này mới phát hiện, vẫn không thấy vị kia mộc quan thiếu niên, đối phương đã thông qua cửa ải này?

	"Đáng ghét!"

	Quan Phi nắm nắm đấm, xanh cả mặt. Hôm nay tình cảnh, lần thứ hai để lòng tự ái của hắn rất được đả kích, không kém gì quỷ dị rừng trúc trận chiến đó.

	Tuyết Trường Tình sờ môi, không nói một lời. Hắn đã từng kiêu ngạo, đã sớm bị san bằng, hiện tại chỉ là để hắn biết rõ bản thân mình cùng người khác chênh lệch, nhưng hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Rất nhiều người đều nhìn kỹ vách tường, bắt đầu ghi nhớ mười bộ kiếm chiêu. Tuy rằng hàng đầu thế lực không thiếu tam lưu kiếm pháp, nhưng ai sẽ ngại nhiều, gốc gác đều là từ từ tích lũy.

	Rốt cục, mọi người ở đệ tam nhà đá phát hiện mộc quan thiếu niên.

	Đối phương tinh thần ý chí gần như tan vỡ, cả người như là trong nước mới vớt ra như thế. Khi biết được cửa ải này yêu cầu thì, tất cả mọi người đều ngơ ngác đờ ra.

	"Không thể, coi như là 600 năm trước Phong trần bảng cao thủ, cũng không thể thiết kế như vậy biến thái độ khó, này nói rõ không muốn để cho bất luận người nào qua ải."

	Phiêu Vũ lâu Đại trưởng lão cùng Tiếu Vũ Đồng như thế, cũng là vị phong vận dư âm thiếu. Phụ, lắp bắp nói.

	"Đúng đấy, để cùng thời kỳ Thiên Bảo kiếm hầu chính mình đến, cũng chưa chắc có thể qua ải đi."

	"Ta chỉ là không hiểu, trận pháp tại sao lại không hiểu ra sao phá tan?"

	Mọi người nghị luận sôi nổi, hơi dừng lại, lại đi tới cái kế tiếp nhà đá.

	Cửa thứ tư.

	Cửa thứ năm.

	Thứ sáu quan.

	Bởi vì không có vượt ải giả, mọi người chỉ có thể nhìn thấy từng bộ từng bộ con rối kiếm khách, không cách nào biết cụ thể sát hạch nội dung, nhưng muốn nghĩ cũng biết, tất nhiên so với ba cửa trước tăng thêm sự kinh khủng, càng thêm biến thái.

	Đúng là Cơ Xu các những cao thủ, đối những con rối này yêu thích không buông tay, so với nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ còn kích động.

	"Không đúng vậy, các ngươi xem những con rối này kiếm khách vị trí, còn có động tác, như là trước trải qua một trận chiến đấu."

	Một vị đứng Từ Thương Hạo trước người trung niên nhân nói rằng, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi. Hắn là lần này Từ gia người dẫn đầu, gia chủ Từ Bắc Hà đường đệ.

	"Từ huynh đùa gì thế, lúc trước tiến vào nơi đây kiếm khách, đa tài nhất đến cửa thứ ba, những con rối này kiếm khách, chẳng lẽ mình cùng mình tranh tài à?"

	Bách Lý thế gia trưởng lão nghe vậy cười nhạo, rõ ràng không đồng ý lời nói của hắn.

	"Sẽ có hay không có người từng tới nơi này?"

	Từ Bắc Hà đường đệ nhíu mày.

	"Không thể, chí ít ở lão phu người biết bên trong, không có ai có thể thông qua này liên tục sáu quan."

	Một vị lão giả râu bạc trắng vuốt râu đáp. Hắn là Nam Cung thế gia người dẫn đầu, một đời kiến thức rộng rãi, nói ra rất có tín phục lực.

	Mọi người đều là gật đầu không nói.

	Lấy mộc quan thiếu niên thiên tư, Thanh Tuyết châu có thể cùng sánh vai ít ỏi, như thường ngã vào cửa thứ ba, ai có thể tin tưởng, có người liền quá sáu quan.

	Trong đám người, Cừu Vô Kỵ cùng vinh trưởng lão lẫn nhau nhìn chăm chú, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một loại nào đó không thể tin tưởng kinh hãi tình.

	Còn có một nam một nữ, nam tử thân mặc áo xanh, nữ tử ăn mặc hoa bách hợp lai quần, cũng là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, như là nghĩ tới điều gì.

	Bọn họ so với người khác biết đến càng nhiều, ở tất cả mọi người trước, có một người trước một bước leo lên quá năm tầng.

	Chẳng lẽ nói. . .

	"Đi, chúng ta đi cái kế tiếp nhà đá nhìn."

	Thần Quyền bang Đại trưởng lão vẫy tay, mọi người dắt tay nhau đi đến. 8)