Chương 277: 1 kiếm chém ngươi, lộ ra kế hoạch

	"Sư thúc, đôi này : chuyện này đối với Thạch công tử bất công."

	Phiêu Vũ lâu một phương, Tô Chỉ Nhi lôi kéo phong vận thiếu phụ cánh tay, lo lắng nói rằng. Nàng sẽ không quên, là Thạch Tiểu Nhạc ở Thiên Bảo di địa nhiều lần cứu tính mạng của chính mình.

	Huống chi như vậy một kỳ tài, một khi thần hồn bị thương, quá đáng tiếc.

	Phong vận thiếu. Phụ mặt hiện ra do dự.

	Hôm nay là chiều hướng phát triển, bằng Phiêu Vũ lâu, căn bản không ngăn được mọi người quyết định, lại nói Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải Phiêu Vũ lâu đệ tử, vì hắn như vậy làm, đáng giá không?

	"Đường thúc."

	Từ Thương Hạo cùng Vương Tổ Oanh nhìn Từ gia đầu lĩnh trung niên nhân.

	Đầu lĩnh trung niên nhân thấp giọng nói: "Ta nắm chắc."

	Không khí của hiện trường dị thường vi diệu, rất nhiều nổi danh nhân vật nhìn Thạch Tiểu Nhạc, lộ ra tiếc hận vẻ.

	Bằng tâm mà nói, Thạch Tiểu Nhạc xác thực là hiếm thấy nhân vật thiên tài, nhưng mà này có ích lợi gì. Chưa trưởng thành lên thiên tài, chung quy chỉ là một cái thoáng liền qua Lưu Tinh, chớp mắt óng ánh, chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng.

	Hôm nay Thanh Tuyết châu mười lăm đại hàng đầu thế lực, vượt qua một nửa muốn gây bất lợi cho hắn, mọi người tin tưởng, này tuyệt không là lâm thời nảy lòng tham, tất là sớm có quyết định.

	Nói cách khác, dù cho Thạch Tiểu Nhạc có thể tránh thoát hôm nay chi kiếp, cũng hưu muốn tiếp tục đặt chân Thanh Tuyết châu giang hồ. Càng không nói đến, đối phương tuyệt đối không thể tránh thoát hôm nay chi kiếp!

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi ra sức khước từ, chẳng lẽ thật được Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa? Đây là giang hồ tổng cộng có chi của cải, ngươi nhưng mưu toan Thôn tàng, vì tư lợi, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Chờ đến cơ hội, râu dê ông lão quay về Thạch Tiểu Nhạc gấp giọng quát chói tai, lẽ thẳng khí hùng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, đây là Thanh Tuyết châu giang hồ quyết định, không cho phép ngươi phản kháng, cuối cùng nói một lần, lại đây."

	Quan đại gia ngữ khí trầm thấp xuống, mang theo không cho cãi lại mùi vị.

	Hắn đã sớm đem nhiếp hồn thuật luyện đến đại thành, đến lúc đó chỉ cần dùng điểm thủ đoạn, liền có thể dễ dàng tổn thương đối phương thần hồn. Mà nếu là Thạch Tiểu Nhạc cố ý không từ, vậy thì càng đơn giản, trực tiếp động thủ chính là.

	Cái gì số thập niên nhất ngộ thiên tài, còn không phải muốn cắm ở hắn Quan đại gia trong tay.

	Tất cả áp lực gia thân, Thạch Tiểu Nhạc đem tất cả mọi người vẻ mặt nhìn ra rõ rõ ràng ràng, miệt thị, lạnh lùng, trào phúng, lo lắng, phẫn nộ, hắn nhớ kỹ này từng cái từng cái mặt,

	Cùng với phía sau đại biểu thế lực.

	"Không nên ép ta à?"

	Nhắm mắt lại, lại tiếp tục mở, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt mang theo nồng nặc đến cực điểm lạnh lẽo.

	"Ngu xuẩn mất khôn, Quan đại gia triệu hoán, ngươi còn muốn chống lại hay sao? Tới đây cho ta."

	Nộ quát một tiếng, râu dê ông lão không kịp đợi lập công, bay nhào hướng về Thạch Tiểu Nhạc, trong tay sợi bông loại chưởng kình ẩn mà không phát, nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, càng là muốn đem hắn tại chỗ kéo quá khứ.

	"Ha ha ha, thằng con hoang, ngươi trốn không thoát!"

	Râu dê ông lão cười to trong lòng. Ở Thiên Bảo di địa, hắn thất thủ bị Thạch Tiểu Nhạc chạy thoát, dẫn vì là sỉ nhục, bây giờ nhìn đối phương làm sao bây giờ.

	Huyền khí thất trọng nội lực rắc mà xuống, Thạch Tiểu Nhạc vi khẽ nâng mâu, lâu ức sát khí như là cũng thông qua động tác này, triệt để bộc phát ra.

	Khanh!

	Năm ngón tay cầm kiếm chuôi, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một bạt kiếm ra, đối diện râu dê ông lão chưởng kình ở giữa bổ xuống.

	"Không tự lượng sức."

	Râu dê ông lão cười gằn, nhưng mà sau một khắc, hắn đắc ý vẻ mặt đột nhiên đọng lại.

	Chỉ thấy hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sợi bông chưởng lực, ở Thạch Tiểu Nhạc bổ ra kiếm khí màu xanh cắt chém dưới, khác nào đậu hủ nát loại yếu đuối, liền một tức đều không kiên trì được, trực tiếp phân thành hai nửa.

	"Lá liễu đầy trời."

	Tim mật lạnh lẽo dưới, râu dê ông lão đầu óc trống rỗng, dựa vào trực giác sử dụng mạnh nhất một thức.

	"Ngươi đi chết đi cho ta."

	Một đạo kiếm khí trước một bước mà động, ở râu dê ông lão chiêu thức còn chưa ra tận, xuyên thủng mi tâm của hắn.

	"Không, không thể."

	Lão mắt trừng lớn như chuông đồng, râu dê ông lão chí tử cũng không thể tin tưởng, hắn lại chết ở Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm. Vừa mới qua đi bao lâu, đối phương từ bị hắn truy sát chạy trốn, đến lưỡng kiếm đánh giết hắn, lão thiên khốn kiếp, ngươi quá không công bằng!

	Trầm trọng tiếng hít thở, liên tiếp mà vang lên, khiếp sợ không ngừng râu dê ông lão, còn có hiện trường tất cả mọi người.

	Bọn họ khiếp sợ với mười tám tuổi Thạch Tiểu Nhạc, tu vi đột phá đến huyền khí tam trọng, càng kinh hãi cho hắn thực lực khủng bố, tứ trọng cảnh giới, bị hắn lưỡng kiếm di bình. Coi như râu dê ông lão có chút khinh địch, nhưng cũng quá dọa người rồi.

	Rất nhiều người đột nhiên phát hiện, bọn họ có phải là vẫn luôn đánh giá thấp thiếu niên này.

	"Người này, chính là 'Tiểu kiếm hầu' ?"

	Mộc quan thiếu niên vẻ mặt, trước nay chưa từng có nghiêm nghị. Hắn từ đối phương vừa nãy kiếm pháp bên trong, cảm nhận được nồng đậm áp lực.

	"Thiếu gia, tu vi của ngươi so với hắn thấp một tầng, cùng cảnh giới định có thể thắng hắn."

	Hắc y lão bộc nói rằng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi dám đảm đương chúng giết người!"

	Trước hết nổi giận chính là Quan Phi, tấm kia phổ thông khuôn mặt lúc này có vẻ đặc biệt dữ tợn, vô biên đố kị cùng kinh hãi, giống như rắn độc cắn xé trong lòng hắn, để hắn hận không thể lập tức giết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Người giết người, người hằng giết chết, hắn muốn gây bất lợi cho ta, ta tại sao không thể giết hắn. Ngươi muốn giết ta sao, có loại quá đến thử xem, một kiếm chém ngươi!"

	Trường kiếm chỉ về Quan Phi, Thạch Tiểu Nhạc xem thường cười nói.

	Này làm cho tất cả mọi người trong lòng rung động.

	Còn nhớ tới mấy tháng trước, giang hồ còn ở thịnh truyền, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào hạ phẩm linh kiếm đánh bại thanh niên bối người số một Quan Phi, nhưng mà hiện tại, đối phương dựa vào một cái hạ phẩm kỳ kiếm, liền dám hò hét đối phương, đây là nhân vật thế nào!

	Quan Phi sắc mặt lúc xanh lúc trắng, lúng túng lúng túng không đủ để hình dung vẻ mặt hắn.

	Hắn tuy là huyền khí ngũ trọng tu vi, nhưng đối đầu với huyền khí thất trọng râu dê ông lão, nhiều nhất chính là thắng hiểm, làm sao dám cùng Thạch Tiểu Nhạc chém giết?

	Lúc trước còn có cớ là hạ phẩm linh kiếm, lần này lại thua, hắn người thanh niên này bối người số một thật sự muốn mất hết mặt mũi.

	"Họ Thạch, ngươi dám giết ta Lục Liễu sơn trang người, không coi ai ra gì, ta muốn ngươi đền mạng."

	Xoạt một hồi, ở tất cả mọi người đều không phản ứng lại thời điểm, Lục Liễu sơn trang một vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ ra tay rồi, bàng bạc mênh mông nội lực lại như là trên biển sóng gió, bao phủ bốn phương tám hướng, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Ầm!

	Một đạo chưởng lực từ chếch một bên kéo tới, đánh nát chưởng kình.

	"Vinh trưởng lão, ngươi là có ý gì?"

	Lão già áo bào xanh cả giận nói.

	Vinh trưởng lão chậm rãi đi dạo, nói: "Hôm nay là ai đuối lý, người tinh tường một xem liền biết, các hạ trong lòng không số à? Lão phu nhân xưng thiết diện vô tư, không chịu nổi ngươi lấy lớn ép nhỏ."

	"Lẽ nào giết người sự thì thôi?"

	"Chỉ cần không phải trưởng bối ra tay, lão phu sẽ không quản."

	Tám mảnh nội lực ngưng tụ thành lá liễu, lấy mắt thường khó gặp tốc độ bắn ra, nguyên lai ở lúc nói chuyện, lão già áo bào xanh lén lút ra tay rồi.

	Chưởng ảnh bay tán loạn, như là bôi đen bản bình thường đem tám mảnh lá liễu biến mất, vinh trưởng lão cản ở trước người.

	"Tránh ra."

	Có Quan gia làm hậu thuẫn, lão già áo bào xanh cũng không sợ vinh trưởng lão. Hai người kịch liệt giao thủ, bộc phát ra nội lực như là cuộn sóng lan tràn mà ra , khiến cho không khí đều tràn ngập mạnh mẽ lực xung kích, làm cho mọi người không thể không lùi về sau.

	"Tiểu tử, ngươi lòng dạ độc ác, lòng dạ chật hẹp, hôm nay không thể tha cho ngươi."

	Bóng người lóe lên, Quan đại gia nhân cơ hội lao ra, quạt hương bồ loại đại chưởng vững vàng khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, vồ một cái về phía cổ họng của hắn. Ở Linh Quan cảnh cao thủ đặc hữu nội lực dưới, Thạch Tiểu Nhạc liền động đậy cũng khó khăn.

	Một đạo băng hàn chưởng lực dường như mỏng manh bích chướng, ngăn ở hai người trước người, thế Thạch Tiểu Nhạc đỡ đòn đánh này.

	"Tiếu trưởng lão, đây là các ngươi Nữ Hoàng thành thái độ?"

	Quan đại gia lạnh lùng nhìn Tiếu Vũ Đồng.

	Tiếu Vũ Đồng mặt không biến sắc, có ý riêng nói: "Không muốn tổng nhìn chằm chằm Thanh Tuyết châu một góc nhỏ, vì lợi ích của chính mình bóp chết kỳ tài, sẽ chỉ làm Thanh Tuyết châu giang hồ càng ngày càng suy vi. Những năm này giáo huấn, còn chưa đủ sao?"

	"Ta Quan gia làm việc, không tới phiên các ngươi Nữ Hoàng thành quản, này tiểu tử không coi ai ra gì, không để ý giang hồ cộng đồng lợi ích, hôm nay ta giết định!"

	Một luồng tuyệt tình vô nghĩa khí tức từ Quan đại gia trên người khoách tán ra đi, phàm là bị cảm hoá người, không ai không tâm thần rung động, cả người tóc gáy dựng thẳng.

	Quan gia tuyệt tình thần công, đạt tới đại thành có thể dễ dàng cảm hoá đối thủ tâm chí, rất hiển nhiên, Quan đại gia đã sớm luyện đến cảnh giới này.

	Nếu như Quan đại gia lạnh, là tinh thần trên lạnh, như vậy Tiếu Vũ Đồng trên người hàn khí, thì lại để ở đây tất cả mọi người lỗ chân lông đều đang run rẩy, phảng phất đi tới trời đất ngập tràn băng tuyết.

	Hai người thả người bay lên, mỗi một lần giao thủ không ai không chấn động kích hư không, nương theo lượng lớn băng hạt tung xuống, cho tới phương viên hai mươi mét bên trong, cây cỏ kết sương, tầng đất phúc băng, nhiệt độ đều giảm xuống không ít.

	Quan gia còn có ba vị Linh Quan cảnh cao thủ, thấy thế từ ba phương hướng điều động, thề không cho Thạch Tiểu Nhạc đường sống.

	"Đánh cược một lần."

	Mưa bụi bay tán loạn, do dự đã lâu sau, Phiêu Vũ lâu thiếu. Phụ ra tay rồi. Một bên khác, Từ gia đầu lĩnh trung niên cũng là không kém nửa phần, huề cuồn cuộn ánh quyền ngang tiệt giữa không trung.

	Rầm rầm rầm. . .

	Mấy đại Linh Quan cảnh cao thủ đại chiến, lập tức lệnh hiện trường đại loạn, phương viên số trong vòng trăm thước đều thành đáng sợ chiến trường. Tu vi hơi yếu, liền tiêu tán khí tức đều không chịu nổi.

	"Đại gia đều dừng lại."

	"Dừng tay."

	Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia, Nam Cung thế gia, Xuân Sắc Mãn Viên, Thần Quyền bang nhóm thế lực Linh Quan cảnh cao thủ ánh mắt lấp loé, dồn dập lao ra.

	Bọn họ ở bề ngoài ở khuyên can, nhưng chỉ là ngăn cản Nữ Hoàng thành, Phiêu Vũ lâu, Từ gia cùng Giải Cừu hội Linh Quan cảnh cao thủ, đối Quan gia cùng Lục Liễu sơn trang nhưng chẳng quan tâm.

	Người của song phương số cùng thực lực lập tức sản sinh nghiêm trọng nghiêng, trong nháy mắt có thật nhiều Linh Quan cảnh cao thủ nhân cơ hội thoát ra trùng vây, không chút nghĩ ngợi liền tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cách làm quá khó coi."

	Tuyết Uyên Bình lắc đầu một cái, một kiếm vung ra từng mảnh từng mảnh Tuyết mang. Cũng trong lúc đó, Cùng Gia bang, Lan Từ bảo tự Linh Quan cảnh cao thủ cũng triển khai tuyệt học, thế Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản bộ phận công kích.

	Chỉnh tề kẽo kẹt tiếng vang lên.

	Ở rất nhiều người há hốc mồm nhìn kỹ bên trong, Cơ Xu các cao thủ thả xuống phía sau rương sắt tử, thao tác cơ quan, càng rất sắp biến thành mấy cỗ con rối, hãn không sợ chết đỗ lại ở Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	"Các ngươi rất tốt, đáng tiếc, vô dụng."

	Quan đại gia cười gằn không thôi.

	Chính như hắn từng nói, thực lực của hai bên cũng không thăng bằng, chống đỡ Quan gia chung quy chiếm thượng phong. Ngoài ra, còn có cá biệt giang hồ Linh Quan cảnh cao thủ còn có tư tâm, nhân lúc loạn điều động.

	Trong lúc nhất thời, lại có đầy đủ ba vị Linh Quan cảnh cao thủ bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc, một người đánh về đan điền, một người điểm huyệt vị của hắn, còn có một người bắt hắn cổ, đều muốn trước tiên cướp được hắn.

	Xa xa mọi người, đặc biệt là rất nhiều thế hệ tuổi trẻ, cũng không khỏi bay lên bi thương cảm giác. Mặc ngươi Thạch Tiểu Nhạc thiên tư ngang dọc, tài tình kinh người, chung quy là cây lớn thì đón gió to, đưa tới đại họa.