Chương 278: Thiên địa cùng bình an

	Linh Quan cảnh cao thủ mạnh mẽ, tuyệt đối không phải Huyền khí cảnh võ giả có khả năng tưởng tượng. Loại này mạnh mẽ, không chỉ có thể hiện ở bên trong lực mức độ, càng thể hiện lưu ý cảnh mức độ.

	Dù sao có thể trở thành là Linh Quan cảnh cao thủ, đều là tư chất siêu phàm hạng người, trải qua nhiều năm cảm ngộ, ý cảnh kém cỏi nhất đều đạt đến năm phần mười, phần lớn vượt qua sáu thành, tức cái gọi là đại thành.

	Thậm chí không thiếu mấy người, vài môn ý cảnh đều đạt đến đại thành, phối hợp cao thâm võ công, thực lực mạnh, có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.

	Ba vị Linh Quan cảnh cao thủ cùng nhau điều động, hầu như ở trong mắt tất cả mọi người, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn phải chết.

	Cuồng bạo khí tức trước mặt đè xuống, không có mọi người tưởng tượng kinh hoảng, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt ấn xuống đã sớm chuẩn bị kỹ càng viên đồng, đâm tới trong tiếng, châm vũ đầy trời bắn nhanh.

	Bạo Vũ Lê Hoa châm.

	"Hữu dụng không?"

	Đến từ Quan gia Linh Quan cảnh cao thủ một tay phất lên, nội lực cắn nát tế châm, nhất thời thanh hết rồi một đám lớn. Mặt khác hai phe cũng là đấu đá lung tung, quán ra nội lực dường như cứng rắn gậy, mạnh mẽ đâm hướng về Thạch Tiểu Nhạc.

	Phốc phốc.

	Mặt đất bị xuyên qua, Thạch Tiểu Nhạc hiểm chi lại hiểm địa tách ra, trong lòng khiếp sợ. Đây chỉ là Linh Quan cảnh cao thủ tỏa ra kình khí, lại suýt chút nữa liền thương tổn được hắn.

	So với Linh Quan cảnh cao thủ, tu vi của hắn vẫn là quá thấp, song phương căn bản không ở cùng một cấp bậc.

	"Hai vị, đem người này giao cho ta Quan gia, sau đó các ngươi chính là Quan gia bằng hữu."

	Quan gia Linh Quan cảnh cao thủ là cái khoác phát nam tử, kêu lên.

	Hai người khác che mặt, không nói một lời, trực tiếp ra tay trảo Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phá linh chỉ!"

	Khoác phát nam tử sắc mặt phát lạnh, hai tay ngón trỏ đồng thời điểm ra, hai đạo nhỏ như Trúc khoái chỉ mang đồng thời đánh úp về phía hai người.

	Tam đại Linh Quan cảnh cao thủ giao thủ, tình cảnh đại loạn. Thân ở khí tức bao vây, Thạch Tiểu Nhạc tả thiểm hữu tránh, thật giống như sóng gió bên trong thuyền nhỏ, tùy cơ đều có nguy cơ bị lật úp.

	"Phá diệt vạn linh!"

	Mỗi một khắc, Quan gia khoác phát nam tử cười gằn, sử dụng súc thế một lúc lâu sát chiêu, chỉ thấy từng đạo từng đạo hỗn loạn chỉ mang lao ra, hoàn toàn không có quỹ tích, mỗi một đạo uy lực đều đủ để đánh giết Huyền khí cảnh cấp cao võ giả.

	Hai vị kia Linh Quan cảnh cao thủ dù sao cũng là tán tu,

	Võ học không có Quan gia cao thủ tinh diệu, lập tức rút lui.

	Loạn tiên huyết hoa bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vai bị xuyên thủng, nếu không có hắn né tránh đúng lúc, trái tim, mi tâm các bộ vị suýt chút nữa bị đánh nát.

	"Lại đây."

	Khoác phát nam tử như là sớm có dự liệu, thân thể lướt ngang, cười gằn một cái tát tầng tầng chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.

	Tạo thành cục diện hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc cũng không hối hận, bởi vì mặc dù ăn nói khép nép, đối phương vẫn là hội trăm phương ngàn kế xuống tay với hắn. Muốn thêm nữa tội, hà hoạn không từ.

	Huống hồ thân là kiếm khách, hắn cũng không thể hướng về người vẫy đuôi cầu xin.

	Cho tới chết, hắn xưa nay không nghĩ tới.

	Nói ra người khác không tin, hắn vừa nãy sở dĩ bị thương, có điều là cảm thụ Linh Quan cảnh cao thủ công kích, để biết lẫn nhau chênh lệch thôi.

	Mắt thấy khoác phát tay của nam tử chưởng phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ, xoay tay liền lấy ra hệ thống không gian khay thép, vận công chặn ở trước người.

	Sau một khắc, một trận tia sáng màu vàng từ khay thép mặt ngoài lỗ nhỏ bên trong bay lên, bao phủ phương viên trong vòng ba trượng.

	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?"

	Đến từ Quan gia khoác phát nam tử ngơ ngác phát hiện, ở ánh sáng chiếu rọi dưới, Linh Quan cảnh chuyên thuộc mệnh môn huyệt, bị không tên sức mạnh ngăn chặn, cho tới hắn cảnh giới ngã xuống, một đường rơi xuống tới cùng Thạch Tiểu Nhạc tương đồng cấp độ, huyền khí tam trọng.

	Chưởng thế giảm nhiều, bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng tách ra.

	"Này có phải là ngươi từ trong thạch thất được đồ vật, Thiên Bảo kiếm hầu truyền thừa, quả nhiên bị ngươi tiểu tặc này trộm."

	Khoác phát nam tử mặt lộ vẻ vẻ tham lam, tiếng kêu hấp dẫn rất nhiều người sự chú ý.

	Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười, ý cười lạnh lẽo.

	"Đây là, thiên địa cùng bình an trận bàn? !"

	Có trận pháp cao thủ chú ý tới nơi này, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc tay trái khay thép một lúc lâu, sắc mặt đột nhiên biến.

	Trận bàn trận bàn, tên như ý nghĩa, liền đem trận pháp cô đọng với một bàn, giống như bên người mang theo trận pháp, sử dụng lên vô cùng thuận tiện. Thế nhưng trận bàn phương pháp chế luyện, từ lúc chính ma đại chiến bên trong bị tiêu hủy quá bán.

	Đương đại bên trong, hiếm có truyền lưu.

	Mà thiên địa cùng bình an trận bàn, càng là trong trận bàn cực kỳ hiếm thấy một loại, một khi đưa vào nội lực, trận pháp thì sẽ bùng nổ ra kỳ dị khí tức, bất luận người nào tới gần đặc biệt phạm vi, cảnh giới đều sẽ trở nên cùng người sử dụng như thế.

	"Lẽ nào, xông vào thứ bảy nhà đá người, đúng là hắn?"

	Rất nhiều người ánh mắt phức tạp, nhận định thiên địa cùng bình an trận bàn, là Thạch Tiểu Nhạc từ thứ bảy nhà đá mang ra đến.

	Vèo.

	Nhận ra được không ổn, khoác phát nam tử cực tốc lùi về sau, cũng trong bóng tối vận chuyển công lực, chuẩn bị cùng thoát ly tia sáng màu vàng lại tuyệt sát Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng —

	Khoác phát nam tử nhanh hơn nữa, thì lại làm sao nhanh hơn được Thạch Tiểu Nhạc. Đồng dạng là huyền khí tam trọng tu vi, bốn phần mười bán Phong chi ý cảnh bổ trợ, trực tiếp để tốc độ của hắn tăng vọt đến cùng cảnh võ giả hít khói mức độ.

	Thân thể bay lượn đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước chém ra.

	"Phá diệt vạn linh!"

	Khoác phát nam tử hai tay nhanh điểm. Nhưng mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chỉ mang, ở Thanh Dương kiếm khí chém đánh dưới yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn, trong nháy mắt như loạn lưu loại bị phá.

	Phốc một hồi, một phiến da thịt bay lên.

	Khoác phát nam tử ngửa mặt lên trời kêu thảm thiết, đỏ mắt gào lên giận dữ nói: "Tiểu tặc, ngươi dám đả thương ta!"

	"Ta không chỉ có muốn đả thương ngươi, ta còn muốn giết ngươi."

	Điểu Độ thuật triển khai, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, bốn phía tất cả đều là bùm bùm đốm lửa, phảng phất Lưu Tinh xẹt qua bầu trời đêm thì, cọ sát ra tuệ quang.

	Thiên Ngoại Lưu Tinh tốc độ quá nhanh, đặc biệt là ở tâm thần biến thái Thạch Tiểu Nhạc trong tay triển khai ra, thời khắc không rời khoác phát nam tử kẽ hở, mặc hắn tả thiểm hữu tránh, vẫn khó thoát mũi kiếm.

	"Ta không thể bại bởi ngươi, tuyệt diệt chưởng!"

	Ngực dòng máu như là đốt tiền chảy ra, khoác phát nam tử như điên như điên, không để ý thương thế tăng thêm, bàn tay phải đánh ra, mang theo một đoàn tối tăm Phong Bạo.

	Hắn lĩnh ngộ chính là hiếm thấy hắc sắc ý cảnh, ý cảnh như thế này sẽ không tăng cường lực công kích, nhưng có thể tạo được hoặc địch tác dụng.

	Đặc biệt là thân là Linh Quan cảnh cao thủ, khoác phát nam tử đã sớm đem chi lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành, liền đối với tay tâm thần đều có thể mê hoặc, gia trì ở nhị lưu thượng phẩm tuyệt diệt trong lòng bàn tay, uy lực vô cùng.

	Đối mặt một chưởng này, vượt qua hơn chín mươi phần trăm võ giả đều muốn nuốt hận. Dù sao khoác phát nam tử bị áp chế chỉ là tu vi, ý cảnh cùng võ học lý giải, vẫn là Linh Quan cảnh cấp bậc.

	Thế nhưng tất cả những thứ này rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, liền xúc động hắn tâm tình tư cách đều không có. Bước chân liên tục, hắn trường kiếm hướng hai bên trái phải các vung một lần.

	Chín phần mười kiếm tâm gia trì dưới, nhằng nhịt khắp nơi Thanh Dương kiếm khí hình như cương xoa, chặt đứt chưởng lực Phong Bạo sau, ta thế không dứt, trực tiếp gọt xuống khoác phát nam tử tay phải.

	Người sau kêu thảm thiết không dứt, quay đầu liền chạy.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba giơ lên thật cao.

	"Tiểu tử dừng tay, bằng không ta Quan gia cùng ngươi không đội trời chung."

	Xa xa Quan đại gia nhìn thấy tình cảnh này, vừa giận vừa sợ, muốn rách cả mí mắt.

	Linh Quan cảnh cao thủ, chính là mỗi cái hàng đầu thế lực trụ cột. Bởi vì có thể lên cấp đến đó cảnh người, vạn người chưa chắc có được một, mỗi người cũng đã có người phong thái. Mặt khác, Linh Quan cảnh cao thủ tuổi thọ cũng vượt xa người bình thường, đạt đến kinh người hai trăm tuổi, đối một cái thế lực trợ giúp là trường kỳ tính.

	Qua nhiều năm như thế, Quan gia tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có hơn mười vị Linh Quan cảnh cao thủ, chết một thiếu một, nếu như bị chết hơn nhiều, liền Quan gia đều muốn đả thương gân động cốt.

	Kỳ thực Quan đại gia sự phẫn nộ còn có mặt khác nguyên nhân.

	Hắn vẫn cho là Quan gia khống chế đại cục, Thạch Tiểu Nhạc có điều là trên thớt gỗ cá thịt, tùy ý nhào nặn, há liệu đối phương còn có thiên địa cùng bình an trận bàn đòn sát thủ này, đã sớm chờ ở nơi này.

	Quan đại gia lời còn chưa nói hết, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đã đánh xuống, cái kia thuần túy kiếm khí màu xanh sát qua hư không, từ khoác phát nam tử thân thể né qua.

	Khoác phát nam tử nhưng duy trì vọt tới trước động tác, thậm chí thoát ly ba trượng ánh sáng phạm vi. Đột nhiên phốc một hồi, thân thể phân thành hai nửa, từng người từ nghiêng về một phía dưới.

	Tình cảnh này , khiến cho rất nhiều người nhịp tim lọt vỗ một cái.

	Ở Thanh Tuyết châu giang hồ, Linh Quan cảnh cao thủ tuyệt đối là cao cao tại thượng tồn tại, bất kể đi đến nơi nào, đều sẽ phải chịu vô số người kính nể. Coi như là đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ đối loại tầng thứ này người lễ ngộ rất nhiều, tôn sùng là thượng tân.

	Nhưng là hiện tại, liền ở tại bọn hắn dưới mí mắt, một vị Linh Quan cảnh cao thủ bị chém thành hai khúc!

	"Tiểu tử, lên trời xuống đất, ta Quan gia tất sát ngươi."

	Quan đại gia mang đầy sát khí âm thanh, truyền khắp bốn phương tám hướng.

	Thạch Tiểu Nhạc không có để ý.

	Chuyện cười, hôm nay hắn không ra tay, đám người kia liền sẽ bỏ qua cho hắn à? Nếu nhất định không chết không thôi, như vậy, hắn ngại gì giết cái thoải mái.

	Tay trái cầm khay thép, Thạch Tiểu Nhạc giơ lên con ngươi, đầu tiên nhìn về phía trước ra tay với hắn hai vị Linh Quan cảnh cao thủ.

	Bảnh bảnh.

	Hai người kia trái tim căng thẳng, cách sáu trượng ra tay, nhưng mà bàng bạc nội lực, lại bị khay thép tỏa ra ánh sáng ngăn trở.

	Nội lực xuyên vào khay thép, ánh sáng từ ba trượng khuếch tán đến sáu trượng, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm ra tay.

	"Không được!"

	"Mau tránh!"

	Hai người kia cảm giác được cảnh giới đại hạ, một bên ra chiêu, một bên nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng thủy chung thoát không rời kiếm khí khóa chặt.

	Một cái hỏa lân thực nhật, đầy trời kiếm khí như võng đan dệt, nhốt lại hai người, dường như cối xay thịt loại không ngừng xung kích, cùng kiếm khí tản đi, hai đại Linh Quan cảnh cao thủ máu thịt be bét, từ lâu chết đến mức không thể chết thêm.

	Hí!

	Mọi người hút vào khí lạnh, liền ngay cả mộc quan thiếu niên cùng hắc y lão bộc đều cả người rét run.

	Vậy cũng là Linh Quan cảnh cao thủ a, khi còn trẻ cái nào không phải vạn người chọn một thiên tài, hai người liên thủ, lại bị một kiếm giải quyết, cái này Thạch Tiểu Nhạc thực lực đến mạnh bao nhiêu?

	Mọi người kinh hãi còn không kết thúc, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc vận lên khinh công, chủ động nhằm phía Quan gia, Bách Lý thế gia nhóm thế lực vị trí chiến trường.

	"Hắn muốn làm gì, lẽ nào. . ."

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, huyết dịch đình chỉ lưu động.

	Mới vừa nhảy vào chiến trường, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm liền hướng một vị Quan gia Linh Quan cảnh cao thủ bổ tới, kiếm khí rừng rực mà chói mắt, trực đem người sau phách đến miệng phun máu tươi. Ngàn cân treo sợi tóc, Tu La phủ người dẫn đầu ra tay, cứu người trước tính mạng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi muốn làm gì?"

	Tu La phủ người dẫn đầu quát hỏi.

	"Giết người."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói. Đang khi nói chuyện, công lực tăng lên tới cực hạn, trận bàn phát sinh ánh sáng bao trùm mười trượng phương viên, đem nơi đây tất cả mọi người bao quát đi vào.

	"Ngươi. . ."

	"Thật cuồng tiểu tử!"

	Đây là ý gì, chuẩn bị một người một mình đấu ở đây hơn mười vị Linh Quan cảnh cao thủ à? Tất cả mọi người đều sửng sốt, sau đó dâng lên ngập trời cự nộ.

	"Ngươi cũng biết, ngươi làm như vậy, là đang cùng toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ là địch! Thu tay lại đi, hiện tại vẫn tới kịp, bằng không. . ."

	Tu La phủ người dẫn đầu đè xuống tức giận, híp mắt lại.

	Ở hắn ra hiệu dưới, Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia, Xuân Sắc Mãn Viên nhóm thế lực Linh Quan cảnh cao thủ toàn đều tập trung vào đồng thời.

	Mà Phiêu Vũ lâu, Thính Tuyết sơn trang, Từ gia các cao thủ cũng ngừng lại. Bọn họ không ưa mấy thế lực lớn diễn xuất, nhưng cũng không nói phải giúp Thạch Tiểu Nhạc đồng thời đối phó tất cả mọi người.

	"Thạch chó con, ngươi sát tâm nặng như vậy, tương lai tất là võ lâm gieo vạ, hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

	Quan gia cùng Lục Liễu sơn trang Linh Quan cảnh cao thủ lạnh lùng mà cười.

	Giả như là một hai cái, bọn họ quay đầu liền chạy, thế nhưng hiện trường Linh Quan cảnh cao thủ, nhiều đến hơn mười vị, mỗi người đều là đã từng giang hồ tuấn kiệt.

	Quan trọng nhất chính là, không có ai biết, Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia cùng Xuân Sắc Mãn Viên, từng bí mật diễn luyện quá một bộ hợp kích trận pháp, đủ để đem thực lực của mỗi người tăng lên gấp đôi, mà một khi hình thành chiến trận, uy lực có thể ở đây cơ sở trên, lại phiên một phen, dưới tình huống như thế, thu thập Thạch Tiểu Nhạc thừa sức.

	Muốn trách, chỉ có thể trách đối phương quá mức càn rỡ, bằng không nếu là hắn đem trận bàn ánh sáng thu nhỏ lại, từng cái từng cái đối phó, bọn họ vẫn đúng là không làm gì được hắn.