Chương 279: Đại sát 4 phương

	Yên tĩnh bên trong dãy núi, quần hùng hội tụ, bầu không khí ngưng nhưng.

	Ở đây hoặc là là trong chốn giang hồ nổi danh Linh Quan cảnh cao thủ, hoặc là là các đại hàng đầu thế lực môn nhân, nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, thế nhưng lúc này, từng cái từng cái nhưng đều đang ngẩn người.

	Bị tia sáng màu vàng bao phủ cái kia mấy chục người, tùy tiện một đi tới trong chốn giang hồ, đều đại diện cho thực lực cao cường, kinh người quyền bính, không nói hô mưa gọi gió, chí ít cũng là bị được sùng kính.

	Ai có thể nghĩ tới, hôm nay bị một mười tám tuổi thiếu niên nhằm vào, cũng tuyên bố muốn một người làm đi tất cả mọi người.

	Tuyệt thế ngông cuồng!

	"Ngông cuồng, người này quá ngông cuồng."

	"Lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, cùng cảnh giới dưới, nói một mình hắn có thể đánh bại năm cái Linh Quan cảnh cao thủ, ta tin, đánh bại mười cái, ta cũng tin. Nhưng là ba mươi, bốn mươi, hắn cho rằng Linh Quan cảnh cao thủ là rau cải trắng à?"

	Không ít giang hồ khách âm thầm hừ nói.

	Đều là Linh Quan cảnh cao thủ, bọn họ có loại quyền uy bị khiêu khích sự phẫn nộ.

	"Tiếu Vũ Đồng, này tiểu tử rõ ràng không đem mọi người chúng ta để ở trong mắt, ngươi còn muốn giúp hắn à?"

	Quan đại gia một bên cùng Tiếu Vũ Đồng giao thủ, một bên hét lớn.

	"Hắn chỉ là không đem bọn ngươi để ở trong mắt."

	Tiếu Vũ Đồng để Quan đại gia tức giận, có điều chung quy ngừng tay, nhìn Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày. Người trẻ tuổi này, xuất sắc là xuất sắc, nhưng có phải là quá cuồng ngạo?

	"Thạch Tiểu Nhạc, khác sai xuống, bó tay chịu trói đi, chỉ cần nhiếp hồn thuật có thể chứng minh sự trong sạch của ngươi, chúng ta sẽ xét cân nhắc, lại cho ngươi một cơ hội."

	Tu La phủ người dẫn đầu đầy mặt tiếc hận, một bộ ta là vì muốn tốt cho ngươi dáng vẻ.

	"Sai? Ta làm sai chỗ nào, các ngươi không có chứng cứ muốn gây bất lợi cho ta, lẽ nào ta còn muốn bé ngoan mặc các ngươi xâu xé à? Cho tới thuần khiết, càng là chuyện cười, ta một không làm thương thiên hại lý việc, hai không được trộm gà bắt chó cử chỉ, dựa vào năng lực được truyền thừa, hoàn thành tội?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí leng keng, sắc bén ánh mắt ở hơn mười vị vẻ mặt bất nhất cao thủ trên mặt xẹt qua, nói: "Chẳng trách, chẳng trách Thanh Tuyết châu giang hồ trình độ như vậy chi thấp, kém xa những châu khác, có các ngươi này quần vì tư lợi, bè lũ xu nịnh luồn cúi bọn chuột nhắt ở, giang hồ sao phát triển!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Thứ hỗn trướng,

	Hôm nay Thiên vương lão tử đến rồi cũng cứu không được ngươi."

	Nghe nói như thế, Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia nhóm thế lực cao thủ chớ không giận dữ, cả người dựng lên khí thế kinh khủng, hội hợp đến đồng thời, như đè ép bầu trời vô hình mây đen, lúc này hướng Thạch Tiểu Nhạc bao phủ mà đi.

	Ở cơn khí thế này dưới ảnh hưởng, đừng nói là Huyền khí cảnh võ giả, coi như là Linh Quan cảnh cao thủ ở đây, cũng sẽ tâm thần bị nghẹt, đấu chí đại suy.

	"Giết!"

	Cũng trong lúc đó, mấy vị Linh Quan cảnh cao thủ lao ra, ai nấy dùng tuyệt học, từ bốn phương tám hướng giết hướng về Thạch Tiểu Nhạc, muôn màu muôn vẻ nội lực dường như lôi đình Phong Bạo, xé rách không khí, tự phải đem hắn cắn nát.

	"Xem xem rốt cục ai chết."

	Rất nhiều lúc, Thạch Tiểu Nhạc đều là bình tĩnh người, thậm chí quá đáng bình tĩnh. Nhưng hôm nay các môn các phái cách làm, thật là khinh người quá đáng, nhấc lên trong lòng hắn lâu tích lửa giận.

	Nếu không có đường lui, không thể nhịn được nữa, như vậy liền không cần nhịn nữa!

	Điểu Độ thuật lấy cực hạn tốc độ vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc hình như chim bay, bay vọt liền ngang, trực tiếp đối đầu vọt tới cao thủ.

	"Kết Ngũ hành trận pháp."

	Nhân cơ hội này, Tu La phủ người dẫn đầu thấy thế hô to.

	Trong phút chốc, Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Bách Lý thế gia cùng Xuân Sắc Mãn Viên cao thủ cùng nhau di chuyển, cùng vận công lực, hai tay hướng phía trước đẩy ra.

	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được một trận khiến người ta tuyệt vọng khí tức, lúc lạnh lúc nóng, hốt ngạnh hốt nhuyễn, phảng phất đóng dấu chồng thùng nước loại hướng hắn co rút lại, tuy rằng tốc độ thật chậm, nhưng theo khoảng cách tiến gần, loại này đè ép cảm nhưng tăng lên gấp bội. Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, đến cuối cùng, coi như là Cương Thiết đều sẽ bị miễn cưỡng chen nát.

	"Tiểu tử, đây chính là ngươi càn rỡ đánh đổi."

	Quan đại gia cười to lên.

	Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, mọi người liền không nghĩ tới để cho chạy Thạch Tiểu Nhạc, trước trạm vị nhìn như tùy ý, kỳ thực đều theo chiếu Ngũ hành trận pháp đến bài bố.

	Không có người hội ngốc đến coi thường Thạch Tiểu Nhạc, càng không muốn cùng hắn một đối một, để tránh khỏi tạo thành thương vong. Ở Quan đại gia cùng Tu La phủ người dẫn đầu trong bóng tối xâu chuỗi dưới, tất cả mọi người chỉ có một dự định, lấy trận pháp nghiền ép Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn cơ hội phản kháng.

	"Ta liền không tin, ngươi còn có thể nghịch thiên."

	Tu La phủ người dẫn đầu thở dài một hơi.

	Ngũ hành trận pháp mạnh bao nhiêu, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

	Đừng xem hiện tại mấy chục mọi người bị áp chế đến huyền khí tam trọng, nhưng kết hợp Ngũ hành trận pháp, đánh giết huyền khí cửu trọng cao thủ đều dễ dàng, một Thạch Tiểu Nhạc, tính là gì?

	Hơn nữa hắn hết sức cẩn thận, biết rõ Thạch Tiểu Nhạc có nắm giữ một môn đồng thuật, cố ý truyền âm mệnh tất cả mọi người nhắm mắt lại, ngược lại Ngũ hành trận pháp là toàn phương vị sát chiêu, chỉ cần đem đối phương vây ở chính giữa, làm gì đánh đều được.

	"Tiểu tạp mao, lần này xem ngươi làm gì xong đời."

	Lục Liễu sơn trang lão già áo bào xanh mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng hô to thoải mái.

	Lục Liễu sơn trang cùng Quan gia ở rất gần nhau, Quan Phi càng là trang chủ cháu ngoại, bọn họ đương nhiên nên vì ra mặt. Vốn cho là chế phục Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng, không nghĩ tới nảy sinh nhiều như vậy khúc chiết, tốt ở kết quả vẫn tính như ý.

	Bảnh!

	Một luồng chấn động kịch liệt nổ tung, Quan đại gia một người ngăn cản vinh trưởng lão cùng Tiếu Vũ Đồng hai người, cười nói: "Hai vị, không nên uổng phí công phu."

	"Tránh ra."

	Vinh trưởng lão gầm lên, thấy thùng nước loại trận pháp chậm rãi co rút lại, có chút lo lắng. Lấy hắn cảm ứng, làm sao không biết trận pháp lợi hại.

	Quan đại gia không lên tiếng, hai mắt nhưng bắn ra u hào quang màu xanh lục.

	Vinh trưởng lão không khỏi biểu hiện hơi ngưng lại, đúng lúc cắn chóp lưỡi, mới miễn cưỡng tách ra sự công kích của đối phương: "Nhiếp hồn thuật!"

	Đồng thuật võ giả thật đáng sợ, Quan đại gia thực lực hay là cùng hắn tương đương, nhưng có đồng thuật bổ trợ, cuộc chiến sinh tử bên trong, vinh trưởng lão tự nhận thắng được xác suất không vượt qua bốn phần mười.

	Giải Cừu hội cùng Nữ Hoàng thành hắn Linh Quan cảnh cao thủ chuẩn bị ra chiêu, lại bị Nam Cung thế gia, Quan gia cùng Lục Liễu sơn trang cao thủ cùng nhau ngăn cản.

	Cho tới tượng Phiêu Vũ lâu này nhóm thế lực, không có lại ra tay. Vừa đến, bọn họ không muốn cùng Tu La phủ nhóm thế lực chết gõ, thứ hai, cục diện bây giờ là Thạch Tiểu Nhạc chính mình gây ra, mỗi người đều muốn vì là lời nói của chính mình phụ trách.

	Chốc lát trì hoãn, thùng nước loại trận pháp sức mạnh chậm rãi cô đọng, đã như kén tằm loại ép hướng về Thạch Tiểu Nhạc, lại cứu viện cũng không kịp.

	"Trận pháp à?"

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn không nhúc nhích, không phải là không thể, mà là động cũng vô dụng.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng trận này lợi hại, bốn phía gợn sóng rõ ràng cùng hơn mười vị cao thủ liên kết ở cùng nhau, chính mình nếu như lấy công đối công , tương đương với nắm một người nội lực so đấu mấy chục người nội lực, đó là hành động tìm chết.

	Có điều Tu La phủ người dẫn đầu đến cùng đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Di hồn đại pháp triển khai, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi trở nên vạn phần quỷ dị, tới gần, thậm chí có thể phát hiện trong con ngươi phản chiếu hai vòng mơ hồ trăng lưỡi liềm.

	Mê Nguyệt ý cảnh đạt đến năm phần mười sau, di hồn đại pháp từ lâu thoát ly nguyên bản phạm trù, đạt đến cảnh giới hoàn toàn mới.

	Từng tia một chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể phát hiện khí tức hướng về đặc biệt phương hướng tràn ngập, không nhìn trận pháp gợn sóng, không nhìn nhắm lại hai mắt, tràn vào một vị Tu La phủ cao thủ lỗ chân lông bên trong.

	Vù!

	Cái kia người cả người run lên, tuy rằng bởi vì khoảng cách duyên cớ, lập tức phản ứng lại, nhưng vẫn là lệnh trận pháp xuất hiện một chút kẽ hở.

	Cơ hội thoáng qua liền qua, Thạch Tiểu Nhạc tập hợp toàn lực, một kiếm hướng về gợn sóng nơi đâm tới.

	Ba!

	Phảng phất khí cầu bị đâm thủng, thùng nước loại khí tức mặt ngoài xuất hiện vết rách, sau đó lấy một điểm làm trung tâm, hướng về bốn phía nhanh chóng nứt toác, răng rắc một hồi, liểng xiểng địa vỡ nát.

	"Cái gì?"

	"Không được!"

	Bất kỳ trận pháp đều có nhược điểm, Ngũ hành trận pháp nhược điểm, chính là ở quá mức dựa vào nhân số, một khi người nào đó phạm sai lầm, lập tức xong đời.

	"Nhanh bãi nghịch Ngũ hành trận pháp!"

	Tu La phủ người dẫn đầu hét lớn, không quên toàn lực vỗ tay, ý đồ trì hoãn Thạch Tiểu Nhạc phá vòng vây tốc độ.

	Thế nhưng ăn một lần thiệt thòi, đã cực đúng hạn, ăn nữa lần thứ hai, vậy thì không phải Thạch Tiểu Nhạc. Không giống nhau : không chờ tất cả mọi người phản ứng lại, cổ tay hắn run run, vô số kiếm khí hướng về bát phương lắp bắp.

	Phốc phốc phốc phốc. . .

	Mọi người trận hình đại loạn, chống lại chống lại, né tránh né tránh, cũng không còn cách nào hình thành hữu hiệu công kích.

	"Hôm nay giết toàn bộ các ngươi."

	Ầm!

	Chín thành rưỡi kiếm tâm cảnh giới tất cả đều phóng thích, Thạch Tiểu Nhạc cả người cũng giống như thành một thanh kiếm sắc, lộ hết ra sự sắc bén, thần ma lui tránh. Ở luồng hơi thở này chèn ép xuống, nằm ở trong trận bàn Linh Quan cảnh kiếm khách lạnh từ đầu đến chân.

	Trận bàn bên ngoài, rất nhiều trường kiếm tự động ra khỏi vỏ, phát sinh liên tục khanh tiếng hót.

	Mộc quan thiếu niên liều mạng áp chế trong vỏ kiếm, gương mặt âm trầm như nước.

	"Kiếm tâm cảnh giới, sao có thể có chuyện đó?"

	Liền ngay cả vẫn đối với mộc quan thiếu niên tràn ngập tự tin hắc y lão bộc, đều trừng lớn lão mắt, vẻ mặt tràn ngập khiếp sợ.

	Sau đó, ở đây tất cả mọi người nhìn thấy vĩnh sinh khó quên một màn.

	Chỉ thấy giữa không trung Thạch Tiểu Nhạc thanh sam lay động, trường kiếm huy động liên tục sáu lần, lít nha lít nhít kiếm khí quả thực như như trút nước mưa to, không trừ một nơi nào, từ bên ngoài người góc độ xem, liền ngay cả trận bàn phát sinh ánh vàng đều suýt chút nữa bị màu xanh phủ kín.

	"Mọi người cùng nhau tiến lên, giết này tặc!"

	"Ngươi không chết tử tế được!"

	Tiếng kinh hô, nổi giận thanh, tiếng la giết dồn dập vang lên. Nghênh tiếp bọn họ, là càng cuồng bạo, càng rừng rực kiếm khí.

	Vèo.

	Thạch Tiểu Nhạc di chuyển, kiếm theo nhân thủ, phía trước một vị Tu La phủ cao thủ còn không phản ứng lại, trực tiếp người đầu chia lìa. Bước chân điểm ra, Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua bảy vị cao thủ, chỉ điểm một kiếm, kiếm khí trên không trung kéo kéo ra thật lâu bất diệt ánh sáng màu xanh.

	Phốc. . .

	Bảy bồng máu bắn tung tóe, bảy vị cao thủ ngã xuống đất. Mà thẳng đến lúc này, người thứ nhất bị giết Tu La phủ cao thủ đầu lâu, vừa mới vừa xuống đất.

	Tinh khiết nội lực, cao thâm ý cảnh, biến thái tâm thần, cộng thêm vượt qua lẽ thường chín thành rưỡi kiếm tâm, Thạch Tiểu Nhạc cùng cảnh thực lực mạnh, giản làm cho người ta tuyệt vọng, phảng phất một đài không gì địch nổi cỗ máy giết người, lạnh lùng vô tình, chỉ ai giết ai.

	Ở đây không người nào có thể ngăn trở hắn một kiếm.

	"Không!"

	"Tên yêu nghiệt này, hắn căn bản không phải người!"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, quản ngươi là Tu La phủ, Bách Lý thế gia, vẫn là cái gì hàng đầu môn phái Linh Quan cảnh cao thủ, cùng cảnh bên dưới, hết thảy bị giảo sát, không có bất cứ hồi hộp gì.

	"Thạch Tiểu Nhạc, dừng tay! Ngươi làm như vậy, là muốn cùng Thanh Tuyết châu giang hồ là địch à?"

	Tu La phủ người dẫn đầu cũng lại không còn trấn định, sắc mặt tái nhợt, ngoài mạnh trong yếu địa rống to.

	"Một đám bọn chuột nhắt, há có thể đại biểu Thanh Tuyết châu giang hồ? Đối địch với ta giả, cứ đến, một kiếm chém."

	Ánh kiếm xẹt qua, Tu La phủ người dẫn đầu chết không nhắm mắt.