Chương 280: 1 chiến động giang hồ

	Từ tàn sát bắt đầu đến hiện tại, nhìn như thời gian rất dài, kỳ thực có điều mới mấy tức thời gian. Dù sao hơn mười vị Linh Quan cảnh cao thủ, có thể tiếp Thạch Tiểu Nhạc nửa chiêu người đều không có, dài phong hướng về, từng mảng từng mảng địa ngã, cùng dặc lúa mạch không khác nhau gì cả.

	Tất cả mọi người đều xem choáng váng, ngôn ngữ khó có thể hình dung đáy lòng kinh hãi.

	Bất kể là thế hệ tuổi trẻ, vẫn là sớm đã thành danh giang hồ cao thủ, đều cảm giác đang nằm mơ, một cực kỳ hoang đường, không thể thực hiện mộng.

	Có người mạnh mẽ ninh chính mình một cái.

	Hí!

	Này không phải là mộng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn đến cùng là người, vẫn là ma?"

	Đó cũng không là rau cải trắng, mà là Linh Quan cảnh cao thủ a.

	Chờ nhàn thời điểm, loại tầng thứ này cao thủ khó gặp, ra tay tất dẫn sóng to, kết quả chiến dịch này liền bị Thạch Tiểu Nhạc tàn sát mười mấy!

	Đây là mấy chục năm qua trước nay chưa từng có sự kiện lớn.

	Một mực đối với tận mắt chứng kiến người đến nói, cảm thụ cực kỳ kỳ dị.

	Không có sốt ruột ác chiến, không có quyết đấu sinh tử khốn đấu, từ đầu tới đuôi, Linh Quan cảnh cao thủ lại như là một đống gà đất chó sành, ở cái kia thiếu niên áo xanh dưới kiếm không đỡ nổi một đòn.

	"Muốn đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi vô tình, nhìn về phía nhanh chóng bỏ chạy lão già áo bào xanh, người này lúc trước gọi đến rất hoan, là chủ yếu châm đối với mình người một trong.

	Bởi Thạch Tiểu Nhạc động tác quá nhanh, thêm vào cục diện vượt khỏi dự đoán của mọi người, cho tới lão già áo bào xanh đến hiện tại mới phản ứng được, không muốn sống địa hướng về chạy ra ngoài.

	Lão già áo bào xanh hối đến ruột đều thanh.

	Hắn cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là cung giương hết đà, cho nên muốn sớm một bước, đâm đối phương vì là râu dê ông lão báo thù, cái nào nghĩ đến trái lại bước vào trận bàn trong phạm vi, hãm sâu tình thế nguy cấp.

	Xèo!

	Một đạo kiếm khí từ phía sau kéo tới, lão già áo bào xanh chếch di nghiêng, thân thể dường như một cây lá liễu, theo gió phấp phới, Thạch Tiểu Nhạc lại truy chi không lên.

	"Phong chi ý cảnh, hơn nữa đạt đến năm phần mười."

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, lão già áo bào xanh thân pháp rất kinh người, không kém Điểu Độ thuật,

	Hơn nữa lĩnh ngộ đồng dạng là Phong chi ý cảnh, trình độ thậm chí còn cao hơn hắn.

	"Thằng con hoang, kiếp này lão phu không giết ngươi, thề không làm người."

	Tới gần thoát ly trận bàn phạm vi, lão già áo bào xanh thở dài một hơi, không quên quay đầu lại uy hiếp.

	"Thật sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật trên mặt một phiến lãnh đạm, mơ hồ lộ ra vẻ trào phúng. Nói chuyện đồng thời, cánh tay dùng sức, Thanh Phong kiếm đột nhiên từ cho tới trên vẽ ra một đạo tự thật giống như loan quỹ tích.

	Chiêu kiếm này, khiến người ta sản sinh một loại ảo giác, phảng phất kiếm khí không phải kiếm khí, mà là một toà đổ nát hiểm phong, vô số núi đá đập xuống, để đứng hiểm phong dưới người không chỗ có thể trốn.

	Lão già áo bào xanh tóc gáy dựng thẳng, cảm giác kiếm khí đâu đâu cũng có, không thể không vận chuyển toàn lực chống lại.

	Chuyện đáng sợ phát sinh, kiếm khí một tầng tiếp theo một tầng, hơn nữa rơi tốc cực nhanh, lại như đất đá trôi lăn xuống, lấy ngang ngược không biết lý lẽ hung hiểm thế hạ xuống.

	Liên tiếp khiếp người trong thanh âm, lão già áo bào xanh rốt cục lui ra trận pháp phạm vi, thế nhưng hắn ngực, bị kiếm khí xuyên thủng đầy đủ bảy, tám cái lỗ thủng, máu me đầm đìa, mắt thấy sống không được.

	"Đây là ta tự nghĩ ra thức thứ nhất kiếm pháp, bắt ngươi thử nghiệm chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Từ lúc ỷ sơn kiến trúc tầng thứ năm, kỳ hiểm ý cảnh đạt đến sáu thành sau, Thạch Tiểu Nhạc thì có cải tạo sát chiêu, hữu tử vô sinh ý nghĩ, chỉ là khi đó còn chưa thành thục.

	Sau đó trải qua Thiên Bảo kiếm hầu thử thách, hắn linh cảm bạo phát, thêm vào lúc trước chém giết, rốt cục trường thi cho hắn sáng chế hoàn toàn mới một thức.

	Thạch Tiểu Nhạc cho nó đặt tên là, hiểm phong vạn trượng. Ngụ ý chiêu kiếm này vung ra, như cùng người đặt ngọn núi trước, tuyệt không lẩn tránh độ khả thi.

	"Còn có hai cái."

	Thanh âm nhẹ nhàng, nhưng mang theo sát khí ngập trời, mười trượng ánh vàng lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hướng về Quan đại gia di động. Người sau lôi trốn ở phía sau Quan Phi, tránh chi như rắn rết.

	Một luồng đông người xương cốt chưởng lực đột ngột kéo tới.

	"Tiếu Vũ Đồng ngươi dám!"

	Quan đại gia toàn lực ứng đối, không thể không đẩy ra Quan Phi.

	Sau một khắc.

	Một viên tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời.

	Mãi đến tận bị giết một khắc đó, Quan Phi vưu tự không thể tin được, hắn là Thanh Tuyết châu thanh niên bối người số một, là Quan gia có hy vọng nhất tương lai người cầm lái, kết quả chết ở nơi này.

	"Chết chưa hết tội."

	Lúc trước Cừu Vô Kỵ đã truyền âm nói cho Thạch Tiểu Nhạc, chính là râu dê ông lão ở thạch thất bên trong gây xích mích, mới dùng mọi người đem mục tiêu định ở trên người hắn. Râu dê ông lão đương nhiên là bị người sai khiến, không hỏi cũng biết có Quan Phi cái bóng.

	"Cẩu tạp chủng, ngươi đáng chết!"

	Quan đại gia sắc mặt tái nhợt, cả người đều nhân không kìm nén được tức giận mà run rẩy, một mực không dám tới gần Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng kéo dài lẫn nhau khoảng cách.

	Hắn còn không nhịn được oán độc địa nhìn Tiếu Vũ Đồng một chút. Nữ Hoàng thành cùng Quan gia xưa nay có gút mắc, hắn không phòng đến đối phương vừa nãy hội đánh lén, bằng không Quan Phi sẽ không chết.

	"Ta người liền ở ngay đây, có loại lại đây."

	Đình chỉ hướng về trận bàn đưa vào nội lực, ánh sáng thu lại, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lạnh lẽo địa nhìn chằm chằm Quan đại gia.

	Người này hết sức giảo hoạt, vẫn không có bước vào trận pháp phạm vi, mà thôi Thạch Tiểu Nhạc nội lực, nhiều lắm một lần kích phát mười trượng ánh sáng, không làm gì được đối phương.

	Bằng không, hắn cái thứ nhất giết người này.

	"Họ Thạch, ngươi làm dưới như vậy thiên lý khó chứa việc, chờ Thanh Tuyết châu giang hồ truy sát đi!"

	Quan đại gia nhanh tức điên, lông mày không được nhảy lên, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc ăn tươi nuốt sống.

	Lần này hắn tổng cộng mang ra ba vị Linh Quan cảnh cao thủ, kết quả toàn bộ chết ở Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm, tổn thất nặng, để hắn trái tim đều đang chảy máu.

	Nếu như sự tổn thất này, hắn còn còn có thể chịu đựng, như vậy Quan Phi cái chết, thì lại thật sự để Quan đại gia cả người nổi lên cảm giác mát mẻ. Hắn không thể nào tưởng tượng được, một khi cùng Quan gia cao tầng biết xuất sắc nhất hậu bối bị người tàn sát, hội gợi ra thế nào biển gầm!

	Có thể nói, chuyện như vậy liền mấy đại đỉnh cấp thế lực cũng không dám làm, hội đưa tới điên cuồng trả thù, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc cái người điên này, lại liền như vậy thẳng thắn dứt khoát địa làm.

	Thời khắc này, Quan đại gia có loại đánh lén kích động, nhưng vẫn bị hắn mạnh mẽ nhịn xuống. Khoảng cách của song phương quá xa, vạn nhất bị đối phương thôi thúc trận bàn, khóc đều không địa phương khóc.

	"Truy sát? Không cần, hay là ta hội đi Quan gia đi tới."

	Thạch Tiểu Nhạc, khiến người ta tóc gáy dựng thẳng, Quan đại gia sắc càng là lúc xanh lúc trắng.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đối phương có thiên địa cùng bình an trận bàn tại người, bình thường công kích không đả thương được hắn, Linh Quan cảnh cao thủ lại không dám tới gần, thật muốn bị hắn xông vào Quan gia, tuyệt đối xảy ra đại sự!

	Trừ phi, có thể tìm tới một cùng cảnh giới không truật người của đối phương, nhưng mà, như vậy người có à?

	Chí ít Thanh Tuyết châu không có.

	Quan đại gia sắc mặt đỏ lên, gân xanh nổi lên, hầu như là hí lên quát: "Cẩu tạp chủng, đê tiện vô liêm sỉ, dựa vào ngoại vật có gì tài ba?"

	Câu nói như thế này đều có thể mắng ra đến, càng làm cho mọi người tại đây tâm tư khác nhau, cái này lo liệu Quan gia bộ phận quyền bính nam nhân, thật sự hoang mang lo sợ.

	"Các vị, còn có ai đối ta trên người gì đó cảm thấy hứng thú?"

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu chung quanh.

	Bất luận người nào tiếp xúc được con mắt của hắn, đều sẽ theo bản năng mà tách ra.

	"Thạch huynh."

	Tô Chỉ Nhi há mồm muốn nói.

	Nàng trong ấn tượng Thạch Tiểu Nhạc, vẫn luôn là như vậy bình thản thong dong, sâu không lường được, hiện tại, đối phương vẫn bình thản, nhưng có thêm một tia sát phạt quả quyết mùi vị.

	Đây là bị bức bên dưới sự bất đắc dĩ, vẫn là vốn là như vậy?

	Tuyết Trường Tình, Nhạc Thiên Lân đám người tất cả đều không nói lời nào.

	Chưa từng có như vậy một lần, để bọn họ cảm giác mình cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch to lớn như thế, làm đối phương tiện tay tàn sát cùng cảnh Linh Quan cảnh cao thủ thì, trái tim của bọn họ đều đang run rẩy.

	Đây là một không sợ trời không sợ đất người, bề ngoài bình tĩnh, nội hàm núi lửa, ai dám chọc giận hắn, chắc chắn chịu đựng không thể tưởng tượng hậu quả.

	"Ngút trời tài năng."

	Cơ Xu các người dẫn đầu thấp giọng tự nói.

	Bọn họ Cơ Xu các cùng những thế lực khác không giống, cũng không ngại ai võ công cao bao nhiêu, ngược lại bọn họ dựa dẫm là bộ máy con rối thuật. Thậm chí, bọn họ còn vui với cùng thiên tài giao hảo, là lấy lúc trước mới lựa chọn ra tay giúp đỡ Thạch Tiểu Nhạc.

	Đương nhiên, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn là làm điều thừa.

	"Trận chiến ngày hôm nay sau, Thạch Tiểu Nhạc tên, sẽ thật sự không người không biết, không người không hiểu."

	Rất nhiều người âm thầm cảm thán.

	"Chư vị, đa tạ các ngươi xuất thủ cứu trợ chi ân, Thạch Tiểu Nhạc nhớ rồi, ngày khác hữu duyên, chúng ta gặp lại."

	Đem Tu La phủ cùng mấy thế lực lớn ở Thiên Bảo di địa được bảo vật cướp đoạt hết sạch sau, Thạch Tiểu Nhạc chỉ lấy một phần, còn lại phân biệt giao cho Nữ Hoàng thành, Giải Cừu hội, Phiêu Vũ lâu nhóm thế lực, sau đó hướng mọi người liền ôm quyền, gọi Thanh Phong, giá mã rời đi.

	Khi đến mấy đại hàng đầu thế lực khí thế hùng hổ, e sợ dù là ai đều sẽ cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không đường sống. Kết quả nhưng mở rộng tầm mắt, cái này vẻn vẹn huyền khí tam trọng thiếu niên, giết đến tất cả mọi người sợ hãi, chuyện giá thanh mã mà đi, tiêu sái như thường.

	Lưu lại một chỗ cao thủ thi thể.

	"Ai."

	Vinh trưởng lão một tiếng thở dài.

	Hắn rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc câu nói sau cùng ý tứ.

	Trận bàn chung quy chỉ là vật chết, chỉ có thể sử dụng mấy lần, không thể tượng trận pháp loại kéo dài. Trừ phi Thạch Tiểu Nhạc chân chính nắm giữ hò hét Linh Quan cảnh cao thủ thực lực, bằng không Thanh Tuyết châu, hắn là không thể đợi.

	Bên trong dãy núi, Thạch Tiểu Nhạc phun ra một ngụm máu, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Trận bàn cũng không thể hoàn toàn ngăn cách Linh Quan cảnh cao thủ công kích, thêm vào kéo dài đưa vào nội lực, hắn không chỉ có đã sớm bị thương, hơn nữa bị thương còn không nhẹ.

	Lấy ra từ Thiên Bảo di địa được đan dược chữa trị vết thương, một cái nuốt vào, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý Thanh Phong rong ruổi, chính mình thì lại vận công tiêu hóa dược lực.

	Trước mắt còn không phải lúc nghỉ ngơi, hắn nhất định phải mau nhanh thích đáng xử lý một chuyện.

	. . .

	Một trận chiến động giang hồ!

	Cứ việc Quan gia, Tu La phủ nhóm thế lực cật lực muốn ẩn giấu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cùng mấy đại hàng đầu môn phái cuộc chiến tin tức, chung quy lấy sơn hô biển gầm tư thế truyền ra ngoài, hiện trường nhìn thấy cao thủ quá nhiều, hơn nữa cơ bản đều là Linh Quan cảnh cấp độ, căn bản không chặn nổi.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Tuyết châu giang hồ sôi trào.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc, thực sự là gần nhất mấy chục năm qua, trong chốn giang hồ quật khởi nhanh nhất, tối truyền kỳ nhân, mỗi một lần có tin tức tuôn ra, tất là kinh động thiên hạ."

	"Đâu chỉ là mấy chục năm, hướng về trước tìm hiểu năm mươi năm, một trăm năm, hai trăm năm, ngươi cũng chắc chắn sẽ không nhìn thấy như vậy người."

	"Chuyện lần này quá lớn hơn, hơn nữa đã có trận pháp cao thủ chứng minh, đối phương trận bàn dùng không được quá lâu, có người nói Tu La phủ cùng bảy thế lực lớn, đã suốt đêm phái ra tinh anh nhân thủ, khởi động các loại giao thiệp cùng con đường truy sát hắn, liền ngay cả Phong trần bảng cao thủ đều di chuyển, dù cho trả giá nhiều hơn nữa đánh đổi, cũng sẽ không tiếc!"

	Vô số giang hồ khách âm thầm nghị luận, đều đang suy đoán, Thạch Tiểu Nhạc có thể thuận lợi tránh thoát lần này sát kiếp.