Chương 281: Đoạt mệnh 15 kiếm

	Vân Tam Giác, Phi Yến thành.

	Một đoàn cao thủ nhảy vào Kim Phượng lâu, đem bốn phía đoàn đoàn vây nhốt, liền con ruồi đều phi không đi vào. Ngột ngạt nghẹt thở bầu không khí , khiến cho bản địa võ giả sợ mất mật, không dám tới gần.

	"Mặt đông, không có."

	"Phía tây, không có."

	". . ."

	Theo nhiều đội lục soát nhân mã trở về, người cầm đầu mặt nạ Hàn Sương.

	Chết tiệt tiểu tặc, định là đoán được thất đại môn phái hội quy mô lớn trả thù, vì lẽ đó sớm thông báo nơi này người, hại bọn họ chạy cái không. Chỉ là, tốc độ của đối phương vì sao nhanh như vậy?

	"Hừ! Chỉ cần ở Thanh Tuyết châu một ngày, sẽ không có thất đại môn phái sưu không tới người, huống hồ là một đám."

	Người cầm đầu cười lạnh, lúc này mệnh lệnh thuộc hạ, một bên thông báo thất đại môn phái lâm thời tạo thành liên minh, phát động nhân thủ tìm kiếm Tô Diễm Như, một bên hướng về tổ chức tình báo mua tin tức, hai bút cùng vẽ.

	"Trong một đêm, Kim Phượng lâu người đi nhà trống, tô lâu chủ bọn họ rốt cuộc đi nơi nào?"

	"Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, không có ai biết. Có điều ta sợ bọn họ trốn không được quá lâu, Thanh Tuyết châu giang hồ, dù sao bị hàng đầu môn phái nắm giữ nhiều năm."

	Nhìn đi xa người, Phi Yến thành võ giả bóp cổ tay thở dài.

	Trong giang hồ, thần hồn nát thần tính.

	Do Thần Quyền bang, Quan gia, Bách Lý thế gia, Nam Cung thế gia, Tu La phủ, Song Tuyệt cung, Xuân Sắc Mãn Viên tạo thành liên minh không thể nghi ngờ là mạnh mẽ, hầu như xế chiều hôm đó, các thành trì lớn liền dán ra Kim Phượng lâu các đại cao tầng chân dung, hứa hẹn ai có thể báo cáo tung tích, tất có trọng thưởng.

	Nhất lưu thế lực, nhị lưu thế lực cũng đều động viên lên, mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều người giang hồ ở thành trì, quan đạo, bên trong dãy núi sưu tầm, liền vùng ngoại ô vắng vẻ nhất trà phô đều không buông tha.

	Có người còn phát hiện, quan phủ đồng dạng phát động rồi rất nhiều sức mạnh, đang phối hợp thất đại môn phái hành động.

	Một buổi trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc cùng Kim Phượng lâu do giang hồ từ từ bay lên tân tinh, đã biến thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường. Đây chính là đắc tội hàng đầu môn phái kết cục.

	"Hi vọng hắn đã thoát đi Thanh Tuyết châu, bằng không lành ít dữ nhiều."

	"Khó a. Vân Phong vực ở Thanh Tuyết châu trung bộ. Sự phát ngày đó, thất đại môn phái liền phát động rồi tinh anh sức mạnh, cấp tốc ngăn chặn thiết quan trấn duy nhất xuất khẩu. Hiện tại Thanh Tuyết châu,

	Chính là thùng sắt một khối, chỉ có thể vào, không thể ra."

	Thanh Tuyết châu cùng với những cái khác châu không giống, ngoại vi là một phiến hoàn châu thuỷ vực. Rất nhiều năm trước, có người nói có một khối thiên thạch từ trên trời giáng xuống, tạp ở trong nước, khiến thuỷ vực nhiễm ma tính, bất luận là đồ vật gì chạm vào tức diệt.

	Sau đó mấy đại tuyệt đại cao thủ xuất thế, lấy vô thượng công lực tìm tới trong nước thiên thạch mảnh vỡ, hòa vào phổ thông bùn đất, làm ra duy nhất một cái đi về ngoại châu quan đạo, an vị rơi vào thiết quan trấn.

	Mà ở này điều quan đạo bên ngoài, nhưng là một phiến nồng nặc sương mù rừng rậm, liền cao thủ võ lâm đều có thể dựa vào la bàn phân biệt phương vị.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc muốn rời đi Thanh Tuyết châu, nhất định phải trải qua thiết quan trấn, mà chỉ cần đi vào sương mù rừng rậm, liền có thể triệt để vùng thoát khỏi thất đại môn phái.

	Vấn đề là, bằng hắn sức lực của một người, làm sao xông qua thất đại môn phái đóng quân thiết quan trấn?

	Mặt khác, Kim Phượng lâu ở tiền trang tài khoản cũng bị bưng, các thành hắc giữa đường ngoại đều có lượng lớn nhân thủ giám thị, một khi Thạch Tiểu Nhạc xông vào hắc đường, sẽ chờ hắn tiền tài dùng hết, chính mình đi ra.

	Cho tới quỷ dị rừng trúc cùng địa, càng là trọng điểm bố thủ. Nói chung, kiên quyết không cho Thạch Tiểu Nhạc một điểm chỗ trống xuyên.

	Chân chính thấy được hàng đầu sức mạnh của môn phái sau, hầu như không có người lại nhìn tốt Thạch Tiểu Nhạc. Hay là lấy hắn thiên phú, hai mươi năm sau có thể không sợ tất cả, thế nhưng hiện tại, lộ đầu đến quá sớm.

	Nhưng mà, thế sự đều là ngoài dự đoán mọi người.

	Ròng rã nửa tháng, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc, chính là Kim Phượng lâu cái kia mấy cái nhân vật trọng yếu, cũng giống như là bốc hơi khỏi thế gian giống như vậy, không thấy tăm hơi.

	Có người nói, bọn họ được còn lại mấy đại hàng đầu thế lực che chở. Tu La phủ cùng còn chuyên tìm tới Giải Cừu hội, Nữ Hoàng thành nhóm thế lực, vì việc này, song phương suýt chút nữa phát sinh trăm năm chưa ngộ giang hồ đánh nhau lớn!

	Thời khắc mấu chốt, Phong trần bảng đệ nhất Tiêu Dao thượng nhân xuất hiện, giữ gìn lẽ phải, chứng minh Nữ Hoàng thành nhóm thế lực thuần khiết, lúc này mới lắng lại việc này.

	Nhưng là, Thạch Tiểu Nhạc bọn họ ở nơi nào?

	Thạch Tiểu Nhạc đang ngồi ở xanh lục bát ngát bên hồ, ngũ tâm hướng thiên, đem nội lực vận dụng hết 365 cái chu thiên, vừa mới mở mắt ra.

	"Thiên Bảo di địa đan dược quả nhiên dùng tốt, tu vi của ta, rốt cục đạt đến huyền khí tam trọng hậu kỳ."

	Khoảng cách trận chiến đó, quá tiếp cận hai mươi ngày.

	Ngoại giới bấp bênh, nhưng mà thân là người khởi xướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng quá đến mức dị thường bình tĩnh.

	Ngày đó sự phát sau khi, hắn ngay lập tức điều khiển Thanh Phong chạy về Kim Phượng lâu cùng Họa Kiếm phái, phân phát nhân mã, chỉ mang theo Tô Diễm Như, Du Phóng Ca cùng số ít mấy người, dựa vào vô biên sơn mạch yểm hộ, tiến vào rời xa huyên náo ẩn hồ tiểu trúc.

	Ẩn hồ tiểu trúc, chính là Thiên Bảo kiếm hầu tuổi già ẩn cư vị trí, ghi chép ở Nguyên Sinh tâm kinh trang đầu, mặt trên còn tỉ mỉ kể tiến vào phương pháp.

	Người không biết, coi như đem tại chỗ phiên cái lộn chổng vó lên trời cũng đừng hòng tìm tới.

	Đêm khuya, một vòng trăng tròn cao chiếu, chiếu rọi với trong hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy chỉ đại kiếm, không ngừng vung vẩy, từng tia một kiếm vô hình thế khuếch tán ra đến , khiến cho chung quanh hắn tràn ngập đáng sợ khí tức.

	Loại này đáng sợ, không phải âm lãnh, không phải sát khí, mà là một loại tuyệt vọng, khiến người ta nhìn thấy tử vong, nhưng không thể ra sức tuyệt vọng.

	"Đoạt mệnh thập ngũ kiếm, quả nhiên lợi hại."

	Đình chỉ động tác, Thạch Tiểu Nhạc đầy mặt cảm thán.

	Lúc trước hắn an bài xong Tô Diễm Như đám người sau, nhớ rồi Nguyên Sinh tâm kinh cùng Lưu Sinh kiếm pháp, lập tức đem này hai môn nhị lưu thượng phẩm võ học hối đoái cho hệ thống.

	Bởi vì là cùng đẳng cấp hối đoái, đương nhiên không thể lấy sạch.

	Kết quả Nguyên Sinh tâm kinh, hối đoái ra nhị lưu thượng phẩm trượng pháp, phi phong trượng pháp. Lưu Sinh kiếm pháp, hối đoái ra nhị lưu thượng phẩm nội công, Hoán Nhật đại pháp.

	Phi phong trượng pháp, đến từ Độc Cô Phiệt đệ nhất cao thủ Vưu Sở Hồng, là nàng ở sáu mươi tuổi thì quăng kiếm dùng trượng thì tự nghĩ ra tuyệt kỹ, bởi này công nội lực điều hành cùng tầm thường võ công ngược lại, cho tới Vưu Sở Hồng tẩu hỏa nhập ma, phạm thượng nghiêm trọng thở khò khè.

	Có điều phi phong trượng pháp xác thực biến thái, đối thủ càng nhiều, trái lại uy lực càng mạnh, hoàn toàn không sợ quần chiến. Tám mươi tuổi thì, vưu nãi nãi còn một trượng đánh bại trung hậu kỳ song Long, có thể thấy được thực lực mạnh, trượng pháp tuyệt diệu.

	Hoán Nhật đại pháp, nhưng là bá đao Việt Sơn lấy bảy mươi hai hầu đao pháp, từ một tên Thiên trúc tăng trong tay trao đổi chiếm được, nắm giữ sau khi phá rồi dựng lại kỳ hiệu.

	Bạt Phong Hàn bị Tất Hiên viêm dương kỳ công gây thương tích, chính là dựa vào Từ Tử Lâm truyền thụ Hoán Nhật đại pháp, khôi phục công lực, cũng nâng cao một bước, sáng chế Thâu Thiên đại pháp.

	Mặc kệ là phi phong trượng pháp, vẫn là Hoán Nhật đại pháp, phóng tới trong chốn giang hồ, đều đủ để lệnh bất kỳ cao thủ thèm nhỏ dãi, giá trị hoàn toàn không kém gì Thiên Bảo kiếm hầu tự nghĩ ra võ công.

	Nếu như kể trên hai người , khiến cho người đỏ mắt, như vậy bất ngờ từ miễn phí lấy ra bên trong được đoạt mệnh thập ngũ kiếm, thì lại chân chính để Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ không tên.

	Đây là tuyệt thế kiếm khách Yến Thập Tam, từ tuyệt học gia truyền đoạt mệnh mười ba kiếm bên trong hoàn thiện mà đến kiếm pháp. Chỉ là mười ba người đứng đầu kiếm, liền đánh giết trong chốn giang hồ đếm không xuể kiếm khách.

	Thứ mười bốn kiếm, bị kiếm bên trong đế vương, Thần Kiếm sơn trang Tam Thiếu gia Tạ Hiểu Phong phá vỡ.

	Nhưng là đến thứ mười lăm kiếm, kiếm pháp vượt qua khống chế, diễn biến thành Độc Long loại khát máu ma quỷ kiếm chiêu, liền Tạ Hiểu Phong đều có thể nhắm mắt chờ chết.

	Nhưng Tạ Hiểu Phong không có chết.

	Bởi vì Yến Thập Tam ở thời khắc sống còn, dùng chiêu kiếm này giết chết chính mình. Đây là không thuộc về nhân gian kiếm pháp, chỉ có thể mang đến tai nạn cùng tử vong.

	Yến Thập Tam chung quy không có bị cuồng nhiệt che đậy, ở tà dương hồng như máu, lá phong hồng như máu bên trong, đỉnh thiên lập địa địa ngã xuống. Từ đây, thế gian lại không đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Trận chiến này, cũng thành trong chốn giang hồ truyền lưu rộng nhất, tột cùng nhất kiếm khách quyết chiến một trong.

	Yến Thập Tam chết rồi, Tạ Hiểu Phong thất bại.

	Kỳ thực ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, nếu như cho Yến Thập Tam nhiều một chút thời gian, hay là có thể hoàn toàn khống chế thứ mười lăm kiếm. Đáng tiếc, không có nếu như.

	Nửa tháng này đến, trừ ăn cơm ngủ, Thạch Tiểu Nhạc lúc nào cũng khổ tu, một khắc cũng không dám lãng phí, nhưng vẫn như cũ mới đưa đoạt mệnh thập ngũ kiếm tu luyện tới nhập môn cấp độ, khoảng cách tiểu thành đều có khoảng cách rất xa, độ khó chi đại, để hắn líu lưỡi.

	Nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp chính là nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, nếu như không phải hắn ngộ tính tăng nhiều, hơn nữa lĩnh ngộ chín thành rưỡi kiếm tâm, hai, ba tháng cũng chưa chắc có thể luyện được da lông đến.

	Đổi thành ngộ tính không đủ người bình thường, mấy năm đều vô dụng.

	Bình tĩnh lại tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc ăn xong dì đặc biệt đưa tới rượu và thức ăn, tiếp tục tìm hiểu.

	Hắn quyết định liền ở ngay đây, đem đoạt mệnh thập ngũ kiếm tu luyện thành công sau lại đi nữa.

	Cho tới Thiên Bảo kiếm hầu Lưu Sinh kiếm pháp, toàn thiên đều đang giảng lưu ra một đường, hơn nữa cùng Nguyên Sinh tâm kinh đồng bộ, nhất định phải tề luyện không thể, vậy thì nhất định Thạch Tiểu Nhạc không thể tra cứu xuống, nhiều nhất chính là hấp thụ trong đó tinh hoa.

	Thái Dương đông thăng tây lạc.

	Trong chốn giang hồ động tĩnh lớn đến phiên thiên, thất đại môn phái tìm người sắp tìm điên rồi.

	Hồ nhỏ một bên nhưng yên tĩnh dị thường, chợt có phi điểu xẹt qua, gây nên quyển quyển gợn sóng.

	Một tháng sau.

	Yên tĩnh bất động Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên rút ra bên người trường kiếm, một kiếm vung ra.

	Đoạt hồn nhiếp phách kiếm khí đâm vào hồ trên, nhưng không có đâm ra Dấu vết, chỉ có một không ngừng ao hãm xuống tế điểm, lại như nước mưa nhỏ vào trong hồ, không cách nào gây nên bất luận người nào quan tâm.

	Lam Ngưng vừa vặn đi tới, nhưng trong lòng mãnh quý.

	Đây là kiếm khách trực giác. Nàng cảm giác Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này không giống với dĩ vãng, nhìn như thanh thế không lớn, nhưng cực kỳ nguy hiểm, cực kỳ khủng bố.

	Kiếm thuật của hắn, chẳng lẽ lại có tiến bộ?

	"Rốt cục tiểu thành."

	Tế điểm thu lại, Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ mỉm cười.

	Tuy rằng quá trình tu luyện vô cùng khô khan, nhưng thành quả không thể nghi ngờ rất khả quan.

	Tiểu thành đoạt mệnh thập ngũ kiếm, uy lực lại mơ hồ cùng viên mãn Thiên Ngoại Lưu Tinh cùng Thực Nhật bát thức ngang hàng, cũng là hơi kém hòa vào sáu thành kỳ hiểm ý cảnh hiểm phong vạn trượng.

	Đương nhiên, cái gọi là tiểu thành, không phải đem mười lăm kiếm toàn bộ luyện đến tiểu thành, trừ ra mười ba người đứng đầu kiếm, thứ mười bốn kiếm nhiều lắm liền hai phần mười hỏa hầu.

	Cho tới thứ mười lăm kiếm, liền Yến Thập Tam đều chưa hề hoàn toàn khống chế, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa bắt đầu tu luyện.

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc nhắm hai mắt.

	Vốn là muốn chào hỏi Lam Ngưng dừng bước lại, thầm nghĩ, chẳng trách thành tựu của hắn kinh người như vậy, người ngoài chỉ biết hắn thiên phú tuyệt đỉnh, cũng không biết hắn rốt cuộc có bao nhiêu nỗ lực.

	Trong cõi u minh, Lam Ngưng cũng như là chịu đến khích lệ, cắn răng rời đi.

	Loáng một cái lại là lưỡng tháng trôi qua.

	Khổ tâm cô nghệ tu luyện, rốt cục cho Thạch Tiểu Nhạc phong phú báo lại.

	Hắn đoạt mệnh mười ba kiếm, toàn bộ đạt đến năm phần mười hỏa hầu, luận lực sát thương, so với hiểm phong vạn trượng còn kinh người. Thứ mười bốn kiếm, đạt đến ba phần rưỡi hỏa hầu, lại vượt qua mười ba người đứng đầu kiếm.

	Không chỉ có như vậy, trường kỳ nghiên cứu đoạt mệnh thập ngũ kiếm tinh túy, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp lý giải thẳng tắp tăng vọt , liên đới kiếm tâm cảnh giới cũng từ chín thành rưỡi tăng lên tới chín phần mười bảy.

	Có thể nói, ba tháng, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại tăng vọt một đoạn dài, hơn xa trước.

	"Nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, so với nhị lưu trung phẩm kiếm pháp cao thâm quá nhiều."

	Đứng thẳng người lên, Thạch Tiểu Nhạc vui sướng đồng thời, lại có chút cảm thán.

	Lúc trước hắn tu luyện Thực Nhật bát thức, nhưng là dùng ba tháng liền viên mãn, xem hiện tại tiến độ, đoạt mệnh thập ngũ kiếm muốn viên mãn, xa xa khó vời.

	Có điều từ một phương diện khác xem, điều này cũng đại biểu đoạt mệnh thập ngũ kiếm mạnh mẽ đến đâu, một khi mình luyện về đến nhà, kiếm thuật định có thể đạt đến một tầng khác.

	Lắc mình tiến vào xa xa nước trên ốc xá, chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc nhảy vào trong hồ.

	Ẩn hồ tiểu trúc tổng cộng có hai cái xuất khẩu, một là từ quần sơn qua lại, một là từ đáy nước tiến vào. Hai cái xuất khẩu đều có rườm rà trận pháp bao phủ, người không phận sự không cách nào phát hiện.

	Thạch Tiểu Nhạc du đến đáy hồ, chiếu Nguyên Sinh tâm kinh trang đầu giới thiệu phương pháp, xuyên qua tầng tầng đại trận, mấy ngày sau, xuất hiện ở một chỗ lục bình tươi tốt trong hồ.

	Hắn rất cẩn thận, xác nhận không người sau mới lên bờ rời đi.

	Đương nhiên, kỳ thực coi như bị người phát hiện cũng không sao, bởi vì không hiểu phương pháp, căn bản là không có cách tìm tới đáy hồ trận điểm. Mặt khác, trận điểm vị trí bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở biến hóa, nhất định phải nắm giữ trong đó quy luật mới được.