Chương 284: Huyền phong trấn

	Đem kiếm tâm so sánh người, kiếm pháp chính là người vũ khí trong tay.

	Tam lưu trung phẩm Thực Nhật bát thức, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra chín phần mười bảy kiếm tâm sức mạnh, cho nên khi Thạch Tiểu Nhạc đổi thành càng cao cấp kiếm pháp thì, uy lực lập tức tăng lên dữ dội.

	Hư không một hoa.

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm đâm ra, lạnh lẽo kiếm khí lại như thoát cương ngựa hoang, như bẻ cành khô địa đánh tan Quan Khánh Anh kiếm thế, ngược lại đem hắn bức lui.

	"Không thể!"

	Quan Khánh Anh biến sắc mặt, vừa nãy chiêu kiếm đó, để hắn có loại cảm giác nghẹn thở. Chính mình vô tình, chí ít còn đang tình trong phạm vi, nhưng đối với phương lãnh đạm, tựa hồ vượt qua tầng thứ này.

	Đang đang coong.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp không thể dùng nhanh để hình dung, cũng không thể dùng tinh diệu để hình dung, bất luận người nào nhìn thấy phản ứng đầu tiên, chính là tóc gáy dựng thẳng.

	Hắn mỗi một kiếm đều chỉ có một mục đích, giết người.

	"Đây tuyệt đối không phải Thiên Bảo kiếm hầu kiếm pháp, nhưng trong chốn võ lâm, khi nào từng có như vậy quyết tuyệt, lạnh lùng kiếm pháp?"

	"Lẽ nào Thạch Tiểu Nhạc có khác kỳ ngộ? Không đúng, muốn luyện được loại kiếm pháp này, không có mấy năm khổ công không thể, hắn vẫn tàng đến hiện tại?"

	Thế cuộc biến hóa nhanh chóng , khiến cho mọi người trợn mắt líu lưỡi.

	"Kiếm pháp của hắn, so với lần trước lại mạnh rất nhiều, sao tiến bộ như vậy nhanh?"

	Mộc quan thiếu niên nắm chặt nắm đấm, bị đả kích đến thương tích đầy mình.

	"Chết."

	Không có người nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc là làm gì động thủ, chỉ biết là chữ tử vừa ra khỏi miệng, màu xanh lam bóng mờ hướng phía sau tỏa ra. Trong nháy mắt, đầy đủ năm người biến thành tro bụi, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

	Huyết Sát lão nhân cùng còn lại sáu vị chuẩn bị đánh lén Phong trần bảng cao thủ hãi đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ hơi hơi lạc hậu một bước, may mắn địa kiếm trở về một cái mạng.

	Bọn họ thực sự không hiểu, tiểu tử kia rõ ràng cùng Quan Khánh Anh đánh đến chính kịch liệt, làm gì còn có công phu, còn có thời gian sử dụng Lam Sắc Yêu Cơ?

	Không có người so với Quan Khánh Anh tâm tình càng nát.

	Hắn tự cho là ưu thế, vẫn lấy làm kiêu ngạo gốc gác, ở Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kiếm bên trong sụp đổ, càng làm cho hắn tâm mát, là đối phương từ đầu tới đuôi lạnh lùng, phảng phất một tấm thiên y vô phùng võng, đang chầm chậm phá hủy ý chí của hắn.

	Thời khắc này, Quan Khánh Anh rốt cuộc biết cái này kiếm đạo kỳ tài có bao nhiêu đáng sợ.

	"Ta chắc chắn sẽ không bại, vạn sinh đều diệt!"

	Liều mạng bị đâm trúng nguy hiểm, Quan Khánh Anh sử dụng đời này mạnh nhất một kiếm, chỉ thấy kiếm khí bạo trùng mà ra, dường như hồng thủy tràn lan, ép quá nơi nào, nơi nào sinh cơ phá diệt.

	"Nhớ kỹ, bộ kiếm pháp kia, tên là đoạt mệnh thập ngũ kiếm."

	Đối mặt đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là bình tĩnh mà một kiếm đâm ra, kiếm khí ngưng tụ thành một điểm, lặng yên hòa vào Quan Khánh Anh kiếm thế bên trong.

	Ầm.

	Dường như pha lê phá nát, Quan Khánh Anh ngực như là bị xuyên thủng lòng đất suối phun, dòng máu như là đốt tiền từ bên trong phun tung toé đi ra.

	"Đoạt mệnh thập ngũ kiếm? Ha ha ha, cuối cùng chết vẫn là ngươi."

	Quan Khánh Anh ánh mắt hung ác, bay ngược đồng thời, tay trái có thêm một cái vòng tròn đồng, càng là Đường môn Bạo Vũ Lê Hoa châm.

	Thế nhưng động tác của hắn làm sao giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc, không chút hoang mang, kiếm thế lại biến.

	Giả như lúc trước mười ba kiếm là lục diệp, như vậy chiêu kiếm này nhưng là hồng hoa, đạo hết đoạt mệnh tinh túy cùng bản chất.

	Xì một hồi, một cánh tay giữa trời bay ra, vô số tế châm xạ trên đất, cũng có một phần bắn vào Quan Khánh Anh hai chân, bụng , khiến cho hắn không được thống khổ kêu thảm thiết, lăn lộn đầy đất.

	Không cần Thạch Tiểu Nhạc động thủ, Quan Khánh Anh đã bị châm trên độc tố xâm lấn, rất nhanh đánh mất tính mạng.

	Vô số người võ lâm á khẩu không trả lời được.

	Phong trần bảng cao thủ khi còn trẻ, cái nào không phải vạn dặm không một thiên tài, huống hồ dưới tình huống này, có Linh Quan cảnh gốc gác bổ trợ, giống như dối trá, có thể vẫn bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại, loại này lực xung kích, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Nhìn chung Thanh Tuyết châu giang hồ trước sau mấy chục năm, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới có thể làm cho người ta loại này xung kích cảm, chỉ có hắn!

	"Các hạ, hà tất lén lén lút lút."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía thiết quan trấn trên lâu thành phương.

	"Ngươi có thể phát hiện ta?"

	Mặt trên hiện ra một bóng người, trên người mặc trường bào năm màu, khoảng chừng chừng năm mươi tuổi, xem ra có chút văn nhã, nhưng sắc mặt lại hết sức âm trầm.

	"Ngũ hoa tán nhân, Quan gia đệ nhị cao thủ,

	Phong trần bảng xếp hạng đệ hai mươi tám, không nghĩ tới hắn cũng trong bóng tối đến rồi."

	Tuy rằng cách nhau trăm trượng nhiều, nhưng võ giả nhãn lực cỡ nào độc ác, lập tức có người nhận ra người này.

	"Ngươi cũng muốn cùng ta đọ sức một trận?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Ngũ hoa tán nhân lạnh rên một tiếng.

	Cùng cảnh một trận chiến, hắn là so với Quan Khánh Anh mạnh hơn một chút, nhưng cũng không mạnh hơn một cấp bậc.

	Hơn nữa ngũ hoa tán nhân có loại trực giác, Thạch Tiểu Nhạc so với thực lực càng đáng sợ, là hắn ứng biến cùng năng lực chiến đấu, chính mình đối đầu hắn, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Người này đáng sợ, còn muốn vượt quá thất đại môn phái ban đầu mong muốn.

	Nhất làm cho người kiêng kỵ chính là, cũng không ai biết Thạch Tiểu Nhạc trong tay Lam Sắc Yêu Cơ còn có thể hay không thể dùng. Ngoại trừ Quan Khánh Anh, đã có đầy đủ bảy vị Phong trần bảng cao thủ chết oan chết uổng, hiện tại còn ai dám tùy tiện tiến lên?

	"Đã như vậy, giang hồ đường xa, nước biếc chảy dài, chư vị, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Thấy không có người tiến lên, Thạch Tiểu Nhạc để lại một câu nói, cũng không quay đầu lại địa đi ra thiết quan trấn.

	Ngũ hoa tán nhân do dự rất lâu, chung quy không hề động thủ.

	Còn lại bảy phái người đồng dạng không nhúc nhích.

	Quan đạo bên ngoài chính là sương mù rừng rậm, bọn họ đuổi tiếp có ích lợi gì, sớm muộn vẫn là hội cùng ném.

	"Hừ, chúng ta không giết được ngươi, luôn có người có thể giết ngươi, họ Thạch, chúng ta chắc chắn sẽ không để ngươi sống sót trở lại Thanh Tuyết châu."

	Ngũ hoa tán nhân sắc mặt tái xanh, oán hận nói.

	"Hắn cứ thế mà đi thôi à?"

	Ngân Hoa nương khẽ nhếch môi anh đào.

	E sợ không có ai sẽ nghĩ đến, hôm nay sự tình hội lấy kết cục như vậy kết cuộc.

	Mười lăm vị Phong trần bảng cao thủ, mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ liên hợp, cuối cùng tử thương quá bán, chỉ có thể nhìn bị bọn họ vây chặt người, không mất một sợi tóc địa nhanh chân rời đi.

	"Lấy năng lực của người nọ, đến ngoại châu, cũng chắc chắn sẽ không bình thường."

	Kim Hoa nương ánh mắt phân tán, càng ngày càng tin tưởng mạng của mình tướng phán đoán . Còn một bên Ngọc Hoa nương, từ lâu ngơ ngác mà nói không ra lời.

	"Xem ra, chúng ta là làm điều thừa."

	Mỗ bên trong khách sạn, một vị khí độ ung dung nữ tử thu hồi ánh mắt, nàng bên cạnh đứng rõ ràng là Nữ Hoàng thành Đại trưởng lão Tiếu Vũ Đồng, cùng với rất nhiều Nữ Hoàng thành cao thủ.

	Đồng dạng không nói gì, còn có Giải Cừu hội nhân mã, ở Cừu Vô Kỵ cùng vinh trưởng lão Đại Lực dưới sự kiên trì, vốn định trợ Thạch Tiểu Nhạc một chút sức lực, cái nào ngờ tới bạch nhìn một tuồng kịch.

	Càng nhiều giang hồ khách không dám ngông cuồng nghị luận, chỉ lo đắc tội rồi thất đại môn phái, nhưng ở tại bọn hắn trong nội tâm, hận không thể lập tức đem nơi này tin tức lan truyền ra ngoài.

	. . .

	Lần này rời đi Thanh Tuyết châu, Thạch Tiểu Nhạc không có mang Thanh Phong đồng thời.

	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội. Bên ngoài cao thủ quá nhiều, giang hồ cũng so với Thanh Tuyết châu nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần, bằng trước mắt hắn sức mạnh, căn bản không gánh nổi Thanh Phong.

	Xuyên qua quan đạo, trước mắt xuất hiện một đám lớn bao phủ ở sương trắng bên trong núi sông, Thạch Tiểu Nhạc đi vào trong đó, lấy nhãn lực của hắn cùng tâm thần, cũng có thể nhận biết được phương viên năm mét bên trong sự vật.

	Tốt ở hắn giải tán Kim Phượng lâu trước, đã nghĩ đến hôm nay, cố ý mang ra la bàn, căn cứ mặt trên chỉ thị, vẫn đi về phía đông.

	Vinh trưởng lão từ lâu nói cho hắn, vị kia Hạ Bất Quy xác thực đi qua Giải Cừu hội, nhưng sau đó liền rời khỏi, cũng không ai biết hắn đi nơi nào. Cứ như vậy , tương đương với cha mẹ manh mối lại đứt đoạn mất.

	Tạm thời không có mục tiêu, nghĩ tới nghĩ lui, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm đi Thanh Tuyết châu mặt đông đại Lương châu.

	Lần kia hắn ở Thiên Bảo di địa tầng thứ tư từng chiếm được một bộ quyển sách, triển khai sau khi mới biết, đây là một vị Vô danh tăng du ký, trong đó có một đoạn, kể vân du tứ hải tới nay, rất nhiều hắn từng phát hiện dị quả.

	Trong đó có một viên vẫn còn hạt giống giai đoạn, thêm vào đối hoàn cảnh hà khắc yêu cầu, vị kia Vô danh tăng liền không có hái, miễn cho phá hoại dị quả trưởng thành.

	Này viên dị quả, ngay ở đại Lương châu, hơn nữa chiếu thời gian suy tính, vừa vặn ở mấy năm gần đây thành thục, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc dự định đi thử vận may.

	Đêm khuya, Thạch Tiểu Nhạc tựa ở một cây đại thụ một bên nghỉ ngơi, tỉ mỉ trong tay Lam Sắc Yêu Cơ.

	"Đây là thứ tốt, đáng tiếc không thể dùng."

	Nếu như ngũ hoa tán nhân đám người nghe thấy câu nói này, chắc chắn tức đến thổ huyết. Lam Sắc Yêu Cơ có sáu cánh hoa, nhưng chỉ có có thể nhổ xuống mới hữu dụng, hiện tại giữ lại ba mảnh, có điều trang sức phẩm mà thôi.

	Ngoại trừ Lam Sắc Yêu Cơ, thiên địa cùng bình an trận bàn đồng dạng xuất hiện từng tia một vết rách, làm Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc thì, tia sáng màu vàng rõ ràng yếu đi, cũng dùng đến phần cuối.

	"Ngoại vật chung quy dựa vào không được bao lâu."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc đem trận bàn cùng Lam Sắc Yêu Cơ giấu ở dựa lưng thụ dưới, cũng coi như là làm cái kỷ niệm đi.

	Vượt núi băng đèo, dựa vào la bàn chỉ thị, sau năm ngày, Thạch Tiểu Nhạc đi ra sương mù rừng rậm, thuận lợi đi tới đại Lương châu địa giới.

	Không biết có phải là hoàn châu thuỷ vực ảnh hưởng, căn cứ rời khỏi Thanh Tuyết châu võ giả nói, Thanh Tuyết châu võ đạo trình độ cùng ngoại châu so với, vô cùng chi thấp, thậm chí rất biết nhiều hơn Thanh Tuyết châu người, đều hí xưng nơi đó là lạc hậu chi địa.

	Ở Thanh Tuyết châu, Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ, liền có tư cách xếp vào Phong trần bảng.

	Mà ở phụ cận mấy châu, tỷ như đại Lương châu, Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ đều không có chỗ xếp hạng, chỉ có tu vi đạt đến Linh Quan cảnh đỉnh cao, mà ý cảnh, võ học, tất cả đều đạt đến nên cảnh giới cực hạn cao thủ, mới có tư cách tranh giành Phong trần bảng.

	Đương nhiên, này cũng không phải nói Linh Quan cảnh cao thủ liền không đáng giá, đan từ tỉ lệ trên xem, đại Lương châu Linh Quan cảnh cao thủ đại thể là một phần một trăm ngàn, chỉ có điều bởi võ giả nhân số quá nhiều, mới tạo thành Linh Quan cảnh cao thủ tràn lan ảo giác.

	Trên thực tế, ở một ít hẻo lánh địa phương, vẫn là lấy Huyền khí cảnh cao thủ xưng tôn.

	Đi tới gần nhất thành trì, Thạch Tiểu Nhạc lập tức bắt đầu hỏi thăm đông phong trấn tin tức.

	Đông phong trấn, chính là quyển sách ghi chép bên trong, sinh có thiên địa linh quả địa phương.

	Một phen hỏi thăm sau, xuất hiện mười mấy đông phong trấn, nhưng không có một cùng du ký bên trong miêu tả tình huống tương xứng. Nếu như Thạch Tiểu Nhạc không đoán sai, định là bởi vì Vô danh tăng niên đại quá sớm, trong miệng hắn đông phong trấn, đã sớm tiêu vong.

	Bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là đem du ký bên trong miêu tả chi tiết nhỏ, phân thành mấy bộ phân, từng người hướng về địa phương tổ chức tình báo hỏi dò phù hợp mục tiêu, sau đó chính mình trục điều sàng lọc so sánh, miễn cho tin tức tiết lộ.

	Cuối cùng, xuất hiện ba cái khả nghi mục tiêu.

	Hoàng Sơn trấn, huyền phong trấn cùng cao thạch trang.

	Ngược lại là xông xáo giang hồ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nóng lòng, đơn giản một bên du sơn ngoạn thủy, một bên tu luyện võ công, thuận tiện thăm dò ba người kia địa phương.

	Dọc theo đường đi, hắn nhìn thấy muôn hình muôn vẻ người giang hồ, cũng tình cờ gặp rất nhiều thứ quyết đấu, có triển vọng tên mời chiến, có cướp đoạt, có hành hiệp trượng nghĩa, còn có báo thù. . .

	Hắn to lớn nhất cảm giác chính là, đại Lương châu cao thủ quá nhiều. Bình thường Nạp khí cảnh võ giả, căn bản không dám một mình đi ra lang bạt, Huyền khí cảnh võ giả mới có đi giang hồ tư cách.

	Mà muốn ở đại Lương châu kiếm ra thành tựu, tu vi ít nhất phải đạt đến Linh Quan cảnh mới được, ở đây, chính mình lấy tên gọi, người khác có thể không tiếp thu.

	Hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc phân biệt đi tới Hoàng Sơn trấn cùng cao thạch trang, đều không thu hoạch được gì.

	Cuối cùng, hắn đi tới huyền phong trấn.

	Huyền phong trấn là một hẻo lánh trấn nhỏ, nhân khẩu không tới 3 vạn, trong trấn tổng cộng có ba cái giang hồ bang phái, bình thường có vẻ vô cùng hòa bình. .

	a