Chương 285: Quỷ bảo 

	Ở trong trấn sang trọng nhất khách sạn thuê trên phòng, thư thư phục phục địa tắm rửa sạch sẽ, Thạch Tiểu Nhạc đổi hoàn toàn mới lợt lạt thanh sam, ngồi xếp bằng trên giường.

	Này hơn hai tháng, võ công của hắn vẫn không có lười biếng, tu vi tuy rằng không có triệu chứng đột phá, nhưng cũng tinh tiến ba phần.

	So với tu vi, võ học tiến bộ liền rõ ràng hơn nhiều.

	Đoạt mệnh thập ngũ kiếm, mười ba người đứng đầu kiếm bị hắn luyện đến bảy thành cảnh giới, thứ mười bốn kiếm luyện đến năm phần mười cảnh giới, thậm chí ngay cả khó nhất thứ mười lăm kiếm, đều bị hắn mơ hồ phỏng đoán ra cửa nói.

	Hiện tại thạch huyền khí thất trọng, coi như đánh giết huyền khí bát trọng cao thủ cũng là điều chắc chắn, nếu như lại để hắn cùng cùng cảnh giới Quan Khánh Anh giao thủ, mười kiếm bên trong liền có thể ung dung quyết định đối phương.

	Đêm khuya.

	Đường trên hoa đèn lúc sáng lúc tối, có vẻ trấn nhỏ có chút tịch liêu.

	Bên trong khách sạn đi tới một người trẻ tuổi, khoảng chừng hai mươi tuổi, phong trần mệt mỏi, há mồm liền gọi lưỡng con gà nướng, một con vịt quay, ba cân trúc diệp thanh.

	Chờ rượu món ăn lên, người trẻ tuổi tay khẩu cùng sử dụng, trong chốc lát liền ăn được sạch sành sanh.

	"Các huynh đệ, trấn chúng ta đến rồi một thùng cơm."

	Bàn kề cận có vài tên Đại Hán, trong đó một vị châm chọc lên tiếng, trêu đến tửu khách môn đều cười lên.

	Người trẻ tuổi một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.

	Chỉ chốc lát sau, hơi chút eo hẹp tiếng bước chân từ khách sạn ngoại vang lên, lại có mấy người đi vào.

	"Lâm huynh, thật không tiện, để ngươi đợi lâu."

	Cầm đầu cẩm y nam tử một mặt áy náy, thái độ cung kính mà hướng đi người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi vung vung tay: "Không sao, ta cũng là mới vừa lại đây."

	"Nếu như thế, kính xin Lâm huynh hơi di tôn bộ, gia phụ đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, vì ngươi đón gió tẩy trần."

	Nhìn thấy trên bàn tro cặn, cẩm y nam tử càng là khách khí, đưa tay mời.

	"Được, ta đang lo không ăn no."

	Chờ đến đoàn người rời đi, vừa mới cười nhạo người trẻ tuổi mấy cái tráng hán đã là sợ đến cả người run rẩy.

	"Tiểu tử kia là người nào, đáng giá tử Hoa bang Thiếu bang chủ tự mình mời?"

	"Mặc kệ là người nào, đều không phải chúng ta có thể nhạ, may là nhân gia mới vừa rồi không có tính toán, bằng không nào có chúng ta quả ngon ăn."

	Tử Hoa bang, huyền phong trấn ba giang hồ lớn bang phái một trong. Thiếu bang chủ ứng tất thỏa, huyền khí lục trọng tu vi, thực lực ở trong trấn trên số một số hai.

	Mấy cái tráng hán tựa hồ vẫn còn có chút sợ sệt, để bạc xuống vội vã rời đi.

	Vị trí cạnh cửa sổ, đem tất cả thu hết đáy mắt, Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, đưa tới hầu bàn.

	"Tiểu ca, xin hỏi phụ cận, có hay không một toà nửa tháng hồ nước?"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra một nén bạc đưa tới, trong lòng nhưng không ôm chờ mong. Đã nhiều năm như vậy, Vô danh tăng nói địa phương, không hẳn còn tồn tại.

	Hầu bàn mừng rỡ cười nở hoa, cuống quít tiếp nhận, nói: "Công tử, ngươi nói địa phương tiểu nhân biết, ngay ở ngoài trấn phía tây bên ngoài ba dặm vọng quỷ pha dưới. Có điều công tử tuyệt đối không nên đi."

	Một nghe có hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ trong lòng, lại thấy hầu bàn đầy mặt căng thẳng, không khỏi hỏi: "Tại sao?"

	"Công tử có chỗ không biết, nơi đó là quỷ bảo phạm vi, bất luận người nào đi tới, chỉ có một con đường chết."

	Ở hầu bàn giới thiệu sau, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, nguyên lai từ khi năm năm trước, huyền phong trấn liền phát sinh một chuyện rất kỳ quái tình, phàm là tiến vào vọng quỷ pha trong vòng trăm thước người, đều sẽ vô duyên vô cớ mất tích, chưa từng ngoại lệ.

	Sau đó lục tục có người công bố nhìn thấy một toà thạch bảo, âm khí âm u, còn có tóc dài ác quỷ ở bảo bên trong trôi nổi, từ đó, liền có quỷ bảo truyền thuyết.

	Không phải là không có giang hồ cao thủ thăm dò quá nơi đó.

	Thế nhưng vừa đến, quỷ bảo chân thực tính vẫn cần khảo chứng. Thứ hai, huyền phong trấn quá hẻo lánh, dẫn đến có rất ít Linh Quan cảnh cao thủ tới đây, tra cũng tra không ra cái gì.

	"Công tử ngàn vạn không nên đi chỗ đó."

	Đại khái xem Thạch Tiểu Nhạc rất thân mật, hầu bàn luôn mãi dặn dò.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc này đến huyền phong trấn, vốn là vì tìm kiếm khả năng tồn tại dị quả, lại làm sao có khả năng bị chút chuyện này làm cho khiếp sợ. Cơm nước xong, hắn liền một thân một mình đi tới ngoài trấn.

	Cũng không lâu lắm, một toà nguyệt dưới cô nhai thấy ở xa xa.

	Vận lên toàn thân công lực, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận đi tới cô bên cạnh vách núi, rất nhanh nhìn thấy một toà từ lâu khô cạn,

	Hiện Nguyệt Nha trạng hồ nước rãnh sâu.

	Căn cứ Vô danh tăng lời giải thích, rãnh sâu bên trong có động thiên khác, vẫn thâm nhập đến lòng đất khoảng bốn trăm mét, liền có một viên dị quả hạt giống tồn tại.

	Đã nhiều năm như vậy, dị quả cực khả năng đã bị lấy xuống, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là muốn đi xuống xem một chút.

	Có thể để hắn kinh dị chính là, chính mình lại không cách nào tới gần nửa tháng hồ nước, mỗi lần cho rằng đến, nhìn kỹ, nhưng kém không ít khoảng cách.

	"Nơi này bị người bố trí trận pháp."

	Thạch Tiểu Nhạc không có thất kinh, nhớ tới lời của điếm tiểu nhị, trái lại dù bận vẫn ung dung địa nhắm hai mắt lại. Hắn tin tưởng, có đồ vật, chính mình sẽ nhô ra.

	Ô...

	Quả nhiên, một trận quỷ hào thanh đột nhiên vang lên, thật giống liền ở bên trái.

	Thạch Tiểu Nhạc một bạt kiếm ra, nhưng đâm hướng về phía bên phải, mũi kiếm đâm trúng một đống khói đen, khói đen tản ra, lại ở phía sau thành hình, biến ảo ra một cái móng vuốt.

	Há liệu Thạch Tiểu Nhạc như là sớm có dự liệu, cánh tay phải khẽ nhúc nhích, trường kiếm thuận lợi sau này vén lên, lần thứ hai chặt đứt màu đen trảo ảnh.

	Vèo!

	Trảo ảnh phá nát, nguyên lai chỉ là hư chiêu, một luồng cổ quái mùi tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong mũi. Thế nhưng động tác của hắn không giảm chút nào, lần này rốt cục đâm trúng thực thể.

	"Ngươi không sợ độc?"

	Khói đen biến mất, lộ ra một tấm có chút dữ tợn mặt, tay trái nắm thân kiếm, máu tươi từ bên trong mịch mịch chảy xuôi.

	"Ngươi chính là quỷ bảo bên trong người?"

	Thạch Tiểu Nhạc không trả lời mà hỏi lại.

	"Khà khà, muốn biết, xuống hỏi Diêm Vương đi."

	Cái kia người đột nhiên há mồm, một luồng màu đen mũi tên máu lấy nhanh chóng tốc độ bắn ra. Song phương cách nhau không tới ba thước, lấy hắn huyền khí tứ trọng nội lực thôi thúc, coi như huyền khí lục trọng cao thủ cũng phải trúng chiêu.

	Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngoại lệ.

	Xì.

	Một đạo kiếm khí màu xanh đem màu đen mũi tên máu ở giữa cắt ra, lại lóe lên, nam tử ngơ ngác phát hiện, trường kiếm liền đứng ở đỉnh đầu của hắn vị trí.

	Thật nhanh kiếm!

	Thiếu niên đối diện hai con mắt sáng lên quỷ dị màu sắc , khiến cho nam tử thần hồn đều phảng phất bị câu đi.

	"Quỷ bảo ở nơi nào?"

	"Ngay ở nửa tháng hồ nước bên trên."

	Nam tử trả lời để Thạch Tiểu Nhạc sững sờ.

	"Ta nên làm gì đi vào?"

	"Không biết, quỷ bà bà không tin bất luận người nào, ta chỉ là phụ trách giám thị, quét dọn kẻ tự tiện xông vào tiểu quỷ, bình thường có việc, sẽ có người tiếp ta tiến vào quỷ bảo."

	Hỏi một đại thông vấn đề, đối phương biết rất ít, duy nhất tin tức hữu dụng là, huyền phong trấn ba cái bang phái tựa hồ cùng quỷ bảo có chút liên luỵ, hội đúng giờ hướng bên trong cung cấp dược liệu vật tư.

	Thạch Tiểu Nhạc không nữa phí lời, một kiếm đánh giết đối phương, cất bước rời đi. Nếu không cách nào đi vào trong trận, như vậy hắn đơn giản đi về trước nghiên cứu một chút.

	Một phút sau, lưỡng đạo bóng đen từ trong trận pháp đi ra. Người ở bên ngoài xem ra, lại như là đột nhiên xuất hiện bình thường.

	"Số sáu tiểu quỷ bị giết, một kiếm mất mạng."

	"Có thể một kiếm giết chết số sáu tiểu quỷ, người tới thực lực chí ít ở huyền khí thất trọng cấp độ, huyền phong trấn tựa hồ chỉ có tử Hoa bang bang chủ có thể làm được."

	"Hắn không dám! Hẳn là người ngoại lai, nhanh đưa bẩm báo bà bà đi."

	Hai người giơ lên số sáu tiểu quỷ thi thể, đi trở về trong trận.

	Ngày thứ hai.

	Trở về huyền phong trấn Thạch Tiểu Nhạc, trực tiếp tìm tới ba bang phái lớn bên trong to lớn nhất tử Hoa bang.

	"Không biết thiếu hiệp này đến, để làm gì?"

	Bên trong đại sảnh, tử Hoa bang bang chủ ứng hùng âm thầm đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	Huyền phong trấn tuy rằng hẻo lánh, nhưng ứng hùng từ nhỏ cũng lang bạt qua sông hồ, lấy nhãn lực của hắn đến xem, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là người trẻ tuổi bên trong tương đối xuất sắc cái kia một loại.

	"Xin hỏi ứng bang chủ, có biết quỷ bảo chủ người, quỷ bà bà thực lực?"

	Ứng hùng tròng mắt kịch liệt co rụt lại, rồi lập tức khôi phục bình thường, cười ha ha nói: "Không biết thiếu hiệp vì sao hỏi vấn đề này?"

	"Nghe nói quỷ bảo những năm này giết rất nhiều vô tội người, cho nên muốn diệt trừ đi nó."

	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói.

	Khi đến hắn nghe qua, ứng hùng đã bốn mươi chín tuổi, tu vi huyền khí thất trọng, thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh. Gặp mặt thì, đối phương cũng xác thực không có cho hắn uy hiếp cảm.

	Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc chẳng muốn lá mặt lá trái.

	Giả như đối phương là quỷ bảo trợ thủ, trực tiếp bắt ép hỏi chính là, nếu như không phải, lại khác tính toán.

	"Thiếu hiệp, làm người nên có tự mình biết mình, vẫn là khác rước họa vào thân tốt, thu hồi lời nói mới rồi, ta có thể làm bộ không nghe thấy."

	Ứng hùng ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Xin lỗi, ta nói ra, xưa nay sẽ không thu hồi."

	Thạch Tiểu Nhạc không hề bị lay động.

	Đùng đùng.

	Ứng hùng vỗ tay một cái, thính ngoại lập tức vọt tới mười vị cao thủ, không cần dặn dò, trực tiếp liền giết hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Mười người này, mỗi cái đều là huyền khí ngũ trọng cao thủ, hơn nữa phối hợp đến vô cùng có hiểu ngầm, đánh giết hai, ba cái huyền khí lục trọng cao thủ không tốn sức chút nào.

	Kình khí lan tràn, giống như núi ép hướng về ngồi ở một bên Thạch Tiểu Nhạc, mãi đến tận mười người tới gần, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm.

	Một kiếm xẹt qua, thu kiếm vào vỏ.

	Ầm ầm ầm...

	Mười người kia binh khí trong tay cắt thành hai đoạn, toàn bộ lăng tại chỗ.

	"Cái gì?"

	Ứng hùng cũng sửng sốt,  con mắt vi trừng.

	"Ứng bang chủ, thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở tại chỗ chưa động, thản nhiên địa uống trà.

	Ứng hùng phất tay bỉnh lùi tất cả mọi người, nói ra một câu kinh người: "Không dối gạt thiếu hiệp, ứng mỗ sớm không ưa quỷ bảo hành động, những năm này cũng đang mưu đồ tiêu diệt quỷ bà bà. Vừa mới chỉ là muốn nhìn thiếu hiệp thực lực."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có lộ ra giật mình vẻ, bởi vì đối phương từ đầu tới cuối đều không có sát khí, chỉ là hỏi: "Ngươi không sợ ta là quỷ bà bà phái quá tới thăm dò ngươi?"

	Ứng hùng cười nói: "Số một, thiếu hiệp là ngày hôm qua chạng vạng vừa tới huyền phong trấn. Thứ hai, quỷ bà bà căn bản không cần phái người thăm dò, bởi vì nàng cho chúng ta ba bang phái lớn bang chủ, đều rơi xuống rất lợi hại cổ thuật, khiến cho chúng ta không thể không khuất phục nàng."

	"Có điều gần nhất, do vận may run rủi, chúng ta được một vị cổ thuật đại sư giải cứu, giải cổ độc. Mấy năm qua này, quỷ bà bà tinh tu cổ thuật, lợi dụng chúng ta ba bang phái lớn thu thập vật tư, muốn gì cứ lấy, cũng thường xuyên bắt đi chúng ta thuộc hạ đi thí nghiệm, chúng ta nhẫn nàng rất lâu!"

	Nói xong lời cuối cùng, ứng hùng thay đổi ý cười, đầy mặt sát khí.

	"Các ngươi chắc chắn giết nàng?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Quỷ bà bà tu vi đạt đến huyền khí thất trọng, thêm vào cổ thuật, bình thường huyền khí cửu trọng cao thủ cũng không phải là đối thủ. Bất quá chúng ta cũng tìm không ít cao thủ, thêm vào thiếu hiệp, nhiều người liên hợp bên dưới, tất có thể một lần bắt nàng, cũng đánh tan quỷ bảo."

	Ở ứng hùng trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc thực lực chí ít là huyền khí thất trọng cấp bậc, nếu như khẳng gia nhập bọn họ, tuy rằng không thể toán làm chủ lực, nhưng cũng tuyệt đối là sức mạnh trung kiên, có thể tăng cường một ít phần thắng.

	Nghĩ tới đây, ứng hùng lại có chút bất đắc dĩ.

	Kỳ thực, nếu không là lấy ba bang phái lớn cấp độ, tiếp xúc không tới Linh Quan cảnh cao thủ, lại không trả nổi quá nhiều thù lao, nơi nào muốn phiền phức như vậy. 8)