Chương 282: Kinh biến

	Rời đi bờ hồ, lại xuyên sơn vượt đèo địa đuổi mấy ngày đường, Thạch Tiểu Nhạc đi tới thiết quan trấn phụ cận, hắn phát hiện mình bị người nhìn chằm chằm.

	Đó là mấy vị Nạp khí cảnh võ giả, cẩn thận từng li từng tí một theo sát ở ngoài trăm thuớc, đáng tiếc bọn họ quá sốt sắng, không cẩn thận làm ra nhỏ bé động tĩnh.

	"Ngươi xem, cái kia nhạt quần áo màu xanh người, có phải là 'Tiểu kiếm hầu' ?"

	"Khí chất rất giống."

	Mấy người thấp giọng truyền âm.

	Thạch Tiểu Nhạc chân dung đã sớm ở Thanh Tuyết châu giang hồ truyền khắp, mấy người này là thiết quan trấn giang hồ khách, tự nhiên cũng xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung.

	Nói như thế nào đây, bọn họ không thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc chính mặt, nhưng xem bóng lưng, luôn có thể đem trên bức họa người liên hệ tới, thật là quái tai.

	"Phụ cận thôn trấn đi như thế nào?"

	Một thanh âm thức tỉnh bọn họ.

	Mấy cái giang hồ khách hãi đến sắc mặt trắng bệch, nguyên lai chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc đứng trước người bọn họ, gương mặt đó, chẳng phải đang cùng trên bức họa giống như đúc?

	"Thiếu hiệp, ta, chúng ta không nhìn thấy ngươi, tha chúng ta một mạng!"

	Mấy người cầu xin, suýt chút nữa khóc lên.

	Vân Phong vực một trận chiến, đặt vững Thạch Tiểu Nhạc hung danh, nhân gia liền Linh Quan cảnh cao thủ đều muốn giết cứ giết, mấy người bọn hắn tiểu lâu la trả không hết trứng?

	"Đừng sợ, các ngươi mang ta đi thiết quan trấn."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Hắn còn khinh thường với giết mấy người này.

	"Thiếu hiệp, hiện tại toàn bộ Thanh Tuyết châu giang hồ đều ở bắt lấy ngươi, đặc biệt là thiết quan trấn, càng là có chư hơn cao thủ đóng quân, không đi được a."

	Một người nóng bỏng địa nói rằng, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc đại khai sát giới.

	"Há, có cái nào cao thủ?"

	Thạch Tiểu Nhạc xem ra không chút kinh hoảng, hỏi ngược lại.

	Để hắn rời đi là không thể, cũng không thể ở ẩn hồ tiểu trúc chờ mấy chục năm, sau đó đi ra tiêu diệt mấy đại môn phái đi. Nếu như là tuyệt cảnh, Thạch Tiểu Nhạc hay là sẽ làm như vậy, nhưng hắn cũng không nhận ra, mấy đại môn phái có thể đem hắn bức đến loại kia mức.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc nhìn kỹ,

	Mấy người không dám nói dối, một người trong đó nói: "Không dối gạt thiếu hiệp, bây giờ thiết quan trấn, có thể nói cao thủ tụ tập, liền ngay cả Phong trần bảng bên trong đại cao thủ đều có vài vị."

	"So với như phong trần bảng xếp hạng thứ năm mươi bảy, Tu La phủ Huyết Sát lão nhân. Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu mươi hai, Quan gia 'Vô Mệnh kiếm khách' Quan Khánh Anh. Phong trần bảng xếp hạng đệ 109, Xuân Sắc Mãn Viên 'Nho tú tài' Âu Dương lỗi. . ."

	Ở mấy người trong miêu tả, thất đại môn phái, mỗi cái môn phái đều phái hai vị Phong trần bảng cao thủ tọa trấn, gộp lại liền đạt đến kinh người mười bốn vị.

	Con số này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều có chút bất ngờ.

	Phải biết , tương tự là Linh Quan cảnh cao thủ, có hay không xếp vào Phong trần bảng, hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

	Nắp nhân có tư cách xếp vào Phong trần bảng, ý cảnh lĩnh ngộ chí ít đạt đến bảy thành, tu luyện phổ biến là nhị lưu thượng phẩm võ học, hơn nữa luyện đến cảnh giới cực cao. Thậm chí không thiếu một ít dùng khí cao thủ , tương tự chạm đến khí tâm.

	Người như thế ở cùng cảnh bên trong thực lực, xa hoàn toàn không phải Thạch Tiểu Nhạc giết chết những kia Linh Quan cảnh cao thủ có thể so với.

	"Tổng cộng chỉ có mười bốn vị?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hỏi như vậy không phải hắn ngông cuồng, mà là thận trọng.

	Bởi chiếm cứ phần lớn tài nguyên duyên cớ, ba trăm vị Phong trần bảng cao thủ, có ít nhất hai phần ba đến từ mười lăm đại hàng đầu môn phái. Thất đại môn phái liên hợp, phái ra mười bốn vị, thực sự không thể toán nhiều.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, thầm nhủ trong lòng cái liên tục.

	Vậy cũng là Phong trần bảng cao thủ a, coi như xếp hạng hạng bét, cũng có thể một làm mười, ung dung đánh giết tầm thường Linh Quan cảnh cao thủ, điều động mười bốn, ngươi còn hiềm không đủ?

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc thật sự chắc hẳn phải vậy.

	Phong trần bảng cao thủ, chính là các đại hàng đầu thế lực chung cực sức mạnh, rất lớn một nhóm người vì trở nên mạnh mẽ, từ lâu rời đi Thanh Tuyết châu. Còn lại số ít tọa trấn đại bản doanh, cũng là quanh năm bế quan, hiếm thấy lộ diện.

	Bây giờ làm đối phó hắn, phái ra mười bốn, đã là thiên đại 'Mặt mũi'.

	"Cư chúng ta biết, ở bề ngoài xác thực có mười bốn. Thiếu hiệp ngại gì trước tiên tránh một chút, cùng lại quá mấy tháng, nói không chắc mấy vị kia liền chính mình đi rồi."

	Mấy người một mặt chân thành địa khuyên bảo.

	"Không cho bọn họ hết hy vọng, là sẽ không bỏ qua cho ta, lần này là cơ hội tốt, phiền phức các ngươi dẫn đường."

	Thạch Tiểu Nhạc hời hợt nói.

	"Cái gì? !"

	Mấy người thắm thiết hoài nghi lỗ tai của chính mình ra tật xấu, nhưng là thấy Thạch Tiểu Nhạc một bộ kiên quyết dáng vẻ, cũng không dám cãi nghịch, không thể làm gì khác hơn là chóng mặt địa ở trước dẫn đường.

	Thiết quan trấn, bởi vì Thanh Tuyết châu cùng với những cái khác châu duy nhất giao thông cứ điểm, vì lẽ đó nhiều năm có đủ loại màu sắc hình dạng nhân vật xuất hiện. Đường phố rộng rãi, hai bên cửa hàng san sát, so với bình thường thành trì còn muốn phồn hoa rất nhiều.

	Mấy ngày này, thiết quan trấn càng là phi thường náo nhiệt.

	Thất đại môn phái trực tiếp bao xuống khoảng cách cửa trấn gần nhất hết thảy khách sạn, mỗi ngày đều có lượng lớn cao thủ tuần tra, chặn ở quan đạo trước kiểm tra.

	Còn có tàn nhẫn nhiều giang hồ khách từ bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ vì tham gia trò vui.

	"Đại sự, ra đại sự, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, chính hướng thiết quan trấn đi tới."

	Ngồi đầy người tửu lâu bên trong đại sảnh, bởi vì một tiếng hò hét, tiếng huyên náo bất động.

	"Thật sự giả?"

	"Sẽ không là lừa người đi, hắn dám xuất hiện?"

	Mọi người không tin.

	"Làm gì hội lừa người, thất đại môn phái đều thu được tin tức, chính tập kết nhân mã chạy đi."

	Lan truyền tin tức nhân đạo.

	Lập tức, liên miên phá vang lên tiếng gió, bên trong đại sảnh nhất thời hết sạch. Trên đường phố, trên mái hiên, đâu đâu cũng có bay lượn đi nhanh bóng người, tranh nhau chen lấn.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ta ngược lại muốn xem xem, dũng khí của ngươi đến từ nơi nào."

	Người nói chuyện, chính là xuất hiện ở Thiên Bảo di địa mộc quan thiếu niên.

	Vốn là hắn đã sớm rời đi Thanh Tuyết châu, thế nhưng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, ở thêm mấy tháng. Lý trí nói cho hắn, như vậy trận chiến đối phương tuyệt đối không có cách nào vượt qua, vì lẽ đó hắn muốn tận mắt đi xem một chút.

	Thiết quan trấn cổng chào trước, dòng người hội tụ.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Đúng là hắn!"

	Vô số đạo ánh mắt phức tạp bên trong, một vị nhạt thiếu niên áo xanh đâm đầu đi tới, eo đeo trường kiếm, khí độ siêu phàm, phía sau còn theo mấy vị sợ hãi rụt rè giang hồ khách.

	"Họ Thạch, thất đại môn phái liên thủ vây quét ngươi, ngươi chạy trời không khỏi nắng, thức thời, mau mau bó tay chịu trói!"

	Lúc này có người hô to, là một vị sắc mặt lạnh lùng hạt y trung niên.

	Lần này bọn họ thất đại môn phái, tổng cộng đến rồi đầy đủ mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ, thêm vào mười bốn vị Phong trần bảng cao thủ, cùng với càng nhiều huyền khí cấp cao võ giả. Thạch Tiểu Nhạc không xuất hiện cũng còn tốt, vừa xuất hiện, tất để hắn chết không có chỗ chôn.

	Thạch Tiểu Nhạc mắt điếc tai ngơ, thẳng hướng về thiết quan trấn đi đến.

	"Ngươi cái này tiểu tạp mao, xem tới vẫn là đáng thương người điếc."

	Hạt y trung niên không nhúc nhích nộ, một mặt cười gằn. Một kẻ đã chết, là không đáng hắn tức giận.

	Chúng người thật giống như đều kiêng kỵ với Thạch Tiểu Nhạc, hướng hai bên lui lại.

	Hạt y trung niên trong miệng nhưng đang không ngừng nhục mạ, cùng Thạch Tiểu Nhạc đi vào cổng chào sau, nháy mắt một cái, bốn phương tám hướng lập tức bay ra mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ, có trên đất, có ở trên mái hiên, ngăn chặn hắn hết thảy đường lui.

	Một người trong đó ánh mắt đặc biệt là nóng rực, rõ ràng là Quan gia Quan đại gia.

	"Lúc này ngươi chết chắc rồi."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc rơi vào cạm bẫy, hạt y trung niên thở dài một hơi, con mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Đã có trận pháp cao thủ tìm đọc quá các loại tư liệu, biết được Thạch Tiểu Nhạc trong tay trận bàn, lấy Huyền khí cảnh nội lực thôi thúc, có thể phát sinh nhiều nhất mười ba trượng ánh sáng.

	Hơn nữa trận bàn cũng không thể hoàn toàn ngăn cách thế tiến công, vì lẽ đó bọn họ chỉ cần duy trì khoảng cách nhất định, không ngừng công kích Thạch Tiểu Nhạc liền có thể, giết không chết hắn, háo cũng dây dưa đến chết hắn.

	Đương nhiên, căn cứ thu thập được các loại tư liệu, hạt y trung niên cũng sẽ không nhỏ xem Thạch Tiểu Nhạc, vung tay lên, lại có lít nha lít nhít mấy ngàn vị Huyền khí cảnh cấp cao võ giả tụ tập lên, vận chuyển nội lực, tùy cơ chuẩn bị tiếp nhận Linh Quan cảnh cao thủ, công kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Trước mắt trận chiến, lúc này dọa sợ vô số giang hồ khách.

	Bao nhiêu năm, trong ấn tượng, hàng đầu môn phái còn chưa từng như này hưng sư động chúng địa đối phó quá một người. Hôm nay coi như Thạch Tiểu Nhạc bất hạnh bỏ mình, cũng đáng giá kiêu ngạo.

	"Cái này người, như vậy ngông cuồng, thực sự là không biết trời cao đất rộng."

	Xa xa, có ba cái xinh đẹp như hoa nữ tử mật thiết quan tâm tình cảnh này, càng là từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có gặp mặt một lần Tam Hoa nương tử.

	Nói chuyện chính là Ngọc Hoa nương.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất sắc, không người nào có thể phủ nhận.

	Thế nhưng Ngọc Hoa nương trước sau đối với hắn mang trong lòng mụn nhọt. Vừa bắt đầu, nàng cho rằng là bởi vì Phan Việt, sau đó nàng đã hiểu, nàng hận không phải đối phương đánh bại Phan Việt, mà là hận đối phương vì sao không phải Phan Việt.

	Chỉ là bây giờ, hết thảy đều không có ý nghĩa, đối phương đem vì chính mình ngông cuồng trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

	Ngân Hoa nương thở dài.

	Chỉ có Kim Hoa nương đôi mắt đẹp thâm thúy.

	Một người tướng, cũng không phải nhất thành bất biến.

	Lúc trước nàng không nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc vận trình, hiện tại vẫn là không nhìn ra, đây có phải hay không đại biểu, đối phương sẽ không mệnh tuyệt ở đây, có thể sao có thể có chuyện đó?

	Trên đường phố.

	"Cũng thật là để mắt ta."

	Ngắm nhìn bốn phía, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục mở miệng, ngữ khí thờ ơ, trấn định đến để vô số người khâm phục.

	"Cẩu vật, ta rất đáng ghét ngươi giả vờ giả vịt dáng vẻ."

	Hạt y trung niên vẻ mặt hơi hơi dữ tợn, quát lên: "Tất cả mọi người nghe lệnh, giết cho ta!"

	Ầm!

	Bàng bạc vô biên tiên thiên cương khí đồng thời bạo phát, ngang quyển hư không, làm như xé rách không khí, hung ác giết hướng về Thạch Tiểu Nhạc.

	Rất nhiều người sản sinh một loại ảo giác, tựa hồ liền không khí ngưng trệ.

	Chỗ tối có người tức sẽ ra tay.

	Thế nhưng —

	Có một người động tác so với ai khác đều nhanh, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc. Tay trái của hắn nắm khay thép, trường kiếm treo ở bên hông, tay phải nhưng lấy ra một đóa hoa.

	Hoa cũng không lớn, nhưng hiện ra kim loại lam xán lạn ánh sáng lộng lẫy, làm cảm nhận được bốn phía cương khí thì, vậy lại động bạo phát, bành trướng thành một đóa to khoảng mười trượng đóa hoa màu xanh lam bóng mờ.

	Cánh hoa chậm rãi tạo ra, ở tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, trung hoà mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ cương khí, hoa tâm vị trí vừa vặn nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc, có từng luồng từng luồng dị hương tản ra, truyền khắp phương viên ba mươi trượng.

	"Không!"

	Một sát na, thất đại môn phái mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ kêu thảm thiết lên, da dẻ mặt ngoài hiện lên quỷ dị màu xanh lam, tiếng xèo xèo bên trong, từ đầu đến chân, một chút hóa thành lam nước.

	Có người tráng sĩ chặt tay, có người chém xuống biến sắc hai chân, thế nhưng không cách nào ngăn cản độc tố khuếch tán, chỉ có điều trì hoãn tử vong quá trình, so với trước một loại càng thống khổ.

	Ác quỷ loại tiếng kêu vang vọng đầu đường, vẻn vẹn mười mấy tức công phu, mấy trăm vị Linh Quan cảnh cao thủ chết hết . Còn bị lan đến gần Huyền khí cảnh cao thủ, càng là đại phiến đại phiến địa biến mất.

	Kinh biến phát sinh đến quá nhanh, tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi.