Chương 283: Vô Mệnh kiếm khách

	Màu u lam đóa hoa bóng mờ, mỹ lệ mà mộng ảo, từ trời cao nhìn xuống, những kia người chết hóa thành lam thủy lại như sáng sớm cánh hoa trên giọt sương, lóe lên một thước, lẫn nhau giao hòa vào nhau.

	"Lam Sắc Yêu Cơ!"

	Giữa bầu trời truyền đến một tiếng vừa kinh vừa sợ hô to, liền thấy một vị Huyết y ông lão rơi vào lầu các trên mái hiên, mãn mang sát khí mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Lam Sắc Yêu Cơ, Xuyên Thục Đường môn bách đại ám khí một trong, nở rộ như mộng, giết người như mộng. Ở loại này ám khí dưới, coi như là Linh Quan cảnh lục trọng trở lên cao thủ không cẩn thận, cũng sẽ trúng chiêu, bên trong giả không có thuốc nào cứu được.

	Thanh Tuyết châu giang hồ, bình thường Linh Quan cảnh ngũ trọng liền có tư cách xếp vào Phong trần bảng, nói cách khác, nếu như vừa nãy là Huyết y ông lão chính mình xông lên, cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự.

	"Chẳng trách dám công khai đi tới, nguyên lai bị hắn được Lam Sắc Yêu Cơ."

	Còn có mười ba người rơi vào Huyết y ông lão phía sau, mỗi người sắc mặt khó coi.

	Bọn họ vừa bắt đầu liền cảm thấy đối phương có trò lừa, làm tốt các loại phòng bị, nhưng chính là không nghĩ tới, đối phương đòn sát thủ là Lam Sắc Yêu Cơ.

	Đây chính là Đường môn tuyệt không truyền cho người ngoài sát khí, Thanh Tuyết châu làm gì sẽ xuất hiện? Coi như là Thiên Bảo kiếm hầu cái kia đẳng cấp nhân vật, cũng không thể có!

	Bọn họ lại làm sao biết, Thiên Bảo kiếm hầu cuối cùng mấy quan thử thách, sớm đã bị người bóp méo quá, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc được vượt qua Thanh Tuyết châu cấp độ đồ vật.

	Lần kia hắn dùng hết thiên địa cùng bình an trận bàn sau, chính giữa trận bàn nắp hộp tự động hiện lên, bị hắn phát hiện bên trong Lam Sắc Yêu Cơ.

	Trên thực tế, không có vật này, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào dám đường hoàng tiến vào thiết quan trấn, hắn vẫn sẽ không ngốc đến muốn chết.

	Lập tức, thất đại môn phái phái ra tinh anh, diệt bảy thành trở lên, còn sống Huyền khí cảnh võ giả cũng bị doạ cho sợ rồi, không dám lên trước.

	"Này mũi ám khí, còn có thể dùng lại lần nữa, không biết các ngươi ai muốn thử một chút?"

	Cầm Lam Sắc Yêu Cơ, Thạch Tiểu Nhạc vận lên khinh công, tự hoãn thực nhanh địa hướng về thiết quan trấn đi về ngoại châu quan đạo lao đi, không người dám chặn đường.

	Trên mái hiên mười bốn người sắc mặt tái xanh.

	Sự phát trước, bọn họ cân nhắc hết thảy nhân tố, tự nhận là lùng bắt Thạch Tiểu Nhạc nắm chắc, ai ngờ đến sẽ phát sinh như vậy kinh biến, liền đối với phương da đều không đụng tới, người mình chết trước một đám lớn.

	Chuyện này quả thật chính là ngay ở trước mặt Thanh Tuyết châu quần hào trước mặt, tàn nhẫn phiến thất đại môn phái mặt mũi!

	Bọn họ mười bốn người, cố nhiên có thể vây nhốt Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng bức bách đối phương thôi thúc trận bàn, lấy này tiêu hao nội lực của hắn. Vấn đề là, khoảng cách gần rồi, dễ dàng bị ám hại, khoảng cách xa, căn bản không được quấy rầy tác dụng, cũng là không thể nói là tiêu hao.

	Linh Quan cảnh cao thủ phạm vi công kích, có thể không đạt đến ba mươi trượng khuếch đại như vậy.

	Cho tới phái Huyền khí cảnh cao thủ đi tới, nhân gia căn bản không cần ám khí, dựa vào thực lực liền có thể giết một đoàn, chết rồi cũng chết vô ích.

	"Tiểu tử, đều nói ngươi là Thanh Tuyết châu trăm năm qua đệ nhất kỳ tài, có thể y lão phu xem ra, ngươi cũng chỉ đến như thế, nếu không có ỷ vào ngoại vật, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!"

	Huyết y ông lão, tức là Phong trần bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy Huyết Sát lão nhân , tức đến nỗi lão đỏ mặt lên, giận dữ hét.

	"Vậy thì như thế nào? Chí ít ta còn sống sót."

	Thạch Tiểu Nhạc không thèm quan tâm, khoảng cách thiết quan trấn cửa thành càng ngày càng gần, lập tức liền sắp rời đi.

	"Không thể để cho hắn như vậy đi."

	Một vị trung niên kiếm khách gào thét, hắn là Quan gia 'Vô Mệnh kiếm khách' Quan Khánh Anh, Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu mươi hai.

	Ở đây người bên trong, không có người so với hắn càng muốn giết đi Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì Quan Phi ở bề ngoài là cháu hắn, kỳ thực, là hắn thân sinh cốt nhục, bị hắn ký thác kỳ vọng cao.

	Xèo!

	Lạnh lẽo âm trầm kiếm khí ở tảng đá mặt đường trên cắt ra một đạo thật dài vết rách, đá vụn tung toé. Nhưng mà loại này thị uy căn bản doạ không được Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương không dám tới gần hắn ba trong vòng mười trượng, mạnh hơn công kích đều vô dụng, nếu dám tới gần, hắn không ngại làm cho đối phương nếm thử Lam Sắc Yêu Cơ lợi hại.

	Đương nhiên, nếu như cái kia mười bốn người có hi sinh tự mình tinh thần, trước tiên phái mấy người đi tìm cái chết, tiêu tốn Lam Sắc Yêu Cơ, vậy thì hội khá là phiền toái.

	Thế nhưng, bọn họ có loại này quyết đoán à?

	"Họ Thạch, có dám hay không đánh với ta một trận?"

	Thời khắc mấu chốt, Quan Khánh Anh thả người mà xuống,

	Ngăn ở phía trước, mũi kiếm chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi cái này loại nhát gan, thiên tài gì, cái gì kiếm đạo kỳ tài, quay đầu lại dựa vào Đường môn ám khí mới dám khoe oai, nếu là cùng cảnh một trận chiến, ta tất chém xuống ngươi đầu chó, tế điện ta đáng thương chất nhi!"

	Quan Khánh Anh đằng đằng sát khí, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc chặt thành mảnh vỡ.

	Hắn nói tuyệt không là lời vô ích.

	Hay là để cùng thời kỳ hắn đối đầu Thạch Tiểu Nhạc, không có vẹn toàn nắm, nhưng hắn bây giờ, mặc dù tu vi rơi xuống huyền khí tam trọng, những phương diện khác vẫn là Phong trần bảng cấp bậc.

	Còn nữa, Quan Khánh Anh cẩn thận phân tích quá Thạch Tiểu Nhạc trận chiến đó, đối phương dùng chín chiêu đánh giết ba mươi hai vị Linh Quan cảnh cao thủ, đổi thành chính hắn, sáu chiêu là đủ.

	Cho tới ba tháng trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc sẽ có hay không có tiến bộ, Quan Khánh Anh dám khẳng định, nhất định có. Nhưng mà tiến bộ phạm vi chắc chắn sẽ không quá đại.

	Đến đối phương tầng thứ này, muốn tiến bộ một điểm không phải như vậy dễ dàng.

	Huống hồ năm đó Thiên Bảo kiếm hầu, chính là đạo phái xuất thân, võ công con đường xưng tên trước tiên khó sau dịch, coi như lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, cũng đừng hòng ở trong vòng ba tháng tìm hiểu ra bao nhiêu đồ vật.

	Vì lẽ đó bất luận từ góc độ nào xem, hắn đều không cho là mình thất bại cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thừa dịp cùng ta giao thủ, sau đó để những người khác người đánh lén, ý nghĩ của ngươi quá ngây thơ. Ta cũng không cần hướng về bất kỳ ai chứng minh cái gì."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Ta có thể bảo đảm, không cho bất luận người nào nhúng tay."

	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên trước một bước, Quan Khánh Anh liền lùi về sau một bước, hắn quá muốn giết đối phương, hướng về hắn mười ba người quát lên: "Chư vị, các ngươi lui về phía sau. Ta muốn tự tay chém giết người này, Tuyết ta Quan gia sỉ nhục!"

	Huyết Sát lão nhân nheo lại mắt tam giác, nhạt nói: "Quan đại hiệp, chỉ sợ có người không dám ứng chiến."

	"Đúng đấy, ngươi thành danh thời điểm, này tiểu tử còn không biết ở nơi nào, cùng cảnh một trận chiến, có Linh Quan cảnh gốc gác ở, làm gì đều có thể diệt hắn."

	Những người khác dồn dập phụ họa.

	Đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc rung cổ tay, một đóa đóa hoa màu xanh lam bóng mờ tỏa ra, xa xa lập tức vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết. Cái kia người cả người run rẩy, càng ngày càng bạo, mưu toan đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ở giữa không trung trực tiếp hóa thành một bãi nước.

	Hí!

	"Đó là Phi Thiên thần điểu Bách Lý Bình, Bách Lý thế gia Phong trần bảng cao thủ."

	"Liền hắn đều không tránh thoát."

	Mọi người lần thứ hai đã được kiến thức Lam Sắc Yêu Cơ lợi hại.

	Nguyên lai vừa nãy, Bách Lý Bình mưu toan thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc phân tán sự chú ý thời điểm, lấy vô thượng khinh công quấy nhiễu đối phương, bách hắn sử dụng Lam Sắc Yêu Cơ.

	Đáng tiếc, hắn đối khinh công của chính mình quá tự tin, cho rằng có thể đúng lúc né tránh, nhưng chôn vùi chính mình.

	"Hiện tại ám khí dùng hết, các ngươi làm gì không lên?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Bao quát Quan Khánh Anh ở bên trong, mười ba vị cao thủ tất cả đều không nói lời nào, không có manh động. Những kia tàn dư bảy phái cao thủ, liền lại không dám có hành động.

	Nguyên bản không phải là không có muốn lấy lòng bảy phái người, nhưng hiện tại cũng bị đè ép.

	"Thạch Tiểu Nhạc, công bằng một trận chiến, ngươi có dám hay không?"

	Quan Khánh Anh lần thứ hai kêu gào, kiên định quyết đấu bên trong đánh giết tính toán của đối phương.

	Căn cứ Đường môn tư liệu, Lam Sắc Yêu Cơ sử dụng số lần ở lưỡng đến năm lần không giống nhau, hắn hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc ẩn giấu chân chính sử dụng số lần, muốn hãm hại hắn môn.

	"Làm cho tất cả mọi người lui về phía sau trăm trượng, ta có thể cân nhắc."

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc không có trực tiếp từ chối.

	Tuy rằng học đoạt mệnh thập ngũ kiếm, nhưng lợi hại đến đâu kiếm pháp, cũng cần thực chiến kiểm nghiệm, Quan Khánh Anh xác thực là khối rất tốt đá thử vàng.

	"Chư vị, mời các ngươi lui về phía sau trăm trượng, người này giao cho ta."

	Quan Khánh Anh kêu lên.

	"Quan đại hiệp, thạch chó con luôn luôn giảo hoạt, cẩn thận hắn ám hại."

	Huyết Sát lão nhân trong giọng nói tràn đầy xem thường, có điều người nhưng sau này bay ngược. Thấy thế, mặt khác mười một vị Phong trần bảng cao thủ cũng là đã rời xa trăm trượng.

	Trong lúc nhất thời, thiết quan trấn phía sau thanh không một phiến, chỉ còn dư lại Thạch Tiểu Nhạc cùng Quan Khánh Anh.

	"Họ Thạch, rút kiếm."

	Quan Khánh Anh hét lớn, không thể chờ đợi được nữa nói.

	Lời này có hai tầng ý tứ. Số một, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cùng hắn giao thủ, thứ hai, một khi tay phải cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc liền không có cơ hội lại phát động Lam Sắc Yêu Cơ.

	Thanh mang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, nhằm phía xa xa Quan Khánh Anh.

	Kỳ thực trăm trượng khoảng cách là hắn nói cho người khác nghe, có hệ thống không gian ở, triển khai Lam Sắc Yêu Cơ cũng chính là chốc lát công phu.

	"Giết!"

	Quan Khánh Anh một kiếm vung ra, đầy đủ mười trượng hẹp dài kiếm khí từ thiên trảm lạc, như là đem hư không đều phân thành hai nửa, cắt ở tia sáng màu vàng trên, uy lực biến mất.

	Sau một khắc, tia sáng màu vàng bao phủ lại Quan Khánh Anh , khiến cho hắn tu vi trực rơi, hai người triển khai ác chiến.

	Sắt thép va chạm trong tiếng, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, sau đó là càng mãnh liệt, càng tàn nhẫn công kích.

	"Tuyệt tình tuyệt nghĩa kiếm!"

	Quan Khánh Anh cánh tay phải lấy cao tốc tần suất rung động lên, trường kiếm trong tay giũ ra mấy chục phiến hình quạt ánh kiếm. Từ Thạch Tiểu Nhạc góc độ nhìn lại, thật giống như một đoàn kiếm khí khói hoa, mỗi một đạo đều tràn ngập nổ tung lực, nhắm ngay cả người huyệt vị.

	"Bảy thành kiếm tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức liền nhận ra đến, Quan Khánh Anh kiếm tâm cảnh giới đạt đến bảy thành, hơn nữa đối phương lĩnh ngộ ý cảnh không đơn giản, phối hợp càng cao thâm kiếm pháp, cùng cảnh thực lực hơn xa Quan Phi hàng ngũ.

	Chín phần mười bảy kiếm tâm bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đón nhận.

	Đang một tiếng.

	Quan Khánh Anh cánh tay tê dại, trong lòng dâng lên Cổn Cổn sóng biển. Một kiếm, một kiếm liền phá tan hắn tuyệt tình tuyệt nghĩa kiếm?

	"Thiên địa vô tình!"

	Thân thể đảo ngược, Quan Khánh Anh kiếm trong tay thoáng như một đạo tấn quang, lấy mắt thường khó gặp tốc độ đâm hướng về Thạch Tiểu Nhạc, trong không khí mang theo nồng đậm lạnh lẽo mùi vị.

	Quan Khánh Anh lĩnh ngộ, chính là hiếm thấy vô tình ý cảnh, hơn nữa đạt đến kinh người chín phần mười cảnh giới, thêm vào hắn đã đem nhị lưu thượng phẩm kiếm pháp, vô tình kiếm pháp tu luyện tới tiếp cận đại thành, làm cho chiêu kiếm này mới vừa sử dụng, kiếm thế chưa tới, người đã cảm nhận được thiên địa vô tình, chết không hết tội.

	Có chín phần mười bảy kiếm tâm ưu thế, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay bọc chuyển, Thanh Dương kiếm khí quay chung quanh tự thân, tạo thành một chiếc võng, chính là Thực Nhật bát thức bên trong hỏa lân thực nhật.

	Cắt chém trong tiếng, kiếm khí võng liền lưỡng tức đều không kiên trì được, trực tiếp bị đánh ra một miệng, Quan Khánh Anh thừa cơ đuổi sát, lại là một cái thiên địa vô tình.

	Khanh khanh khanh. . .

	Hỏa tinh tiên ra tốc độ, không kịp hai người ra chiêu tốc độ.

	Dần dần, Quan Khánh Anh từ từ chiếm cứ thượng phong. Dù sao võ học của hắn, ý cảnh đều hơn xa Thạch Tiểu Nhạc, cũng là kiếm tâm thấp điểm, bị nghiêm trọng áp chế, bằng không liền không phải cục diện bây giờ.

	"Quả nhiên, Phong trần bảng cao thủ chính là Phong trần bảng cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc bị áp chế. Không phải hắn tư chất không bằng đối phương, chỉ là song phương gốc gác kém hơn quá nhiều."

	"Xác thực, hiện tại liền cùng Phong trần bảng cao thủ giao thủ, vẫn là quá miễn cưỡng điểm."

	Mọi người đối kết quả này cũng không ngoài ý muốn, cũng là có chút thất vọng mà thôi.

	"Không thể bất cẩn, tùy cơ chờ cơ hội, bắt tiểu tử kia."

	Quan Khánh Anh biểu hiện cũng làm cho Huyết Sát lão nhân đám người thở phào nhẹ nhõm, ở hắn truyền âm dưới, 12 vị Phong trần bảng cao thủ lặng yên tới gần Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thiên địa vô tình chỉ là tuyệt chiêu của ta, họ Thạch, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta sát chiêu, kiếm khí không diệt, cánh tay của ngươi đứt đoạn mất."

	Giết tới hưng khởi, Quan Khánh Anh cười ha ha, cánh tay hướng phía trước vung nhẹ, kiếm khí phảng phất không nhìn lẫn nhau khoảng cách, lại xuất hiện thì, đã đến Thạch Tiểu Nhạc nơi bả vai, phủ đầu chém xuống, không thể ngăn cản.

	Trường kiếm xoay ngang, Thạch Tiểu Nhạc lấy khó mà tin nổi phương thức chặn lại rồi chiêu kiếm này.

	"Vô dụng."

	Quan Khánh Anh cười lạnh thành tiếng, kiếm khí dọc theo thân kiếm hai bên, tiếp tục xuyên hướng về Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phá."

	Đúng vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế thay đổi, hướng trên vung lên đồng thời, từ nóng rực trở nên lãnh khốc, không phải vô tình lãnh khốc, mà là lãnh đạm đoạt mệnh lãnh khốc.

	Lưỡng sợi tia kiếm trực tiếp bị dội nát.

	.