Chương 287: Mở rộng cách cục

	"Bách bộ vang trời!"

	Ngồi chờ chết không phải Lâm Thiếu Dịch phong cách, chỉ thấy hắn hữu quyền chui ra, quyền kình ngưng tụ thành một luồng, ầm ầm nổ vang bên trong, đại phiến cổ trùng tạp bay ra ngoài, mặt ngoài bính ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

	"Không hổ là Đại Lương châu nhất lưu tuấn kiệt, dĩ nhiên lĩnh ngộ vượt qua tiểu thành quyền ý."

	Quỷ bà bà cùng râu cá trê trung niên nhìn ra âm thầm hoảng sợ.

	Kiếm khách có nhân kiếm hợp nhất, kiếm tâm cùng cảnh giới, mà thiện dùng quyền chưởng công phu cao thủ, lại có quyền ý, chưởng ý cảnh giới.

	Thông thường mà nói, vượt qua tiểu thành quyền ý đối quyền pháp tăng cường, thì tương đương với nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đỉnh cao đối kiếm khách tăng cường. Mà đại thành quyền ý, hầu như bù đắp được kiếm tâm cảnh giới.

	Chờ nhàn huyền khí bát trọng cao thủ căn bản là không có cách lay động bách cổ trận, vậy thì chứng minh, huyền khí lục trọng Lâm Thiếu Dịch, thực lực ở huyền khí bát trọng trong cao thủ cũng không tính là nhược.

	Thêm vào hắn ở một mức độ nào đó miễn dịch cổ thuật, nếu là đổi thành Quỷ bà bà cùng râu cá trê trung niên tự mình tiến lên, sợ là lành ít dữ nhiều.

	"Hừ, lượng ngươi công lực cao đến đâu, vẫn là phải chết ở chỗ này."

	Râu cá trê trung niên vui mừng không ngớt, hóa thành càng xem thường cười nhạo.

	Bách cổ trận khoảng cách mọi người chỉ kém mấy trượng, Lâm Thiếu Dịch muôn đời không tan mặt cũng thay đổi, song quyền vung lên như gió xoáy, lần lượt địa mãnh đảo đi ra ngoài, nhưng cũng có thể trì hoãn cổ trùng tới gần thời gian.

	Vèo!

	Đột nhiên, có người chủ động hướng về cổ trùng lao đi.

	"Thiếu hiệp không thể."

	Ứng Hùng nhận ra đối phương, không phải là vị kia sử dụng kiếm thiếu niên à? Nhưng là tiếng la của hắn còn chưa kết thúc, Thạch Tiểu Nhạc hai chân đã rơi vào rồi trong trận.

	Ứng Tất Thỏa đám người thở dài, lại không khỏi bay lên mèo khóc chuột cảm giác. Hiện tại là đối phương, đợi lát nữa sẽ đến phiên bọn họ, tất cả mọi người đều sẽ trở thành cổ trùng đồ ăn.

	"Không tự lượng sức đồ vật, biết rõ hẳn phải chết, vì lẽ đó chuẩn bị được ăn cả ngã về không à?"

	Râu cá trê trung niên nhưng nhớ kỹ Thạch Tiểu Nhạc phá hoại hắn đánh lén, thấy thế chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái.

	Một luồng quyền kình trước tiên Thạch Tiểu Nhạc một bước đến, đập ra một phiến đất trống, thế nhưng cổ trùng lại lấy nhanh chóng tốc độ đền bù đến. Cái gọi là bách cổ trận, cũng không phải là chỉ có mấy trăm cổ trùng, mà là chỉ cổ trùng con số quá nhiều, số cũng đếm không hết.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Lâm Thiếu Dịch, người sau hoàn toàn thả ra thủ thế, quyền kình liên tiếp đánh vào hắn phía trước, như là vì hắn lót đường, đối với tự thân, nhưng hồn nhiên không để ý.

	"Ngươi là có ý gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lóe lên.

	"Vừa nãy ngươi cứu ta một mạng, ta trả ngươi."

	Lâm Thiếu Dịch nói.

	Thú vị người.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, không giống nhau : không chờ Lâm Thiếu Dịch ra quyền, trước một bước bước vào che kín cổ trùng vị trí , khiến cho người sau muốn giúp đỡ cũng hữu tâm vô lực.

	Cổ trùng nhanh chóng chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Thế nhưng sau một khắc.

	Xì xì.

	Khói trắng bốc lên, cái kia vài con cổ trùng phi lui ra ngoài, thân thể hóa thành tro bụi, càng nhiều cổ trùng đập tới, kết quả toàn bộ bước tương đồng gót chân.

	Người người sợ hãi cổ trùng, đụng tới Thạch Tiểu Nhạc lại như là đụng tới thiên nhiên khắc tinh, làm gì đến chết như thế nào.

	"Này?"

	Ứng Hùng đám người nháy mắt mấy cái, hoài nghi mình nhìn lầm. Lâm Thiếu Dịch cũng sửng sốt, trong con ngươi có thêm vẻ khác lạ.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Râu cá trê trung niên đắc ý vẻ mặt đọng lại ở trên mặt, một mặt không dám tin tưởng. Hắn nhìn về phía Quỷ bà bà, phát hiện người sau đồng dạng đầy mặt dại ra.

	"Liền Lâm Thiếu Dịch đều sợ hãi bách cổ trận, này tiểu tử lại không sợ, lẽ nào thể chất của hắn so với Lâm Thiếu Dịch càng thêm đặc thù?"

	Quỷ bà bà kinh nộ sau khi, còn có một luồng không thể ngăn chặn tham lam. Giả như có thể được này tiểu tử, cẩn thận nghiên cứu, giá trị hay là so với Lâm Thiếu Dịch còn lớn hơn.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc đi ra bách cổ trận, Quỷ bà bà quát lên: "Tất cả mọi người nghe lệnh, bắt này tặc."

	Lời còn chưa dứt, chính mình đã hóa thành một vệt đen bắn ra ngoài, giữa trời năm ngón tay xòe ra, đột nhiên chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.

	Quỷ bảo cao thủ nghe được mệnh lệnh, tất nhiên là tranh nhau chen lấn.

	Râu cá trê trung niên cũng phản ứng lại.

	Đúng vậy, người này tuy rằng không sợ cổ độc, thế nhưng tu vi dù sao chỉ có huyền khí tam trọng, thực lực kém xa Lâm Thiếu Dịch. Ở Lâm Thiếu Dịch đám người bị bách cổ trận nhốt lại tình huống, chỉ cần bắt này tiểu tử, thắng hay là bọn hắn.

	"Tiểu tặc nhận lấy cái chết!"

	Tâm tư chỉ là trong nháy mắt,

	Râu cá trê trung niên không cam lòng người sau, trong tay ném ra chín thanh thấm độc phi tiêu, phối hợp Quỷ bà bà niêm phong lại Thạch Tiểu Nhạc đường lui.

	Hai vị huyền khí thất trọng cao thủ liên hợp, lại là có hiểu ngầm trên dưới giao công, hơn nữa còn lại Quỷ bảo cao thủ, trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào không thể tiến vào, không thể lui được nữa.

	Lâm Thiếu Dịch hữu tâm giúp đỡ, nhưng lẫn nhau cách xa nhau quá xa, hắn bách bộ thần quyền căn bản đánh không tới.

	Cổn Cổn kình khí ép thân, chọc ghẹo nổi lên Thạch Tiểu Nhạc tấn một bên sợi tóc. () hắn duỗi ra năm ngón tay, cầm kiếm, rút kiếm, tất cả chỉ ở trong chớp mắt hoàn thành, từ phía sau Ứng Hùng đám người góc độ xem, liền phảng phất hư không đột nhiên xuất hiện một đạo màu xanh vết kiếm.

	Khanh!

	Chỉ một kiếm, Quỷ bà bà trảo kính từ bên trong xé vỡ thành hai mảnh, đại phiến Quỷ bảo cao thủ kêu thảm thiết ngã chổng vó, chín đạo mang độc phi tiêu một đảo ngược, phản lấy tốc độ nhanh hơn hướng râu cá trê trung niên xạ hồi.

	Quỷ bà bà không thể không lăng không thay đổi phương vị, rơi trên mặt đất, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác biến sắc.

	Leng keng keng. . .

	Râu cá trê trung niên khinh địch bên dưới, doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thật vất vả tách ra phi tiêu, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc hét lớn: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

	Nắm giữ bực này kiếm thuật người trẻ tuổi, không thể là hạng người vô danh, lẽ nào đối phương là xông qua ngân ngưu giác tuấn kiệt?

	"Ta gọi Thạch Tiểu Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	"Thạch Tiểu Nhạc? Chưa từng nghe tới."

	Râu cá trê trung niên híp mắt lại, thoáng thở phào nhẹ nhõm. Giả như là xông qua ngân ngưu giác thành danh tuấn kiệt, hắn không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

	Bây giờ nhìn lại, đối phương hẳn là mới xuất đạo không lâu, kiếm thuật ngang ngược kinh người, có điều mình và sư tỷ vừa nãy cũng không đáng kể điểm, bằng không không thể bị hắn một kiếm đẩy lùi.

	Quỷ bà bà cùng râu cá trê trung niên liếc mắt nhìn nhau, lại xông lên trên. Lần này, hai người nhấc lên mười vạn phân tinh thần, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	"Sưu hồn mười tám trảo."

	Quỷ bà bà ngón tay khô gầy dài nhỏ, dài ba tấc móng tay đen kịt một phiến. Theo nàng một móng vuốt dò ra, không khí thật giống thiếu hụt một đám lớn , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc có loại thần hồn đều bị câu nắm ảo giác.

	"Mưa thu liên hoàn phiêu!"

	Một bên khác, râu cá trê trung niên cũng không chút nào chậm, hai tay khoanh hướng ra phía ngoài, từ hắn trong tay áo, cổ áo, thậm chí phần eo, bắn ra lít nha lít nhít thiết phiêu, ở thạch thất cây đuốc bên trong lập loè màu vàng vầng sáng, dường như trời thu Dạ Vũ, đau thương mà nguy hiểm.

	Hai đại cao thủ hợp lực một đòn , khiến cho không khí đều phảng phất đọng lại.

	"Hỏa lân thực nhật!"

	Trường kiếm bọc chuyển, một tầng võng kiếm vây nhốt Thạch Tiểu Nhạc, hắc trảo cùng phiêu vũ đánh ở phía trên, phát sinh hời hợt liên miên tiếng vang, ba tức qua đi, võng kiếm phá nát.

	Không cân nhắc cổ thuật ảnh hưởng, Quỷ bà bà cùng râu cá trê trung niên thực lực, khoảng chừng bù đắp được Thanh Tuyết châu giang hồ huyền khí bát trọng cao thủ, đổi ở vừa rời đi Thanh Tuyết châu hồi đó, Thạch Tiểu Nhạc đánh không lại bất luận cái nào.

	Thân hình như u ảnh loại bùng lên mà qua, Quỷ bà bà bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc, màu đen ngũ trảo dường như kim loại đúc khuôn mà thành, dù cho khối thép cũng sẽ bị nàng trảo xuyên.

	Một vệt Lưu Tinh ánh kiếm gào thét đón nhận.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc nhanh đến mức khó mà tin nổi, cho tới râu cá trê trung niên sản sinh một đáng sợ ảo giác, hắn ra phiêu động tác so với bình thường muốn chậm nhiều.

	Đang!

	Mũi kiếm cùng hắc trảo kình lực va chạm, lưỡng nguồn sức mạnh lẫn nhau lan truyền bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay hơi tê, rút lui sáu bước, Quỷ bà bà nhưng chỉ là quơ quơ, không lùi nửa bước.

	"Kiếm pháp tốt có ích lợi gì, ngươi coi chính mình có thể vượt tứ trọng cảnh giới mà thắng chi à?"

	Lần giao thủ này để râu cá trê trung niên nhìn thấy hi vọng, đưa tay hút một cái, địa trên phi tiêu trọng tân trở lại trong tay, lại nhanh chóng hướng Thạch Tiểu Nhạc ném ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cũng là so với Lâm Thiếu Dịch cao hơn một bậc mà thôi.

	Đừng xem Lâm Thiếu Dịch có thể càng hai tầng cảnh giới đối địch, nhưng khái niệm là không giống nhau. Mọi người đều biết, võ giả tu vi càng cao, mỗi một cấp bậc chênh lệch liền càng lớn.

	Làm một ví dụ, huyền khí bát trọng cùng huyền khí thất trọng chênh lệch, tuyệt đối vượt xa huyền khí thất trọng cùng huyền khí lục trọng chênh lệch, sau này trục tầng giảm dần.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc huyền khí tam trọng tu vi, thực lực cũng chính là bình thường huyền khí thất trọng cao thủ, hàm kim lượng nhiều nhất so với Lâm Thiếu Dịch huyền khí lục trọng đối huyền khí bát trọng cao hơn một bậc.

	"Trảo ảnh vụ sinh."

	"Trảo ra hồn đoạn."

	Quỷ bà bà càng đánh càng hăng, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xuất kích, bốn phương tám hướng đều là nàng cái bóng, hầu như chật ních né tránh không gian.

	"Một chiêu cuối cùng, chiếm cốt sưu hồn, tiểu tử nằm xuống."

	Lạnh lẽo sưu hồn ý cảnh gia trì bản thân , khiến cho Quỷ bà bà đòn đánh này có hám động lòng người sức mạnh, một trảo ra, dường như hai mắt cũng không còn cách nào dời, có thể bị động chờ chết.

	"Đáng tiếc!"

	Phía sau Ứng Hùng đám người, trong đầu né qua tiếc hận ý nghĩ, nếu là Thạch Tiểu Nhạc lại mạnh hơn một chút, hay là liền có thể nghịch chuyển chiến cuộc, nhưng mà thế gian chưa từng có nếu như.

	Bọn họ hiện tại có khả năng làm, chỉ là liều mạng chống đỡ cổ trùng, trì hoãn tử vong thời gian mà thôi, biết bao đáng thương.

	"Bằng bình thường chiêu thức, cũng thật là không làm gì được loại này đẳng cấp cao thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một hơi. Hắn cảm thấy, chính mình tất yếu mở rộng một hồi cách cục.

	Thanh Tuyết châu giang hồ quá nhỏ, võ đạo trình độ cũng so với những nơi khác thấp rất nhiều, dẫn đến hắn có thể càng ngũ trọng cảnh giới mà chiến, kỳ thực đặt ở các châu, cũng chính là tứ trọng mà thôi.

	"Có điều càng là cạnh tranh kịch liệt giang hồ, ta càng thích."

	Trong lòng dấy lên hừng hực liệt hỏa, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế biến đổi, đột nhiên hướng phía trước khinh đâm mà ra, vô thanh vô tức, nhưng mang theo trí mạng kiếm khí.

	Đoạt mệnh mười ba kiếm.

	Phốc.

	Đọng lại thần hồn trảo thế, vẫn cứ bị chiêu kiếm này trung hoà quá bán, còn lại cũng không còn cách nào làm sao Thạch Tiểu Nhạc, bị hắn ung dung tách ra.

	"Khá lắm!"

	Tuyệt chiêu bị phá , khiến cho Quỷ bà bà sắc mặt khó coi, không nghĩ tới đối phương như thế giữ được bình tĩnh, đến hiện tại mới lộ ra bản lĩnh sở trường.

	Có điều nàng dù sao cũng là người từng trải, rất nhanh thay đổi sách lược, lấy du đấu thay thế chính diện mạnh mẽ tấn công, chuẩn bị mượn thân pháp ưu thế bắt Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng rất nhanh, Quỷ bà bà liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình thất sách. Bất luận nàng chuyển đổi tốc độ nhanh cỡ nào, chiêu thức biến ảo làm sao xảo diệu, vĩnh viễn lạc hậu Thạch Tiểu Nhạc một bước.

	Đối phương lại như một đài vô tình mà tinh chuẩn cơ khí, luôn có thể đem kiếm đệ ở tối vị trí thích hợp.

	Tình cờ có khoảnh khắc như thế, Quỷ bà bà từ đối phương trong con ngươi nhìn thấy chính mình, một luồng sắc bén đến mức tận cùng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua , khiến cho nàng tâm đều đang phát run.

	Này rốt cuộc là nơi nào bốc lên gia hỏa?

	Một kiếm run quá, máu me tung tóe.

	Quỷ bà bà vai bị xuyên thủng, máu tươi từ bên trong lưu cái liên tục.

	Sử dụng đoạt mệnh mười ba kiếm Thạch Tiểu Nhạc, triệt để phát huy ra kiếm tâm cùng kiếm thuật cùng phối hợp uy lực, đây mới là hắn thực lực chân chính, để bao quát Lâm Thiếu Dịch ở bên trong tất cả mọi người, khiếp sợ vạn phần!

	"Sư đệ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

	Quỷ bà bà hét lên một tiếng, bứt ra bay ngược đồng thời, râu cá trê trung niên liền vội vàng đem toàn thân độc phiêu bắn ra ngoài.

	"Diệt hồn móng vuốt!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc lộ ra kẽ hở, Quỷ bà bà vội vội vã vã dùng xuất toàn lực, to lớn cổ độc móng vuốt phủ đầu chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không hề cảm xúc, cái gọi là kẽ hở lập tức đã biến thành hắn thức mở đầu, đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm theo tiếng mà ra.

	Xì!

	Kêu thảm thiết vang lên, Quỷ bà bà máu chảy như suối, ngã xuống đất không nổi.

	Những kia vây công Lâm Thiếu Dịch đám người cổ trùng, hơn một nửa hóa thành tro bụi, còn lại cũng mất đi sự khống chế, dọc theo mặt đất vết nứt rất nhanh biến mất. .

	a