Chương 286: 0 cổ trận

	Căn cứ Ứng Hùng lời giải thích, mỗi tháng mười lăm, bọn họ ba Đại bang chủ thì sẽ dẫn người vận chuyển vật tư, tiến vào Quỷ bảo. Nhân cơ hội này, Quỷ bà bà cũng sẽ nặng thi cổ thuật, miễn cho bọn họ thoát ly khống chế.

	Chiếu ước định, Thạch Tiểu Nhạc trở về khách sạn. Khoảng cách tháng này mười lăm còn có ba ngày, hắn chính tốt chuẩn bị một chút.

	Vì khả năng tồn tại dị quả, lần này hắn quyết tâm tiến vào Quỷ bảo tìm tòi. Đương nhiên, chủ yếu cũng là Quỷ bà bà tu vi không có cao đến thái quá, bằng không Thạch Tiểu Nhạc chưa chắc sẽ mạo hiểm.

	Ba ngày loáng một cái liền qua.

	Này một đêm, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Tử Hoa bang, lập tức có người dẫn hắn tiến vào mật thất. Trong mật thất, hắn nhìn thấy không xuống mười mấy người, trong đó một vị, rõ ràng là đêm đó bị người gọi là thùng cơm người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi cũng hơi kinh ngạc, có điều trên mặt không chút biến sắc.

	"Nếu đại gia đều đến đông đủ, như vậy chúng ta hành động đi."

	Ứng Hùng dặn dò một tiếng, ngoại trừ hắn cùng hai vị khác bang chủ, những người khác đều đổi ba bang đệ tử trang phục, sau đó áp giải lượng lớn vật tư, ở bán nguyệt hồ nước bên ngoài một dặm dừng lại.

	Mỗi người đều phân đến ba thước vải đỏ, cùng với một chiếc tay cầm đèn lồng.

	Đây là Quỷ bà bà lập xuống quy củ, bố là dẫn hồn bố, đăng là chiêu hồn đăng, chỉ có như vậy, Quỷ bảo tiểu quỷ mới hội tiếp dẫn bọn họ tiến vào bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới Cừu Vô Kỵ.

	Giả như đối phương ở đây, hay là liền không cần làm những này đạo đạo, trực tiếp phá tan trận pháp đi vào chính là.

	Dạ đến trung thiên, cô tinh điểm điểm.

	Xa xa vang lên quỷ quái kêu khóc âm thanh quái dị, khói đen dần dần tràn ngập, lưỡng tên tiểu quỷ từ trong đó bay ra.

	"Ứng Hùng, lần này làm gì có thêm nhiều như vậy khuôn mặt mới?"

	Lưỡng tên tiểu quỷ rất cẩn thận, ánh mắt liếc về phía Thạch Tiểu Nhạc đám người, lạnh giọng hỏi.

	"Hồi bẩm hai vị quỷ đại nhân, đây là chộp tới cho Quỷ bà bà thí nghiệm cổ thuật tiêu bản, thân thể rất khỏe mạnh."

	Ứng Hùng cười bồi nói.

	Trong đó một vị tiểu quỷ nhếch miệng lên, đột nhiên ra tay, ở Thạch Tiểu Nhạc đám người trên người liền điểm số dưới, lúc này mới yên tâm nói: "Đây là ta Quỷ bảo đặc hữu thủ đoạn, khà khà, áp vật tư theo chúng ta đến đây đi, khác sai lầm : bỏ lỡ canh giờ, bằng không cẩn thận bà bà muốn mạng chó của các ngươi."

	Đoàn người thấp giọng không nói, đi theo hai người phía sau.

	Trong đó một vị râu cá trê trung niên lấy kỳ quái tiết tấu hô hấp, mặt mày liền có thêm một tầng hắc khí, đợi được hắc khí tản đi, hắn cả người nhẹ đi.

	"Hừ, chỉ là khóa huyệt cổ thuật, có thể làm khó dễ được ta."

	Râu cá trê trung niên, chính là vị kia thế ba Đại bang chủ giải cổ độc cao thủ.

	Khóa huyệt cổ thuật, chỉ là Miêu Cương cổ thuật bên trong vô cùng cấp thấp một loại thủ đoạn, đương nhiên không làm khó được hắn vị này cổ thuật cao thủ.

	Vô cùng bí mật, râu cá trê trung niên lại giải những người khác cổ thuật.

	Kỳ thực đối với thạch, giải cùng không rõ đều giống nhau.

	Lấy hắn hiện tại thể chất, bình thường cổ thuật nơi nào có thể làm sao hắn. Đổi thành bình thường điểm huyệt thuật, khả năng hiệu quả còn có thể càng khá một chút, đương nhiên, cũng không có gì lớn dùng.

	Phạm Ngã Như Nhất đại thành sau, Thạch Tiểu Nhạc nội lực đã đạt đến nhịp nhàng ăn khớp, không lọt chỗ nào quỷ dị cảnh giới, điểm huyệt thuật chỉ sẽ khiến cho nội lực đàn hồi, bị hắn cẩn thận khống chế sau, chỉ cần đối thủ nội lực không có vượt qua hắn, tùy cơ đều có thể tự động mở ra.

	Khói đen Cổn Cổn, đoàn người tả oai quẹo phải.

	Phía trước một vị tiểu quỷ rút ra địa trên mỗ tiết gậy trúc, bỗng nhiên, trận pháp khí tức cuồn cuộn, trước mắt mọi người xuất hiện một toà hắc thạch chồng chất mà thành bảo lâu.

	Bảo trên lầu có rất nhiều người tuần tra, nhìn thấy hai vị tiểu quỷ, đúng rồi ám hiệu, lúc này mới cho đi.

	"Đây chính là Quỷ bảo à?"

	Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý không ở những kia tiểu quỷ trên người, con mắt của hắn nhìn về phía Quỷ bảo trung tâm bán nguyệt hồ nước.

	"Đi vào, bà bà ở bên trong chờ các ngươi."

	Ở hai vị tiểu quỷ giục giã, đoàn người tiến vào lầu chính, rất nhanh ở nhen lửa cây đuốc bên trong thạch thất xem thấy quỷ bà bà.

	Quỷ bà bà thân mặc áo đen, ngồi ở trên bồ đoàn, xem ra lại chỉ có chừng bốn mươi tuổi, dung mạo không tầm thường, chỉ là môi biến thành màu đen, lông mày vi vi dưới kéo, làm cho người ta vô cùng cảm giác âm trầm.

	"Đứng làm gì, không biết quy củ không, đem quần áo toàn bộ thoát."

	Quỷ bà bà cũng không mở mắt, thuận miệng phân phó nói.

	Gần đây nàng cổ thuật lại có đột phá, vừa vặn lợi dụng đám này tân đưa tới người thí nghiệm một phen,

	Quan sát thân thể của bọn họ phản ứng.

	Liếc mắt nhìn ở đây mười mấy người, Ứng Hùng đánh bạo, cả giận nói: "Quỷ bà bà, ngươi làm nhiều việc ác, đi ngược lại, nợ máu đầy rẫy, không sợ tao bị thiên lôi đánh à?"

	Bên trong thạch thất nhiệt độ đột nhiên hàn.

	Quỷ bà bà mở mắt ra, trong mắt như là cất giấu hai cái nuốt sống người ta rắn độc, gằn từng chữ: "Đem lời nói mới rồi lặp lại một lần."

	Dù sao quanh năm chịu đến áp bức, Ứng Hùng khí thế hơi ngưng lại, có chút run như cầy sấy, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Quỷ bà bà. Hôm nay giờ chết của ngươi đến."

	Hắn sợ cái gì, tính cả chính mình, hiện trường tổng cộng có sáu vị huyền khí thất trọng cao thủ, 12 vị huyền khí lục trọng cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng chỉ có huyền khí tam trọng, nhưng thực lực cũng ở huyền khí thất trọng cấp độ.

	Còn có một Lâm Thiếu Dịch, tu vi huyền khí lục trọng, thực lực nhưng có thể so với huyền khí bát trọng, nhiều như vậy người liên hợp, còn sợ không bắt được Quỷ bà bà?

	Cho tới người bên ngoài, cơ bản đều trúng rồi râu cá trê trung niên cổ thuật, vào lúc này từ lâu tự thân khó bảo toàn.

	Tối nay hành động thuận lợi ngoài ý liệu, chỉ cần lại đem Quỷ bà bà bắt giữ, tất cả liền đem đại công cáo thành.

	Nhớ đến đây, Ứng Hùng hô lớn: "Chư vị, chúng ta liên thủ giết này nữ tặc, vì là giang hồ trừ hại!"

	"Giết!"

	Mười mấy người đồng thời bạo phát nội lực, chấn động đến mức không khí vang lên ong ong, nhắm ngay Quỷ bà bà đánh tới.

	Nhưng đúng vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cảm giác được không đúng, dư quang thoáng nhìn, chợt thấy vị kia râu cá trê trung niên đứng tại chỗ chưa động, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý đến cực điểm quỷ tiếu.

	Một luồng mạnh mẽ nội lực từ râu cá trê trung niên trong lòng bàn tay lao ra, cũng không phải nhắm ngay Quỷ bà bà, mà là giết hướng về phía vị kia lượng cơm ăn rất lớn họ Lâm người trẻ tuổi.

	Lâm Thiếu Dịch phía sau lưng phát lạnh, nhưng lúc này đã không kịp né tránh, thậm chí đều không thể quay đầu lại, trong đầu chỉ có một khái niệm, mình bị người mưu hại.

	Bảnh!

	Ngàn cân treo sợi tóc, một đạo quyền kình từ chếch một bên kéo tới, đánh vạt ra chưởng lực.

	"Tiểu tử, ngươi dám phá hỏng ta chuyện tốt!"

	Râu cá trê trung niên tức giận nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng hối hận không thôi, sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên bang này tiểu tử giải cổ độc.

	"Mạc đại hiệp, ngươi là cái nào ý?"

	Ứng Hùng đám người không có thể hiểu được.

	"Một đám đồ ngu, vọng muốn phản kháng ta, chẳng phải biết các ngươi tối nay hành động, đều là do ta trong bóng tối chủ đạo."

	Quỷ bà bà từ trên bồ đoàn đứng lên đến, một mặt châm chọc. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, làm ánh mắt của nàng rơi vào Lâm Thiếu Dịch trên người thì, có vẻ càng rừng rực.

	"Các ngươi, các ngươi là thông đồng tốt?"

	Ứng Hùng nhìn Quỷ bà bà, nhìn lại một chút râu cá trê trung niên, sắc mặt dần dần trở nên xám trắng.

	Râu cá trê trung niên cười nhạt nói: "Không sai, các ngươi trong miệng Quỷ bà bà, chính là ta sư tỷ."

	"Tại sao? Các ngươi tại sao làm như thế?"

	Lần này mở miệng chính là một vị khác bang chủ, âm thanh không bị khống run rẩy.

	"Đương nhiên là vì vị này Lâm thiếu hiệp."

	Râu cá trê trung niên lại như là vây bắt săn vật thành công thợ săn, chỉ vào Lâm Thiếu Dịch, cười nói: "Nghe đồn vị này Lâm thiếu hiệp thể chất đặc thù, có thể miễn dịch nhất định cổ thuật, vì lẽ đó ta cùng sư tỷ rất tò mò."

	"Thế nhưng Lâm thiếu hiệp võ công thực sự rất cao, ở bên ngoài, ta cùng sư tỷ liên thủ cũng không nắm bắt hắn, không thể làm gì khác hơn là thiết kế một phen, đem hắn dẫn vào Quỷ bảo đến."

	Tử Hoa bang Thiếu bang chủ Ứng Tất Thỏa một nghe lời này, sắc mặt đột nhiên biến, nói: "Các ngươi biết Lâm huynh chưa bao giờ yêu lo chuyện bao đồng, chắc chắn sẽ không tiến vào Quỷ bảo, vì lẽ đó liền dựa vào ta quan hệ với hắn đặt bẫy. Bởi vì Lâm huynh quá giảng tín nghĩa, ta đưa ra thỉnh cầu, hắn chắc chắn sẽ không giả tay người khác, càng sẽ không từ chối."

	Quỷ bà bà cùng râu cá trê trung niên đều nở nụ cười.

	Ứng Tất Thỏa xấu hổ kêu lên: "Lâm huynh, ta có lỗi với ngươi."

	Lâm Thiếu Dịch nói: "Lúc trước ngươi trả thay ta một trận tiền thưởng, ta nói rồi sẽ vì ngươi làm một chuyện, ta không trách ngươi."

	"Ha ha ha, Lâm Thiếu Dịch đến cùng là Lâm Thiếu Dịch, không còn sống lâu nữa, vẫn không mất phong thái, yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi như vậy chết nhanh."

	Quỷ bà bà hai tay vẫy một cái, nhất thời từ mặt đất trong khe hở bò ra vô số chỉ cổ trùng, có hồng có lục, có lớn có nhỏ, chỉnh tề bò bò thanh , khiến cho Ứng Hùng đám người sởn cả tóc gáy, cả người như rơi vào hầm băng.

	Thế gian trận pháp nhiều kiểu nhiều loại, cửu viễn trước, có Miêu Cương cao tâm tư người xảo diệu, đem cổ thuật cùng trận pháp kết hợp, sáng chế cổ trận thuật, uy chấn thiên hạ.

	Trước mắt bách cổ trận, chính là cổ trận thuật bên trong một loại.

	Tuy rằng chỉ là thấp kém nhất cổ trận thuật, nhưng căn cứ vào Quỷ bảo đặc thù địa thế bố trí đi ra, đừng nói Huyền khí cảnh võ giả, liền ngay cả vừa tiến vào Linh Quan cảnh cao thủ đều muốn mất mạng.

	Cũng trong lúc đó, Quỷ bảo cao thủ cũng vọt vào, đứng bách cổ ngoài trận, chặt chẽ phòng bị.

	"Các ngươi này quần ngu xuẩn, có thể chết ở bách cổ trận dưới, cũng nên nhắm mắt."

	Quỷ bà bà bỗng nhiên có chút đau lòng.

	Phải biết bách cổ trận nhưng là nàng bảo mệnh tiền vốn, nếu như không phải Lâm Thiếu Dịch thực lực quá kinh người, có thể miễn dịch nhất định cổ thuật, nàng bằng thực lực liền có thể giết sạch trước mắt đám người kia.

	Tốt ở chỉ muốn chiếm được Lâm Thiếu Dịch, nghiên cứu ra hắn miễn dịch cổ thuật bí mật, tất có thể làm nàng cổ thuật tiến thêm một bước, tính ra vẫn là kiếm được nhiều.

	"Chúng ta cùng này quần cẩu tặc liều mạng."

	"Các ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, ngày khác tất có người tới thu thập."

	Biết hôm nay không cách nào tồn tại, Ứng Hùng mấy người cũng không thèm đến xỉa, một mặt quyết tuyệt địa nhằm phía bách cổ trận.

	Nhưng tốc độ nhanh nhất nhưng là Lâm Thiếu Dịch.

	"Bách bộ thần quyền!"

	Thân thể vọt tới trước đồng thời, Lâm Thiếu Dịch một quyền đảo ra, bàng bạc kình khí dường như quyển quyển tạo thành đường nối, thân ở quyền kình trong đường nối, cổ trùng bị không hề có một tiếng động đánh bay, mặt đất nổ tung.

	Thế nhưng nhìn kỹ, những này đánh bay cổ trùng rõ ràng không mất một sợi tóc, lại rất nhanh hòa vào bách cổ trận.

	"Bách cổ trận cùng tâm thần ta liên kết, ta bất tử, trận pháp liền vĩnh viễn không phá."

	Quỷ bà bà cất tiếng cười to.

	Lâm Thiếu Dịch lại thử mấy lần, sắc mặt từ từ nghiêm nghị lên.

	Hắn có thể miễn dịch nhất định cổ thuật không giả, nhưng nếu như cổ thuật quá mạnh, nhưng hội đối thân thể tạo thành thương tổn. Bằng trực giác của hắn, này đạo bách cổ trận, liền đầy đủ muốn tính mạng của hắn.

	"Liệt diễm thần chân!"

	"Phi toàn lục liên trảm!"

	Ứng Hùng đám người đem hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản cổ trùng tới gần, còn có người muốn lợi dụng khinh công bay ra, nhưng lập tức đưa tới cổ trùng bay nhào , khiến cho hắn không thể không lùi về sau.

	"Chậm, ta mệnh hưu rồi."

	Mọi người sâu sắc tuyệt vọng. 8)