Chương 288: Dưới nền đất nơi sâu xa âm thanh 

	Thu kiếm mà đứng, Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn bên ngoài.

	Vị kia râu cá trê trung niên thấy thế không đúng, sớm ngay đầu tiên liền chạy. Lấy đối phương huyền khí thất trọng tu vi, một lòng muốn chạy, Thạch Tiểu Nhạc vẫn đúng là không đuổi kịp.

	Dù sao hắn mạnh mẽ ở chỗ kiếm tâm cùng kỹ thuật, nội lực trước sau là nhược hạng.

	"Thiếu hiệp, lần này nhờ có có ngươi."

	Trở về từ cõi chết sau, Ứng Hùng đám người lập tức đi tới, đầy mặt kiếp sau Dư Sinh mừng rỡ cùng kích động.

	"Thiếu hiệp ngày khác nhất định tiền đồ vô lượng."

	Một vị bang chủ hoảng sợ, không nhịn được khen.

	Huyền khí tam trọng đánh giết huyền khí thất trọng Quỷ bà bà, Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra thiên phú, đã vượt qua Lâm Thiếu Dịch, coi như ở Đại Lương châu nhất lưu tuấn kiệt bên trong, cũng coi như thượng du.

	Hơn nữa nhìn đối phương tuổi, tựa hồ cũng so với Lâm Thiếu Dịch tiểu không ít.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng mấy người khách sáo một phen, liền đi hướng về phía những kia bị thương nặng, không kịp chạy trốn Quỷ bảo cao thủ. Một người trong đó là Quỷ bà bà trợ thủ đắc lực, ở di hồn đại pháp bên dưới, dễ dàng phun ra tiến vào Quỷ bảo phương pháp.

	Đáng nhắc tới chính là, nguyên lai Quỷ bảo bên trong trận pháp không phải Quỷ bà bà bài bố.

	Dưới đây người từng nói, lúc trước trận pháp không tên xuất hiện, bọn họ đánh bậy đánh bạ tìm tới ra vào bí quyết, tuy rằng tra không ra nguyên nhân, nhưng cũng không gặp nguy hiểm, lúc này mới đem nơi đây xem là đại bản doanh.

	Ngay sau đó, lấy Ứng Hùng dẫn đầu, mấy người đầu tiên là xử lý vẽ đường cho hươu chạy đông đảo tiểu quỷ, sau đó đi ra trận pháp, gọi tới ba bang phái lớn đệ tử thu thập tàn cục.

	"Thạch thiếu hiệp, Lâm thiếu hiệp, đây là một ít dược liệu, các ngươi có thể có dùng đến trên?"

	Quỷ bảo thứ đáng giá nhất, thuộc về ba bang cung cấp cổ thuật dược liệu, rất lớn một phần đều bị Quỷ bà bà dùng hết, còn lại bộ phận, Ứng Hùng đám người muốn đưa cho Thạch Tiểu Nhạc cùng Lâm Thiếu Dịch.

	Người trước xuất lực nhiều nhất, cứu tính mạng của tất cả mọi người. Người sau thì lại suýt chút nữa bị bọn họ liên lụy, chung quy phải làm chút bồi thường. Huống hồ trong mắt của mọi người, hai người đều là thiên tư xuất sắc thiếu hiệp, giữ gìn mối quan hệ chắc chắn sẽ không sai.

	"Chư vị khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc bản ý không muốn thu, nhưng không cưỡng được mấy người, hơn nữa phỏng chừng không thu, bọn họ cũng sẽ không an tâm, liền tính chất tượng trưng địa chọn vài cây.

	"Ta không thích loại này tạ lễ, so với dược liệu, ta càng yêu thích rượu."

	Lâm Thiếu Dịch nói.

	"Ha ha ha, cùng lần này trở lại, nhất định để Lâm thiếu hiệp uống cái đủ."

	Mọi người cười to.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm bán nguyệt hồ nước dưới dị quả, đương nhiên không thể với bọn hắn trở lại uống rượu, nhưng cũng không muốn bị người nhìn ra đầu mối, tìm cái lý do, bán đạo trở về Quỷ bảo.

	Đại khái là cảm thấy Quỷ bảo trận pháp thích hợp khẩn cấp ẩn thân, Ứng Hùng đám người vẫn chưa dỡ bỏ, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi vào trong đó, rất nhanh đứng bán nguyệt hồ nước một bên.

	Căn cứ vị kia Vô danh tăng lời giải thích, hồ nước dưới đáy, có một cái người vì là đào ra đường nối, vẫn thâm vào lòng đất 400 mét, nói vậy cái kia viên dị quả hạt giống là bị người trồng xuống.

	Vấn đề đến rồi.

	Bình thường Linh Quan cảnh cao thủ, chỉ có hai trăm năm tuổi thọ, Linh Quan cảnh bên trên, có người nói võ giả tuổi thọ cực hạn là ba trăm năm.

	Vô danh tăng niên đại cách xa ở chính ma trước khi đại chiến, nói cách khác, vị kia trồng người, tuyệt đối không thể sống đến dị quả thành thục ngày đó.

	Như vậy hắn có thể hay không phái hậu nhân đến đây?

	Hoặc là nói, năm tháng dài đằng đẵng tới nay, môi trường tự nhiên biến thiên, có thể hay không lệnh dị quả sản sinh biến hóa?

	Bất kể nói thế nào, Thạch Tiểu Nhạc được dị quả cơ hội cũng không lớn, tốt ở hắn vừa bắt đầu cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, chỉ muốn thử một lần mà thôi.

	Xác định bốn phía không người, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm kiếm hướng khô cạn hồ nước phía tây vung mạnh, cách một phút liền nghỉ ngơi một lúc, tuần hoàn đền đáp lại.

	Khoảng chừng quá nửa canh giờ, mặt đất bị đào ra một đạo tràn đầy hơn hai mươi mét miệng.

	Phốc!

	Kiên cố tiếng vỡ nát vang lên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy bùn đất dưới một khối phiến đá, đẩy ra sau khi, hiện ra một u sâu vô cùng cửa động.

	"Kỳ quái, nơi đây như vậy bí ẩn, cái kia Vô danh tăng là làm gì phát hiện?"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có chút hoài nghi lên.

	Nếu như không phải có người báo cho, ai có thể cảm ứng được nơi này có động thiên khác? Lẽ nào, vị kia Vô danh tăng khác thường với người thường bản lĩnh, vẫn là...

	Lòng mang cẩn thận, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận từng li từng tí một từ cửa động tiến vào.

	Dưới nền đất đường nối rất thấp, thành nhân có thể nằm rạp thân thể chậm rãi tiềm hành, thêm vào độ dốc rất đột ngột, tràn đầy sa thước cục đá, không cẩn thận thì sẽ lăn đến ngất ngây con gà tây, vỡ đầu chảy máu.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc võ công không tầm thường, trọng tâm rất ổn, tuy rằng tốc độ chậm một chút, ngược lại cũng không ra cái gì dương tướng.

	Theo thâm nhập, dưới nền đất tia sáng không giảm mà lại tăng, tỏa sáng rực rỡ, nhiệt độ cũng khác thường địa cao lên. Dần dần, Thạch Tiểu Nhạc cái trán mọc đầy mồ hôi hột, cả người lỗ chân lông đều ở toả nhiệt.

	Xuống đất 300 mét, hắn đã không dám miệng lớn hô hấp, bởi vì mỗi hít một hơi, cũng giống như là bị vô số mồi lửa nhiệt dao cắt chém đường hô hấp.

	Xuống đất 350 mét, không khí hoàn toàn đỏ đậm, phía trước như là cất giấu một viên hỏa cầu lớn , khiến cho không khí đều kịch liệt bốc cháy lên.

	Bên ngoài thân phát sinh ba ba thanh, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình hộ thể chân khí nhanh không đủ dùng, đổi thành không biết võ công người thường, giờ khắc này nhất định đã đốt thành một đống tro bụi.

	"Còn kém năm mươi mét."

	Đem nội lực vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc tim đập nhanh hơn, dứt khoát thâm nhập. Đến một bước này, đoạn không quay đầu lại đạo lý.

	Thiên địa dị quả, vốn là hấp thụ Thiên Địa Tinh Hoa mà sinh, lúc đầu đối hoàn cảnh hết sức ỷ lại, đợi được thành thục, lại hội hoàn toàn thay đổi hoàn cảnh, nếu như dọc theo đường đi không có gì đặc biệt, đại biểu không có dị quả, hắn ngược lại hội rất thất vọng.

	Ầm!

	Đường nối rộng rãi sáng sủa, Thạch Tiểu Nhạc ngã tại một khối bằng phẳng trên mặt đất, mở mắt ra, phía trước hừng hực hoả hồng một phiến, quan sát tỉ mỉ, mới có thể thấy rõ ánh sáng là do một viên toàn thân xích hồng óng ánh trái cây phát sinh.

	Xích hồng trái cây phảng phất một viên thu nhỏ lại vô số lần Thái Dương, treo lơ lửng ở vách đá, sợi rễ che kín vách tường, như là ở rút lấy đại địa năng lượng.

	"Đây là, Xích Dương chu quả!"

	Dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, giờ khắc này cũng không nhịn được gọi dậy đến, kinh hỉ đến khó có thể phục thêm.

	Xích Dương chu quả, Phi Mã vương triều thịnh truyền thập đại dị quả một trong, nhất định phải cắm ở thuần dương chi địa, chỉ nẩy mầm liền cần ba trăm năm, nở hoa sáu trăm năm, kết quả tám trăm năm, tổng cộng tốn thời gian 1,700 năm.

	Đồng thời một khi thành thục, nhất định phải ở trong vòng mười ngày ăn, bằng không thì sẽ quay về với thổ, triệt để tiêu tan.

	Võ lâm tương truyền, Xích Dương chu quả có thần hiệu khó tin, như cho hoạn quan hoặc nữ nhân ăn, sẽ ở trong vòng ba ngày biến thành nam tử.

	Mà nếu là bình thường nam tử, thì lại sẽ biến thành thuần dương nam tử, từ đây thể chất tăng nhiều, Vô Bệnh không tai, cho đến sống lâu trăm tuổi.

	Nếu như cho võ giả dùng, hiệu quả liền càng đáng sợ.

	Đã từng có một cái nghe đồn, mấy ngàn năm trước, một vị chán nản giang hồ khách ở kẻ thù dưới sự đuổi giết, bất ngờ phát hiện Xích Dương chu quả, sau khi dùng, lập tức bách mạch đều thông, từ đây tu luyện trên đường lại không bình cảnh.

	Ngăn ngắn mười năm công phu, người này liền từ một vị bừa bãi Vô Danh võ giả bình thường, nhảy một cái trở thành thiên hạ giang hồ nghe tên cao thủ tuyệt thế, thực hiện nghịch thiên cải mệnh.

	Có thể nói, thập đại dị quả, chính là giang hồ công nhận chí cao phúc duyên một trong, ai có thể được một trong số đó, liền có thể ngư dược Long môn, tiếu ngạo thiên hạ.

	Đáng tiếc, thập đại dị quả quá hiếm thấy, vô số năm qua, cũng có điều xuất hiện rất ít mấy lần. Thậm chí có như vậy vài cây, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng nghe có người tận mắt từng thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng về Xích Dương chu quả đi đến, tự có thể thiêu đốt kim thiết khí tức phun ở trên người, cũng bất giác đau đớn.

	Làm song phương cách nhau không đủ một trượng thì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng lại.

	"Không đúng!"

	Một loại bị ngột ngạt trực giác bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc bay ngược về đằng sau. Ngay ở hắn động thân đồng thời, một luồng sắc bén sóng tinh thần đâm vào tại chỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, nếu không phải là mình phản ứng đúng lúc, tâm thần tuyệt đối sẽ ở đòn đánh này dưới bị thương nặng.

	"Ngươi lại có thể chặn lại Xích Dương chu quả mê hoặc?"

	Một đạo có chút thanh âm kinh dị truyền đến, không cách nào bắt giữ nó cụ thể phương vị.

	"Ngươi là ai?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngắm nhìn bốn phía, công lực vận chuyển tới cực hạn.

	"Ta chỉ là một tia hồn phách, đang đợi người hữu duyên đến, ngươi chính là người hữu duyên kia."

	Âm thanh mịt mờ.

	"Buồn cười, thế gian nơi nào đến hồn phách, ngươi có điều là một tia lưu âm trong đá âm thanh thôi."

	Tâm thần độ cao tập trung dưới, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện Xích Dương chu quả phía sau lưu âm thạch, một kiếm đâm ra, đem xuyên thủng.

	Răng rắc.

	Hết thảy trước mắt như gương hoa thủy nguyệt, cảnh tượng thúc biến. Cái gì vách đá, cái gì Xích Dương chu quả, hết thảy biến mất không còn tăm hơi, có chỉ là một hơi lớn thổ lớp không gian, liền khi đến đường cũng không thấy.

	Hắc ám, ngột ngạt, không khí mỏng manh.

	Dù cho là Tung Hoành thiên hạ cao thủ tuyệt thế,  ở lại trong này chốc lát cũng sẽ nghẹt thở mà chết.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hoảng hốt, thế nhưng rất nhanh, hắn lại tỉnh táo lại.

	"Hết thảy đều là giả."

	Người tiềm thức vô cùng đáng sợ, khi ngươi cho rằng một chuyện chân thực tồn tại, như vậy tự thân thật sự hội chịu ảnh hưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, chính mình tất nhiên là rơi vào một loại nào đó ảo trận, vô hạn khuyếch đại tiềm thức sức mạnh, giả như hắn sa vào ở trước mắt, thật sự hội nghẹt thở mà chết.

	Cũng là thời khắc này, hắn bỗng nhiên rõ ràng, có thể Quỷ bảo bên trong trận pháp, chính là chỗ này ảo trận khí tức tràn đầy gây nên.

	"Tâm thần đủ mạnh, thể chất cũng không sai, tuy rằng không kịp bản tọa năm đó, nhưng cũng miễn cưỡng có thể vào mắt. Ha ha ha, thiên mệnh thần tướng tiên đoán quả nhiên không sai. Mượn người này, bản tọa hoặc có thể gặp lại thiên nhật!"

	Dưới nền đất không biết bao sâu địa phương, có một vùng không gian, tràn đầy mịt mờ khí tức, bên trong có một khối dài ba thước, rộng sáu tấc, uyển như lưu ly phỉ thúy loại thạch đầu. Giả như có người ở đây, chắc chắn doạ đến hồn phi phách tán.

	Đều nhân phỉ thúy trong tảng đá chứa đầy không biết sôi chất lỏng, chất lỏng bên trong, càng trôi nổi một viên thân thể tuỷ não, âm lãnh âm thanh chính là từ tuỷ não bên trong truyền ra.

	Cũng trong lúc đó, một thanh xen vào chân thực cùng hư huyễn cây búa ở thổ lớp không gian thành hình, mạnh mẽ đập về phía Thạch Tiểu Nhạc đầu.

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nhất bạch, trước mắt trời đất quay cuồng, hắn cảm giác mình ý thức, tâm thần như là bị đánh nát.

	Kiếm pháp triển khai, một tầng tỉ mỉ màu xanh võng kiếm bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc, đâm hướng về cây búa. Nhưng mà cây búa không nhìn tất cả những thứ này, lần lượt ra sức đập tới, không phá hủy Thạch Tiểu Nhạc ý thức không bỏ qua.

	"Đồ ngu, đây là bản tọa tinh thần thực thể đại pháp, tuy rằng uy lực không tới ngày xưa một phần trăm, cũng đầy đủ giảo sát ngươi, từ bỏ chống lại đi."

	Dưới nền đất tuỷ não âm thanh truyền đến, mang theo nhất định muốn lấy được kiên định. 8)