Chương 289: Trả thù

	Nội lực cùng lực lượng tinh thần là hai chuyện khác nhau.

	Nghe đồn làm lực lượng tinh thần đủ mạnh thời điểm, dễ dàng liền có thể giết người trong vô hình. Trong chốn giang hồ truyền lại đồng thuật, cũng chỉ là lực lượng tinh thần vận dụng một loại.

	Địa phương để tuỷ não vận dụng tinh thần đại pháp thì, Thạch Tiểu Nhạc nhất thời rơi vào bị động. Nắp bởi vì hắn chỉ học quá di hồn đại pháp một môn đồng thuật, hơn nữa còn là hoặc địch thủ đoạn, không cách nào trực tiếp lấy lực lượng tinh thần đối địch.

	Ầm ầm ầm.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu đau như búa bổ, tâm thần như là sau một khắc thì sẽ bị gõ nát.

	"Ồ, thật mạnh lực lượng tinh thần, lại vượt qua bản tọa dự liệu! Tiểu tử, bằng chính ngươi, sẽ chỉ là người vô dụng một. Đem thân thể giao cho bản tọa đi, bản tọa sẽ làm ngươi leo lên võ học đỉnh, cười nhìn thế gian Phong Vân."

	Tinh thần công kích một lúc lâu không có kết quả, dưới nền đất tuỷ não nhưng càng là hưng phấn, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc kiên trì càng lâu, đại biểu lực lượng tinh thần càng mạnh, cuối cùng được lợi vẫn là hắn.

	Một trận di động sức mạnh xuất hiện, chếch đi cây búa.

	Tất cả bất đắc dĩ dưới, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng điểm thạch thuật —— Khí Phù công.

	"Một mình ngươi võ giả, làm gì hội điểm thạch thuật?"

	Dưới nền đất tuỷ não càng kinh ngạc.

	Người nào không biết, điểm thạch khí toàn có thể tồn tại với thân thể dưới đan điền, điểm thạch thuật từ trước đến giờ cùng nội công không thể bao quát, thế nhưng tên tiểu tử này, lại đánh vỡ định luật?

	"Hê hê kiệt, ngươi quả thật là bản tọa to lớn nhất cơ duyên, tiểu tử, ngươi còn không chết đi."

	Dưới nền đất tuỷ não một trận rống to, cây búa tăng vọt một vòng, hóa thành càng cuồng bạo công kích.

	Bảnh!

	Ý thức rung bần bật, Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa đau đớn ngất đi, đáy lòng cũng không thể tránh khỏi sản sinh một tia tuyệt vọng.

	Đối thủ lực lượng tinh thần quá mạnh mẽ, mạnh Thạch Tiểu Nhạc không chỉ gấp mười lần, thêm vào cao siêu tinh thần kỹ xảo, lại như đánh lộn chuyên gia đánh một đứa bé, căn bản không phải một cấp bậc tranh tài.

	Sớm biết nơi này nguy hiểm như vậy, đánh chết Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không tới. Nhưng ai lại biết, cái kia phó quyển sách, cái gọi là Vô danh tăng, từ đầu đến đuôi là một âm mưu?

	Nhưng đối với phương lừa gạt chính là chính mình à? Không biết bao nhiêu năm trước người, tính tới có hôm nay?

	Nặng vô cùng cây búa nện xuống, đem không khí đều luân bạo, tầng tầng xuyên vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu. Thạch Tiểu Nhạc có cảm giác, một búa này đủ để đập nát hắn ý thức.

	"Hệ thống đo lường đến kí chủ gặp nguy hiểm, khởi động lực lượng phòng vệ."

	Mắt thấy cây búa nện xuống, vẫn nấp trong trong đầu, bất động bất động hệ thống đột nhiên rung động ra từng vòng đủ mọi màu sắc sóng gợn.

	Trong phút chốc, thật giống cối xay chen đậu hũ, khổng lồ cây búa trực tiếp bị nghiền nát, hóa thành tinh khiết nhất lực lượng tinh thần, hòa vào Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải.

	"A!"

	Dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến một tiếng khốc liệt kêu to.

	"Đáng chết, đó là sức mạnh nào?"

	Tuỷ não kinh hãi gần chết, lại cực kỳ đau lòng.

	Phải biết, hắn khi còn sống tuy là quát tháo Phong Vân nhân vật, lực lượng tinh thần vô cùng. Nhưng dù sao thân thể chết đi nhiều năm, dựa vào đoạt thiên phản khí chi trận cùng thánh thạch Lưu Ly, mới bảo lưu tuỷ não hoạt tính, duy trì chú ý thức bất diệt.

	Vừa nãy dùng để ngưng tụ cây búa lực lượng tinh thần, nhưng là hắn thật vất vả tích góp mấy trăm năm đoạt được, liền như vậy không còn, vô cớ làm lợi tên tiểu tử kia? !

	Cái gì gọi là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, đây chính là.

	Tuỷ não hầu như tức đến thổ huyết, hận không thể lập tức giết chết Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng hắn không dám.

	Vừa nãy cái kia lóe lên liền qua sức mạnh, để hắn xuất phát từ bản năng sợ hãi, hay là chỉ có đỉnh cao thời kì chính mình, mới có thể gắng chống đỡ nguồn sức mạnh kia, hiện tại thuần túy là chịu chết.

	"Tiểu tử, bản tọa nhớ kỹ ngươi, chờ nhân gian lần thứ hai đại quyết chiến mở ra, bản tọa xuất thế, định muốn tự tay đưa ngươi lột da tróc thịt."

	Một con bàn tay vô hình ở tuỷ não bầu trời xuất hiện, hướng về thánh thạch Lưu Ly ép một chút.

	Mịt mờ khí tức bạo phát, một lát sau, thánh thạch Lưu Ly biến mất không còn tăm tích, phảng phất từ đến không từng xuất hiện.

	Lực lượng tinh thần bị hao tổn nghiêm trọng, tuỷ não không thể không ngủ say một quãng thời gian dùng để khôi phục, thêm vào nơi này đã không an toàn, hắn có thể khởi động thiên mệnh thần tướng lưu lại trận pháp, chuyển đến hắn nơi.

	Thạch Tiểu Nhạc từ choáng váng bên trong tỉnh lại, lập tức cảm giác được không giống.

	Tâm thần của hắn quá thịnh!

	Giả như đem Thạch Tiểu Nhạc quá khứ tâm thần so sánh ngọn lửa, hơn xa người thường, động như vật nhỏ, như vậy giờ khắc này nhưng là thiêu đốt hỏa cầu, ánh sáng bắn ra bốn phía,

	Tùy ý quét qua, bất kỳ nhỏ bé đồ vật cũng không gạt được hắn.

	Nhắm mắt hồi tưởng lúc trước cùng Quỷ bà bà giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện chính mình sơ sẩy, để hắn bây giờ cùng Quỷ bà bà giao thủ , tương tự thực lực, hắn có tự tin thiếu phí một nửa kính.

	Lực lượng tinh thần, vốn là mịt mờ đồ vật. Coi như được thượng thừa tinh thần tu luyện pháp môn, cũng cần hoa lượng lớn thời gian từ từ thôi lệ, tăng cường.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc không phải không thừa nhận, chính là vừa nãy một hồi biến cố , khiến cho hắn được người thường chí ít năm mươi năm khổ công, thậm chí nhiều hơn.

	"Ồ, đây là?"

	Mở mắt ra, thổ lớp không gian lớn hơn rất nhiều lần, đây mới là ảo trận sau khi biến mất chân thực dáng dấp. Thạch Tiểu Nhạc ở phía trước nhìn thấy một viên màu đỏ thắm trái cây.

	"Xích Dương chu quả, không đúng, là một viên tiểu chu quả."

	Thạch Tiểu Nhạc trạm lên, mắt lộ ra dị mang.

	Chân chính Xích Dương chu quả, chính là thập đại dị quả một trong, có tạo hóa khả năng. Mà tiểu chu quả, hiệu quả phải kém vài cái đẳng cấp, nhưng vẫn là người võ lâm tha thiết ước mơ dị quả.

	Nghe đồn một khi ăn vào tiểu chu quả, liền có thể mở ra thân thể nhiều chỗ khiếu huyệt, không nói quét dọn tu luyện bình cảnh, đến không ăn thua cũng có thể giảm thiểu sau này đột phá độ khó.

	"Cũng đúng, nếu như không có sẵn có tiểu chu quả, ảo trận cũng không cách nào mô phỏng ra Xích Dương chu quả."

	Xác định không gặp nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc một cái lấy xuống tiểu chu quả, nuốt vào trong miệng, ngồi xếp bằng luyện hóa.

	Sau nửa canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc khí tức trên người một trận bạo động, khẩn đón lấy, tu vi của hắn từ huyền khí tam trọng trung kỳ, trực tiếp đột phá đến huyền khí tứ trọng sơ kỳ.

	Ngoài ra, nội thị là có thể phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc trên người nhiều chỗ kinh mạch đều bị khơi thông, sau này hắn tốc độ tu luyện, thế tất hội so với ban đầu càng nhanh hơn, đột phá cũng càng đơn giản.

	"Ta thực lực hôm nay, đánh giết Quỷ bà bà dễ như ăn cháo, đối đầu Đại Lương châu huyền khí bát trọng cao thủ, cũng hoàn toàn chắc chắn thắng."

	Nếu như là trước, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù đột phá đến huyền khí tứ trọng, cũng chưa chắc có thể đánh bại huyền khí bát trọng cao thủ, bởi vì đồng dạng là tứ trọng chiều ngang, độ khó so với huyền khí tam trọng đánh bại huyền khí thất trọng đến đại.

	Nhưng lực lượng tinh thần tăng gấp bội , khiến cho hắn kỹ xảo chiến đấu đạt đến độ cao hoàn toàn mới, vượt tứ trọng cảnh giới, đã không tính việc khó.

	Đứng dậy dọc theo đường nối trở về, làm Thạch Tiểu Nhạc trở lại mặt đất thì, vừa vặn là bình minh đến thời khắc, nhìn lại nhìn bán nguyệt hồ nước, hắn có loại bừng tỉnh như mộng ảo giác.

	"Dưới nền đất âm thanh đến cùng là ai? Còn có cái kia Vô danh tăng, rốt cuộc là cố ý chỉ dẫn hậu nhân, vẫn là liền hắn cũng bị che đậy?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có quá nhiều bí ẩn, có điều có thể khẳng định chính là, thực lực không có đạt đến đỉnh cao trước, hắn là sẽ không lại xuống đi tới.

	Đi ra Quỷ bảo, một bóng người đang đứng ở ngọn cây dưới, ngửa đầu uống rượu.

	"Lâm huynh?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhận ra Lâm Thiếu Dịch.

	"Ta không biết ngươi vì sao hồi Quỷ bảo, đối chuyện của ngươi cũng không có hứng thú, ta chỉ là đang chờ ngươi."

	Lâm Thiếu Dịch lạnh nhạt nói.

	"Vì sao chờ ta?"

	"Bởi vì nợ ngươi một cái mạng, mà ta không thích nợ người khác."

	Thạch Tiểu Nhạc tung nhưng mà cười, nói: "Lâm huynh không cần lo lắng, ta chỉ là tiện tay mà làm."

	Lâm Thiếu Dịch nói: "Ngươi thuận lợi là ngươi sự, ta thừa không nhờ ơn, là ta sự."

	Được rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết nên nói cái gì, Lâm Thiếu Dịch cũng không phải nói nhiều người, kết quả không hiểu ra sao, hai người đi cùng nhau, nói một cách chính xác, là Lâm Thiếu Dịch đi theo Thạch Tiểu Nhạc mặt sau.

	Dùng lời nói của hắn nói, lúc nào báo Thạch Tiểu Nhạc ân cứu mạng, nên cái gì rời đi.

	Có điều Lâm Thiếu Dịch tuy rằng chuyện ít, nhưng dù sao cũng là Đại Lương châu người địa phương, rất nhiều Thạch Tiểu Nhạc không hiểu phong thổ, hắn đều có thể thuận miệng đáp trên, đúng là bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Hai người rời đi huyền phong trấn, một đường đi tây, nửa tháng sau, đi tới một chỗ trong rừng rậm.

	Lúc này chính trực mặt trời chói chang.

	Rất nhiều giang hồ khách đều ngồi ở dưới bóng cây nghỉ chân.

	"Uy, các ngươi nghe nói, hơn nửa tháng trước, 'Kinh hồng công tử' Sở Sơn Hà xông qua Ngân Ngưu giác tầng thứ hai."

	"Đây chính là trong chốn giang hồ đại tin tức, chúng ta há có thể không biết. Muốn nói tới Sở Sơn Hà cũng thật là lợi hại, nghe nói mới mười chín tuổi đi, liền có thể vượt tam trọng cảnh giới, lực chiến huyền khí bát trọng cao thủ."

	"Này một đời người trẻ tuổi phổ biến mạnh mẽ. Mười năm trước giang hồ, leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ ba, chính là hàng đầu tuấn kiệt. Hiện tại, leo lên tầng thứ tư đều không ngạc nhiên, tượng 'Tà dương tiểu kiếm hầu' mấy người, càng là một năm trước liền hoàn thành bực này siêu nhân thành tựu."

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa từ trong nhập định tỉnh lại, nghe thấy mấy người nghị luận, không khỏi tò mò hỏi hướng về Lâm Thiếu Dịch: "Lâm huynh, không biết Ngân Ngưu giác là cái nào vật?"

	Lâm Thiếu Dịch đã biết Thạch Tiểu Nhạc không phải Đại Lương châu người, nghe vậy nói: "Ngân Ngưu giác, là một toà tháp, bởi vì giống như sừng trâu, toàn thân sáng trắng, vì lẽ đó bị người gọi là Ngân Ngưu giác, nơi đó là cân nhắc thiên tài cấp bậc Thánh địa. Ta Đại Lương châu tuấn kiệt, đều lấy xông qua Ngân Ngưu giác cao tầng làm vinh."

	"Thông thường mà nói, xông qua thủ tầng người, chính là các nơi tuấn ngạn, cùng cảnh bên trong có thể lấy chặn lại mười. Xông qua tầng thứ hai người, có thể nói nhất lưu tuấn kiệt, Huyền khí cảnh cấp độ, vượt tam trọng cảnh giới dễ như ăn cháo."

	"Xông qua tầng thứ ba người, nhưng là chân chính hàng đầu tuấn kiệt, Huyền khí cảnh cấp độ, vượt tứ trọng cảnh giới cũng không tính là việc khó . Còn xông qua tầng thứ tư, leo lên tầng thứ năm người, gần ngàn năm đến, Đại Lương châu còn chưa có xuất hiện quá."

	Nói xong lời cuối cùng, Lâm Thiếu Dịch nhất quán bình thản trong tròng mắt, đều không khỏi lộ ra hết sức hiếm thấy cuồng nhiệt tình.

	Thân là người trẻ tuổi, ai lại không muốn tầm mắt bao quát non sông, tiếu ngạo quần anh bên trong?

	Chỉ là giang hồ quá lớn hơn, kỳ nhân dị sĩ nhiều như sau mưa xuân duẩn, có thể trước một khắc ngươi vừa xưng số một, sau một khắc lại sẽ bị người khác đánh bại.

	Liên tục nhiều lần, ai có thể chân chính xưng tôn?

	Đừng nói giang hồ vòng tròn, coi như là trẻ tuổi vòng tròn, bây giờ cũng là tranh chấp vỡ đầu chảy máu, ngươi tới ta đi, được không kịch liệt.

	Lâm Thiếu Dịch tự cao thiên phú không tầm thường, đáng tiếc cũng chỉ xông qua Ngân Ngưu giác tầng thứ nhất mà thôi.

	"Ngươi đi, có lẽ có như vậy một tia cơ hội, xông qua tầng thứ ba."

	Lâm Thiếu Dịch bỗng nhiên nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Lời này trêu đến chính đang trong rừng nghỉ ngơi giang hồ khách môn nở nụ cười. Có phải là gần nhất thiên tài giếng phun, vì lẽ đó rất nhiều người đều trở nên tự tin lên?

	"Mấy vị huynh đài, chính là cái kia mặc áo xanh tiểu tử."

	Đang lúc này, có người đầy người sát khí địa trùng vào trong rừng, hướng về Thạch Tiểu Nhạc hô to.

	Lâm Thiếu Dịch quay đầu nhìn lại, nheo mắt lại.

	Nguyên lai xuất hiện chính là vị kia từ Quỷ bảo thoát đi râu cá trê trung niên, hắn kính xin đến rồi ba người trợ giúp.

	Từ ba người kia không hề che giấu chút nào khí tức xem, đều là mạnh mẽ huyền khí bát trọng cao thủ, Lâm Thiếu Dịch tự nghĩ, lấy thực lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể đối phó một.

	"Ngươi đi mau!"

	Lâm Thiếu Dịch quay về Thạch Tiểu Nhạc hô lớn, thực lực của đối phương còn không bằng chính mình, chỉ có chạy trốn mới là thượng sách. .

	a