Chương 961: Người hữu duyên 

	Vòng thứ ba thứ hai chiến.

	Võ Đạo Huyền đụng phải Địa Diệt Đao Hoàng.

	Nếu như không có Thạch Tiểu Nhạc, Võ Đạo Huyền đại khái sẽ là ở đây người bên trong chói mắt nhất tồn tại, bất quá dù vậy, cũng vô pháp phủ nhận sự cường đại của hắn.

	Nhất là, lúc trước mấy trận chiến bên trong, Võ Đạo Huyền chưa hề thi triển qua thánh cốt chi lực, ai cũng không biết thực lực chân chính của hắn đạt đến cái tình trạng gì.

	Địa Diệt Đao Hoàng càng không cần lắm lời, đây là có thể cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế sánh vai cao thủ, theo một ý nghĩa nào đó, hắn sức chịu đựng cùng cứng cỏi so Thanh Nguyên Kiếm Đế càng sâu, càng thêm khó chơi.

	Một trận chiến này đánh tới thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, mười vạn mét cầu ánh sáng đều kém chút sụp đổ, sáng rõ đám người hoa mắt. To như vậy hư không thật giống như bị đạp nát thấu kính, bị chia cắt thành vô số phần, không ngừng sụp ra gây dựng lại.

	"Diệt địa!"

	Địa Diệt Đao Hoàng toàn thân nhuốm máu, cánh tay trái lệch ra xếp thành mấy khúc, từng đoạn mảnh vụn xương hòa với cơ bắp đều xông ra, lại không cách nào làm hắn động tác có chút sai lầm, vô số đao khí ngưng tụ thành hình, kéo dài đến mấy vạn mét, giận bổ về phía đồng dạng toàn thân chảy máu Võ Đạo Huyền.

	"Vạn vật gặp xuân!"

	Một tầng nhu hòa cương khí ngăn cản tại đao khí trước đó, thụ lực bị ma diệt, lại sẽ lập tức ngưng tụ, tựa như thiên nhiên gió xuân, nhìn như yếu ớt, nhưng không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đem hủy diệt.

	Một màn càng kinh người hơn phát sinh.

	Mọi người trông thấy, đao khí tại ma diệt cương khí đồng thời, tự thân tinh hoa cũng bị xoắn nát, hóa thành quang vũ dung nhập Võ Đạo Huyền thể nội. Mắt trần có thể thấy, Võ Đạo Huyền vết thương ngay tại khép lại, ngay cả khí tức đều tại vững bước tăng lên.

	"Trời ạ, lấy công kích của đối thủ, chữa trị tự thân, cái này sao có thể? !"

	"Tự nhiên võ đạo, bác cứu thiên địa chí lý, đối với thiên nhiên tới nói, lại có cái gì lực lượng không thể bị lợi dụng, bị chuyển hóa? Kẻ này võ đạo, tám chín phần mười sắp thuế biến."

	Một cỗ sợ hãi hàn khí, từ đám người lòng bàn chân một mực lẻn đến đỉnh đầu, sau đó khắp toàn thân.

	Nửa chí tôn võ đạo thuế biến xuống dưới, chính là chí tôn võ đạo. Trên đời mênh mông, đừng nói đương đại giang hồ, liền xem như hướng phía trước ngã đẩy mấy ngàn năm, lại có mấy người lĩnh ngộ chí tôn võ đạo?

	Cái gì gọi là chí tôn, phong mang chỉ, đánh đâu thắng đó!

	Mà lại chí tôn võ đạo, thường thường cùng Hư Nguyên cảnh liên hệ đến cùng một chỗ,

	Ý vị này, Võ Đạo Huyền đã tới gần đột phá trước mắt.

	Lấy hắn yêu cầu hoàn mỹ cá tính, nhiều năm du lịch kiến thức, tăng thêm vô số điển tịch tích lũy, cùng sau lưng một tôn đại nhân vật chỉ điểm, khó có thể tưởng tượng, hắn vòng xoáy lý luận sẽ cao thâm đến loại trình độ nào, một khi đột phá, thực lực lại sẽ tiêu thăng đến loại cảnh giới nào?

	Giữa sân tình thế đảo mắt đại biến.

	Hấp thụ đao khí tinh hoa về sau, Võ Đạo Huyền trạng thái nghiễm nhiên khôi phục được đỉnh phong lúc ba thành, từng cây sợi tóc đều tản ra huỳnh quang, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều hướng bên ngoài dâng lên lấy Cổn Cổn tinh khí.

	Hắn hành tẩu hư không, tựa như một vị khinh thường thiên địa trích tiên, phong thái vô song, cánh tay dài chỉ là nhẹ nhàng ôm ra, đao khí tuỳ tiện liền vỡ vụn trống không.

	Địa Diệt Đao Hoàng miệng mũi chảy máu, cho dù chỉ còn một đầu cánh tay phải có thể động, vẫn không có từ bỏ hi vọng, nổi lên toàn lực lại lần nữa đánh ra một cái diệt địa.

	"Mưa gió đi vội."

	Nhưng mà Võ Đạo Huyền quá cường đại, hắn tình trạng không giờ khắc nào không tại tăng lên, huy chưởng vỗ, gió xuân cương khí biến thành mưa gió cương khí, không đợi đao mang phóng thích, liền đem xuyên thủng thành cái sàng.

	Đồng dạng bị xuyên thủng còn có Địa Diệt Đao Hoàng, hắn nằm trên mặt đất, máu thịt be bét, ngay cả cánh tay phải cơ hồ đều thành một đám bùn máu, để cho người ta hoài nghi gió thổi qua liền sẽ tản ra.

	"Chỉ có cường địch có thể làm ta mạnh hơn, ngươi, còn chưa đủ mạnh."

	Hướng Kiếm Vương lâu nhìn thoáng qua, Võ Đạo Huyền bị quang mang đưa đến thần đao lâu, chỉ để lại từng đôi trừng lớn đến cực điểm con mắt.

	"Hóa đối thủ thế công vì năng lượng, loại này võ đạo quá nghịch thiên, cái này khiến người khác còn thế nào đánh, tiên thiên đứng ở Bất Bại a!"

	"Ta coi là, Kỳ Lân Thiếu đế là người mạnh nhất, hiện tại xem ra, lại có huyền niệm. Mà lại các ngươi không có phát hiện sao, cho đến bây giờ, Võ Đạo Huyền cũng không có đụng tới thánh cốt chi lực, hắn rõ ràng còn có chuẩn bị ở sau!"

	Lầu hai mươi bốn đại chiến mở ra trước đó, không có người nào có thể nghĩ đến, ngũ đại đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế chỉ là vật làm nền, đến cuối cùng, là hai cái không đủ sáu mươi tuổi người trẻ tuổi tại cách không giao phong.

	Đương nhiên, ai cũng tin tưởng, đứng tại quyết chiến trên đài nhất định là bọn hắn. Cái này sắp đến đỉnh phong một trận chiến, quyền đối kiếm, vương đối vương, đến tột cùng ai sẽ cười đến cuối cùng?

	Tất cả mọi người, bao quát khôi phục bộ phận thương thế Thanh Nguyên Kiếm Đế, đều không chịu được huyết dịch sôi trào lên.

	Mà cái này tựa hồ là đại thời đại ảnh thu nhỏ, lại kinh tài tuyệt diễm, cũng cuối cùng sẽ đối mặt mặt, hoặc là giẫm lên đối phương leo về chỗ càng cao hơn, hoặc là trầm sa gãy kích. Đủ để xưng bá bất luận cái gì thời đại đám thiên tài bọn họ, cùng chỗ một thế, có lẽ cuối cùng chỉ có một người có thể đứng ngạo nghễ võ đạo chi đỉnh, nhìn xuống chúng sinh.

	"Mẹ nó!"

	Âm dương Võ Đế liên tục cười khổ, không nghĩ tới hắn thành dành thời gian may mắn, tiến vào vòng thứ tư, có thể lại có ý nghĩa gì? Kỳ Lân hắn đánh không lại, Võ Đạo Huyền hắn càng là không có bất kỳ cái gì chắc chắn.

	Kiếm Vương lâu tầng thứ tư.

	Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong kiếm đạo thiên địa bên trong, khoan thai vong ngã, thỏa thích rong chơi, không biết thời gian trôi qua. Nếu như tuế nguyệt có thể một mực như vậy tĩnh tốt, nên cỡ nào mỹ diệu.

	Tu luyện đối với Thạch Tiểu Nhạc mà nói, chưa từng buồn tẻ không thú vị, ngược lại là khắp thiên hạ nhất làm hắn hưng phấn sự tình một trong, cùng chiến đấu tương xứng, thậm chí vượt qua cùng Hạ Vân Tịch thân mật.

	Từng sợi kiếm đạo tinh nghĩa, như trăm sông hợp thành biển, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, tại ý thức hải của hắn trên không thành hình, lại tan hướng cổ phác màu xanh tiểu kiếm.

	Màu xanh tiểu kiếm càng thêm sắc bén, chỗ mũi kiếm hàn quang chỉ là có chút lấp lóe, liền giống như là có thể đâm xuyên người linh hồn.

	"Tâm Kiếm, chú trọng chính là tâm lực, nhưng tâm lực đến tột cùng là cái gì?"

	"Tâm lực lượng, lại đến từ tại chỗ nào?"

	"Ta hiểu được, tâm tự thành giới, ngoại giới lực lượng, chưa hề tăng cường qua lòng ta, chỉ là để cho ta thấy rõ lòng của mình, khai quật đưa ra bên trong lực lượng."

	Một đoạn thời khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc Thanh Y cùng tóc không gió mà bay, Kiếm Vương lâu tầng thứ tư kiếm đạo tinh nghĩa, lại nguyên nhân trong cơ thể hắn tiêu tán ra kiếm khí, tự động lui tránh, tạo thành một cái phương viên mười mét chân không.

	Mảnh này trong chân không, không có thuộc tính, không có ba động, có chỉ là cực hạn phong mang.

	Tâm Kiếm, đại thành!

	Theo Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt, phảng phất có hai thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, lại tại sát na quy về yên tĩnh. Đôi mắt của hắn càng thâm trầm bình tĩnh, vốn là đen nhánh đồng tử, giống như so bầu trời đêm càng thêm thần bí rộng lớn.

	Giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, không cách nào hình dung cảm giác của mình. Chỉ cảm thấy, chính mình chỉ cần tùy ý vung ra một kiếm, liền có thể phá diệt tất cả, chặt đứt vạn pháp.

	Thực lực của hắn đương nhiên không đến được tầng này, nhưng đại thành Tâm Kiếm, lại làm cho hắn thấy được tiềm ẩn tại thể nội tâm giới, đây mới thật sự là cường đại gốc rễ sao?

	Từ vạn vật bên trong hấp thu, từ bản nguyên trung minh ngộ. Phật nói, ta bản đều đủ, làm sao ếch ngồi đáy giếng. Có lẽ người vô tận lực lượng, bản thân liền giấu ở trong cơ thể mình, võ giả tu luyện, chỉ là rút ra quá trình đi.

	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc thấy được một đầu cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt đường. Cái gọi là trở lại nguyên trạng, có lẽ chỉ là một cái khác tầng ý tứ.

	Hắn toàn thân như bị điện giật, vô số suy nghĩ tại trong đầu xẹt qua, giống như là đẩy ngã cái gì, lại thành lập cái gì.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, hai trăm tám mươi năm đạo cương khí vòng xoáy từ thể nội xuất hiện, một trận nhanh chóng biến ảo, áp súc, gây dựng lại, tụ hợp, cuối cùng chỉ còn lại có 165 nói.

	Nhưng mỗi một đạo vòng xoáy, đều so trước đó phải cường đại rất nhiều, ẩn ẩn lộ ra khó mà phỏng đoán đại đạo ý vị.

	"Không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp, làm ta sinh ra đốn ngộ, nếu là lấy thời khắc này vòng xoáy lý luận đột phá đến Hư Nguyên cảnh, thực lực lại so với trước đó cường đại chí ít hai thành đi."

	Đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực, để Thạch Tiểu Nhạc có thể rõ ràng cảm giác được thân thể biến hóa. Đừng nhìn hai thành rất ít, nhưng lấy Hư Nguyên cảnh thực lực làm cơ sở, đây là ghê gớm tiến bộ.

	Từ dưới đất đứng lên, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vòng thứ tư hẳn là còn chưa bắt đầu, bằng không hắn sẽ không còn tại Kiếm Vương lâu, đang muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Đột nhiên.

	Phía bên phải vách đá kẽo kẹt một chút, lại từ hai bên tách ra, chậm rãi kéo ra khỏi một đạo rộng ba thước cửa đá, cửa đá về sau, là đen nhánh hướng phía dưới xoắn ốc thông đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh nghi bất định, hắn ý thức được cái gì, thu liễm Tâm Kiếm chi lực, cửa đá lập tức đóng lại, mà khi hắn phóng thích lúc, cửa đá lại lại lần nữa mở ra.

	"Chỉ có Tâm Kiếm đại thành người, mới có thể mở cơ quan?"

	Do dự một chút, tại lòng hiếu kỳ thôi động dưới, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là đi vào. Đã nơi đây là cơ duyên, không có đạo lý sẽ xuất hiện cạm bẫy, huống chi không đi vào, hắn sẽ toàn thân khó chịu.

	Thông đạo rất dài, yên lặng tính toán xuống, Thạch Tiểu Nhạc đã đi 3,268 bước, khoảng cách này hẳn là xuống đất, lại đi đi về trước mấy vạn mét.

	"Chúc mừng ngươi, người hữu duyên, đem ngươi để tay ở phía trên."

	Nơi cuối cùng, là một khối thô ráp bia đá, mấy cái rất xấu chữ chỉnh tề khắc vào phía trên. Cảnh tượng này, tổng cho Thạch Tiểu Nhạc một loại cảm giác là lạ.

	Nhưng chạy tới nơi này, huống chi lập bia người cùng lầu hai mươi bốn hẳn là có quan hệ, không cần thiết lấy loại phương thức này hại chính mình, Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải.

	Khi để tay tại trên tấm bia đá trong nháy mắt, một trận hào quang chói mắt, bỗng nhiên chui vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, tựa như vô số xiềng xích, tại hắn vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong khốn trụ hắn tinh thần thể, sau đó dùng sức kéo ra ngoài một cái.

	Trước mắt trời đất quay cuồng, kim tinh ứa ra. Chờ Thạch Tiểu Nhạc tỉnh táo lại, phát hiện chính mình chính đưa thân vào một mảnh khoảng không hoang dã bên trong.

	Tại hắn bên trái, có một khối trăm dài cao vách đá.

	Mà tại hắn phía bên phải, là một mảnh dài rộng mấy trăm trượng rừng đá phương trận, mỗi một cây cột đá đều có cao mười trượng,  rộng ba trượng, lẫn nhau cách xa nhau hai mươi trượng, sáng tỏ như gương, tỏa ra trên trời đầy sao.

	Rừng đá phương trận ở giữa nhất, ngồi xếp bằng một vị râu bạc trắng rủ xuống tới gót chân tiều tụy lão đầu, khi Thạch Tiểu Nhạc đến trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhìn lại.

	Gần như vậy một chút, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy vạn vật đều đã mất đi sắc thái, bởi vì này đôi đục ngầu trong ánh mắt, vốn là ẩn chứa vạn vật.

	"Tuế nguyệt thay đổi, rốt cục đợi đến ngươi đã đến."

	Tiều tụy lão đầu buồn bã nói.

	"Ngươi là ai, ngươi đang chờ ta sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Hắn đã từ lão giả ý vị bên trong đi ra ngoài, nhưng vẫn không khỏi lòng còn sợ hãi. Đối phương vừa rồi không giống như là cố ý hành động, nhất cử nhất động đều đạo pháp tự nhiên, cái này nên cảnh giới cỡ nào?

	"Ngươi chính là người hữu duyên, ta tự nhiên đang chờ ngươi."

	Tiều tụy lão giả nở nụ cười.