Chương 960: Tiến vào Kiếm Vương lâu

	"Hiện tại ta có tư cách sao?"

	Nhìn xem sắc mặt âm trầm như nước Thanh Nguyên Kiếm Đế, Thạch Tiểu Nhạc bình thản hỏi.

	Câu nói này càng giống là một câu châm chọc, lệnh Thanh Nguyên Kiếm Đế kiếm thế đều rung động mấy lần, không ai có thể lý giải tâm tình của hắn.

	Hơn nửa năm trước đó, hắn vận dụng một nửa công lực liền có thể thu thập Thạch Tiểu Nhạc, mà bây giờ, toàn lực ứng phó phía dưới, ngược lại tổn thương tại trong tay đối phương.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế ở giữa, trừ phi đụng phải cơ duyên, nếu không một điểm chênh lệch đều có thể cần mười năm, hai mươi năm, thậm chí càng lâu thời gian mới có thể đền bù.

	Thanh Nguyên Kiếm Đế đơn giản có chút không thể nào hiểu được Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tiến bộ, chẳng lẽ, hắn cùng đối phương thiên phú liền thật kém nhiều như vậy sao?

	Không, lúc trước chỉ là quá bất cẩn, ta không có khả năng bại, cái kia chung cực tạo hóa nhất định là ta!

	Trong lòng dấy lên rào rạt tức giận, Thanh Nguyên Kiếm Đế từng bước một đi hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bước đầu tiên, kiếm thế của hắn tăng lên tới cực hạn, bước thứ hai, kiếm chiêu xa xa vung ra, đến bước thứ ba, hắn người đã biến thành kiếm, mỗi một cái lỗ chân lông đều hướng bên ngoài bắn ra kiếm khí, đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Đúng là hắn thành danh sát chiêu một trong, cực kiếm vạn giết.

	Không nhìn từ từng cái phương hướng phóng tới kiếm khí, Thạch Tiểu Nhạc về lấy đơn giản nhất một kiếm, một kiếm vạch ra, vạn kiếm lui tránh. Ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, một kiếm này nhìn như bất phàm, nhưng lực lượng quá mức phân tán, uy hiếp ngược lại không bằng trước mấy chiêu.

	"Kiếm đoạn vô ngân!"

	Phảng phất sớm đoán được một màn này, Thanh Nguyên Kiếm Đế thân hình chớp liên tục, mượn lực phản chấn, trường kiếm trên không trung vẽ ra một cái phức tạp vòng tròn, vòng tròn không ngừng hướng bên trong co vào, trung tâm bộ nhỏ, trong thời gian ngắn liền áp súc thành một cái điểm.

	Điểm sáng ánh vào Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt đồng thời, một thanh không dấu vết kiếm đâm hướng về phía hắn Tinh thần hải.

	Đổi thành người bên ngoài, tuyệt không cách nào cấp tốc làm ra quá nhanh phản ứng, huống chi thân thể tới kịp, cũng ngăn không được cái này người siêu việt cảnh cấp độ tinh thần công kích.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Biến thiên kích địa đại pháp thi triển, không dấu vết chi kiếm lập tức tan thành mây khói. Không, nó thuận điểm khởi đầu, đã rơi vào Thanh Nguyên Kiếm Đế đôi mắt bên trong, đâm ngược hướng đối phương.

	"Cái gì? !"

	Thanh Nguyên Kiếm Đế hoảng hốt,

	Não hải kịch liệt chấn động dưới, thất khiếu đều chảy ra máu tươi, động tác càng là vặn vẹo biến hình, ở giữa không trung dừng lại.

	Một tầng kiếm quang hối hả che hướng hắn.

	Đây không phải hữu nghị luận bàn, Thanh Nguyên Kiếm Đế không có ý định bỏ qua cho Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng sẽ không cùng đối phương khách sáo, nếu không phải tinh thần lực của hắn siêu việt thường nhân, vừa rồi đã trúng ám toán, biến thành ngớ ngẩn.

	Cuồng phong tê minh bên trong, vô số kiếm khí chui vào Thanh Nguyên Kiếm Đế lỗ chân lông, trong khoảnh khắc đem hắn biến thành huyết nhân, huyết hoa từng mảnh bắn tung toé.

	"Thanh nguyên vạn tượng!"

	Đau kịch liệt cảm giác chấn tỉnh Thanh Nguyên Kiếm Đế, hắn đôi mắt xích hồng, không để ý toàn thân thương thế, thúc giục ngập trời kiếm hải tuôn hướng tiền phương.

	Chính là một chiêu này, tại hơn nửa năm trước sát thương Thạch Tiểu Nhạc.

	Bây giờ lại đối mặt, Thạch Tiểu Nhạc đã không có lúc trước kiêng kị, trên thực tế, nếu không phải hắn muốn kiến thức Thanh Nguyên Kiếm Đế chân chính át chủ bài, tuỳ tiện có thể để cho đối phương không phát ra được chiêu.

	"Phong chi không sợ!"

	Kiếm khí thành cương, hóa tia, cuối cùng mỏng không thể gặp, chỉ thấy một mảnh không có hình dáng màu thiên thanh chất lỏng, bất quy tắc lan tràn hướng bốn phía. Màu xanh đậm kiếm hải vừa mới đụng vào, giữ vững được một lát, liền bị từ đó xé mở, tự động vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc mà đi.

	"Đối mặt ta, ngươi không có tư cách che giấu, cuối cùng cho ngươi một cơ hội."

	Thanh sam tung bay, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm hướng phía dưới, đè nén mạnh hơn công kích.

	Lòng của mọi người đều đang run rẩy.

	Lúc trước Thanh Nguyên Kiếm Đế một thành thành tăng lên công lực, cỡ nào cường thế, có thể trong nháy mắt, hắn đã thành bị áp chế một phương. Cái kia đến từ Phi Mã vương triều người trẻ tuổi, lấy không thể tưởng tượng thực lực nói cho tất cả mọi người, ai mới là chân chính Chúa Tể Giả.

	"Ta muốn ngươi hối hận."

	Một tiếng xuyên thủng đất trời hét lớn bên trong, Thanh Nguyên Kiếm Đế màu xanh đậm trường sam từ tay áo chỗ nứt ra, lộ ra hắn phồng lên hai tay, lập tức chỉ thấy từng vòng từng vòng cương khí dọc theo hai tay, không ngừng tràn vào trường kiếm trong tay của hắn bên trong, kiếm quang càng ngày càng thịnh, giống như là có thể đâm xuyên tinh thần.

	"Thanh nguyên vì ta, giết!"

	Vẻn vẹn một lần hô hấp, Thanh Nguyên Kiếm Đế xuất kiếm.

	Một kiếm này, giống như là dùng ra huyết dịch của hắn bên trong lực lượng, hư không vì đó mở đường, từng đầu vết nứt điên cuồng hướng về Thạch Tiểu Nhạc lan tràn, khe hở chung quanh, một cỗ kiếm khí bởi vì quá mức cô đọng, thế mà tạo thành kéo dài nếp gấp, có lực lượng kinh khủng ở trong đó tứ ngược.

	Địa Diệt Đao Hoàng đứng lên.

	Đều nguyên nhân một kiếm này, để hắn cảm nhận được uy hiếp.

	Âm dương Võ Đế thần sắc ngưng trọng, trên lòng bàn tay có lập thể đen trắng hình bầu dục tại chìm nổi, con mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm cầu ánh sáng bên trên thanh sam thân ảnh.

	"Đến hay lắm."

	Kiếm quang bao phủ xuống, Thạch Tiểu Nhạc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Hắn đương nhiên nhìn ra được, phổ thông sát chiêu không cách nào đối kháng chiêu này, càng khó có thể hơn né tránh. Bất quá hắn bản ý chính là dùng để thí chiêu, dùng Thanh Nguyên Kiếm Đế sát chiêu, tới thử nghiệm chính mình mới sáng tạo ra sát chiêu.

	"Phong Thần múa."

	Thạch Tiểu Nhạc như thiểm điện nhẹ hít một hơi, hai tay cùng vai ngang bằng, khuỷu tay bên cạnh thành chín mươi độ, dọc theo tay đầu gối đong đưa, Xuân Nộ kiếm trước người hoạch xuất ra một phần tư vòng tròn.

	Hô!

	Đột nhiên gió nổi mây phun, không phải gió như kiếm, mà là vô số kiếm khí hợp thành gió, chân chính gió, cuồng vũ lấy gào thét hướng về phía trước.

	Tư, rầm rầm rầm. . .

	Hư không vết nứt không ngừng bị di bình, lại nguyên nhân va chạm lấy tốc độ nhanh hơn sinh ra.

	Kiếm khí nếp uốn vừa mới cuốn vào trong gió, lập tức bị cậy mạnh xóa đi, kiếm phong những nơi đi qua, tựa như bảng đen xoa tảo trừ vết tích, thuộc về Thanh Nguyên Kiếm Đế kiếm khí không còn sót lại chút gì.

	Khi tới gần Thanh Nguyên Kiếm Đế lúc, kiếm phong suy yếu trọn vẹn chín thành, nhưng vẫn như cũ vỡ vụn đối phương hộ thể cương khí, đem nó bao phủ.

	Phốc phốc phốc. . .

	Liên tục đâm thịt âm thanh bên trong, Thanh Nguyên Kiếm Đế kêu thảm thiết, thân thể tựa như diều đứt dây đâm vào cầu ánh sáng một bên, lại liên tục mấy cái bắn ngược, hung hăng quẳng xuống đất.

	Rung động mấy lần, Thanh Nguyên Kiếm Đế không có đứng dậy, hắn tình nguyện chính mình ngất đi, cũng tốt hơn tiếp nhận chu vi ánh mắt từng lần một lăng trì.

	Những ánh mắt này, nhất định tràn ngập xem thường cùng trào phúng.

	Hắn hận, hận tại sao mình lại bại, càng hận hơn để hắn đặt mình vào này cảnh Thạch Tiểu Nhạc. Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì gia hỏa này có thể như thế phi tốc tiến bộ!

	"Uy lực coi như không tệ."

	Khách quan mà nói, tại đem Tâm Kiếm duy trì tại cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế cùng một trình độ lúc, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế cực kỳ tiếp cận, đây cũng là vì cái gì, Phong Thần múa không có cho đối phương tạo thành trọng thương một nguyên nhân quan trọng.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc đã rất thỏa mãn, chí ít chứng minh, Phong Thần múa cấp độ muốn vượt qua thanh nguyên vì ta.

	"Thật mạnh, thật mạnh sát chiêu."

	"Thanh Nguyên Kiếm Đế sát chiêu, hàng không tiến Nhân bảng mười vị trí đầu năm cũng không xê xích gì nhiều, theo ta thấy, Thiếu đế sát chiêu, tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu năm."

	"Nghĩ không ra, nghĩ không ra a. . ."

	Tĩnh mịch về sau, tiếng gầm như nước sôi sôi bắt đầu. Cứ việc hiện trường người không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tạo thành khí tức ba động, lại so vạn người cùng vang lên còn muốn kinh dị.

	Đám người chưa từng xem trọng, đến kinh diễm tại Thạch Tiểu Nhạc thực lực, lại đến kết quả công bố, tâm tình tựa như ngồi tàu lượn siêu tốc, tiếp tục đi cao, đến giờ phút này, thậm chí liền hô hấp đều trở nên không khoái.

	Nếu như trước đó còn có rất nhiều người cho rằng, Võ Đạo Huyền mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc, như vậy hiện tại, rốt cuộc không người ôm chặt loại này quan điểm.

	Ai cũng thấy rõ ràng, Thanh Nguyên Kiếm Đế còn mạnh hơn Thất Đồ Võ Đế trên nửa trù, mà hắn thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Thậm chí chỉ cần thoáng nghĩ lại, liền sẽ phát hiện một cái càng thêm kinh dị sự thật, tại song phương biểu hiện ra thực lực không kém bao nhiêu điều kiện tiên quyết, từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc đè ép Thanh Nguyên Kiếm Đế đánh.

	Trần trụi treo lên đánh!

	Cái này chứng minh cái gì, ai cũng biết.

	"Ta thu hồi lúc trước, cùng giai vô địch người chỉ có một cái, so với Võ Đạo Huyền, Thiếu đế có tư cách hơn xứng đáng bốn chữ này."

	Kỳ Chính Võ Đế cảm khái không thôi.

	Không có so sánh liền không có tổn thương, tại Thạch Tiểu Nhạc vạn trượng quang mang dưới, cho dù thân phụ vô ngã thánh cốt, Võ Đạo Huyền vẫn như cũ không khỏi ảm đạm phai mờ.

	Trừ phi, hắn có thể tại công bằng một trận chiến bên trong đánh bại Thạch Tiểu Nhạc.

	Tử Mộc Kiếm Đế cười ha ha nói: "Thiếu đế trước đó nhất định là vì trợ giúp chúng ta, cho nên cố ý áp chế thực lực, bực này cao đức tình nghĩa thắm thiết, thật là khiến lão phu xấu hổ a."

	Biết rõ hắn là vì tuyên dương Thạch Tiểu Nhạc, nhưng tất cả từng chiếm được 'Bồi luyện' người, đều không thể không nhận hạ phần nhân tình này.

	Cùng một sự kiện, từ thực lực người khác nhau tới làm, ý nghĩa là khác biệt. Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, đối đám người nhiều lắm thì có trợ giúp rất lớn, mà bây giờ, hẳn là đổi thành chỉ điểm.

	"Đúng là mẹ nó đủ hung ác."

	Thất Đồ Võ Đế nghiến răng nghiến lợi một phen, bỗng thầm thả lỏng khẩu khí.

	Hắn vô cùng may mắn chính mình đụng phải Võ Đạo Huyền, nếu đụng phải Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ hạ tràng sẽ thảm hại hơn, không thấy được Thanh Nguyên Kiếm Đế giống như là giống như chó chết sao?

	"Ngươi có thể đánh bại hắn, liền đại biểu có hi vọng đánh bại ta."

	Địa Diệt Đao Hoàng ánh mắt trên người Thạch Tiểu Nhạc dừng lại chốc lát, chợt thu hồi, thần sắc đã là một phái ngưng trọng. Chiến đấu kế tiếp, là chân chính trận đánh ác liệt, dung không được một điểm qua loa.

	Âm dương Võ Đế lắc đầu.

	Tinh thông âm dương võ đạo hắn, từ trước đến nay trực giác cực kỳ chuẩn xác, nhưng lần này chưa thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc bất phàm, đáp án chỉ có một cái, đối phương cấp độ vượt qua chính mình.

	Đối đầu loại người này, hắn tỷ số thắng sẽ không vượt qua bốn thành.

	Võ Đạo Huyền nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ Thiên Sát lâu tinh nghĩa, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

	Toại nguyện lấy được thắng lợi về sau, Thạch Tiểu Nhạc bị một vệt ánh sáng chỗ câu , chờ quang mang tán đi, hắn đứng ở một mảnh sung doanh kiếm đạo chi khí trong lầu các.

	Có thể phát hiện, giữa không trung thỉnh thoảng sẽ hiện ra từng chuôi trường kiếm hư ảnh, có nhẹ nhàng, có nặng nề, có bỏng như Liệt hỏa, có lại vô cùng băng lãnh. . . Nói tóm lại, thiên kì bách quái, nhiều loại đều có.

	"Đây là khác biệt kiếm đạo tinh nghĩa, Kiếm Vương lâu quả nhiên không tầm thường."

	Thạch Tiểu Nhạc làm sao không biết, chính mình đi tới Kiếm Vương lâu tầng thứ tư.

	Lập tức, hắn ngay cả bên ngoài chiến đấu phát sinh đều không để ý tới, chỉ là một vị nhìn chằm chằm trên vách tường võ học bí tịch, kinh nghiệm bản chép tay quan sát , chờ từng cái ghi lại, hối đoái thành ban thưởng giá trị về sau, liền ngồi xếp bằng, yên lặng trải nghiệm.

	Vì tăng lên hiệu suất, Thạch Tiểu Nhạc sẽ còn trong lúc chủ động đoạn quá trình này, ngược lại cảm ngộ lên bốn phía kiếm đạo tinh nghĩa, một khi có chỗ đến, lập tức hai bên xác minh lẫn nhau, làm cho hỗ trợ lẫn nhau.

	Về phần Kiếm Vương lâu ba tầng dưới, hắn ngược lại là không cần thiết đi, bởi vì tầng thứ tư đã bao gồm ba tầng trước tất cả ảo diệu.