Chương 666: Tiến vào thần quan (trên) 

	Chủ nhà họ Thu im lặng không lên tiếng.

	Xạ hương phiêu mãn góc phòng, vốn nên thanh lịch bầu không khí, nhưng bất ngờ có chút nghiêm nghị cùng lạnh lùng.

	"Thu huynh, ngươi đúng là nói mau a."

	Chủ nhà họ Hà vỗ vỗ bàn.

	Lần này ba nhà vây công Tần gia, tuy rằng lệnh Tần gia thực lực tổn thất lớn, nhưng mình cũng là hao binh tổn tướng, gần trăm năm tích lũy suýt chút nữa hủy hoại trong một ngày.

	Đặc biệt là mới bắt đầu, Tần gia vẫn là bắt hắn Hà gia khai đao, mới cừu thêm hận cũ, để chủ nhà họ Hà hận không thể lập tức diệt Tần gia cả nhà.

	"Ta tuy có biện pháp, có điều có chút mạo hiểm, các ngươi nghe một chút rồi quyết định."

	Chủ nhà họ Thu hạ thấp âm thanh, nói: "Tần gia sở dĩ mạnh mẽ, không ngoài hai cái nguyên nhân, một là lão già kia, lấy một địch ba. Hai là Tần gia sức mạnh trung kiên đủ mạnh, Thần Quan cảnh cao thủ con số đông đảo. Vì lẽ đó, chỉ cần giải quyết hai vấn đề này, diệt Tần gia không khó."

	Chủ nhà họ Tiết nói: "Thu huynh nói đạo lý ai cũng hiểu, vấn đề là, giải quyết thế nào?"

	To lớn một cái Nguyên lĩnh, môn phái san sát, nhưng chân chính có thể xưng tụng nhất lưu thế lực chính là bọn họ tứ đại thế gia, những môn phái khác muốn nhúng tay cũng khó khăn.

	Cho tới xin mời hắn vực môn phái giúp đỡ, ngươi có thể lấy ra cái gì thẻ đánh bạc?

	Thành thật mà nói, trong chốn giang hồ mỗi ngày đều có môn phái bị diệt, lại có hay không đếm môn phái thành lập, đặc biệt là lấy Thiên Châu diện tích lãnh thổ chi đại, không phải một cái vực môn phái, cơ bản có rất ít giao tình, càng không thể nói là đoàn kết hỗ trợ.

	"Các ngươi đã quên sao, lần trước chúng ta đào được di tích bên trong, ngoại trừ thiên huyền chiến trận bên ngoài, còn có một bộ không biết tên ma đạo võ học, tin tưởng người trong ma đạo, nhất định cảm thấy rất hứng thú."

	Chủ nhà họ Thu không ngờ đến rồi một câu.

	"Ngươi không phải là muốn xin mời ma đạo cao thủ a, này phạm vào kiêng kỵ!"

	Nghe nói như thế, chủ nhà họ Hà nhíu chặt lông mày, liền chủ nhà họ Tiết sắc mặt đều hơi đổi một chút.

	Chính đạo có chính đạo quy củ, bọn họ tứ đại thế gia quyết đấu sinh tử, không ai sẽ quan tâm. Một khi bọn họ liên hợp ma đạo, chính là cùng toàn bộ Nguyên lĩnh chính đạo là địch, đến lúc đó kết cục có thể so với bị Tần gia diệt càng thảm hại hơn.

	Chủ nhà họ Thu cười cợt: "Người chết là không biết nói chuyện, chỉ cần giết đi hết thảy nhân chứng, không là tốt rồi à?"

	"Người trong ma đạo từ trước đến giờ không nói tín nghĩa, vạn nhất bọn họ hắc ăn hắc làm sao bây giờ?"

	Chủ nhà họ Hà vẫn cứ không yên lòng.

	Đặc biệt là, muốn đối phó Tần gia, mời ra ma đạo cao thủ nhất định không giống bình thường, bọn họ căn bản không khống chế được, rất khả năng gây họa tới tự thân.

	Lời này vừa ra khỏi miệng, chủ nhà họ Hà chợt phát hiện, chủ nhà họ Thu nở nụ cười, là loại kia khiến người ta sởn cả tóc gáy cười, liền một bên chủ nhà họ Tiết đều cảm giác được.

	"Yên tâm, bọn họ nhất định sẽ không! Không ngại nói cho các ngươi hai vị một bí mật a, Thu mỗ tổ phụ, chính là Địa ngục môn một vị trưởng lão đệ tử."

	"Cái gì? !"

	Chủ nhà họ Tiết cùng chủ nhà họ Hà cả kinh tóc gáy dựng lên, lúc này đã nghĩ kéo dài cùng chủ nhà họ Thu khoảng cách, nhưng vào lúc này, hai người chỉ cảm thấy đầu óc trở nên mơ màng, cả người vô lực.

	"Vì phòng ngừa hai vị làm ra quá khích cử chỉ, Thu mỗ không thể làm gì khác hơn là ở xạ hương bên trong xuống một chút kỳ độc, xin đừng trách a."

	Chủ nhà họ Thu cười híp mắt bưng lên một chén trà, uống một hớp.

	"Thu huynh, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta sẽ không đem bí mật của ngươi tiết lộ ra ngoài."

	Chủ nhà họ Tiết trắng xám mặt, miễn cưỡng cười nói, chỉ lo đối phương hạ sát thủ.

	"Ta sẽ không giết các ngươi."

	Chủ nhà họ Thu liếc chéo hai người, nói: "Những năm gần đây, ta Thu gia nằm gai nếm mật, nỗ lực kinh doanh, vì là chính là thế Địa ngục môn vào ở mà lót đường, hiện tại thời cơ đã đến, còn muốn dựa vào hai vị đây."

	Kỳ thực lấy đất ngục môn thực lực, dễ dàng cũng có thể diệt hết Nguyên lĩnh mấy đại thế gia, thế nhưng không thể.

	Chính đạo cùng ma đạo quan hệ xưa nay vi diệu, đường hoàng chiếm lĩnh Nguyên lĩnh giang hồ, ngươi làm chính đạo là ăn cơm khô à?

	Vì lẽ đó tất cả có thể từ từ đi, lén lút đến.

	Trước một lần tấn công Tần gia, sở dĩ không có Quỷ Sát lưu cao thủ, chính là muốn thừa cơ tiêu hao Tần gia sức mạnh, cũng tiêu hao Tiết gia cùng Hà gia sức mạnh, dễ dàng cho khống chế.

	Dù sao phụ trách Nguyên lĩnh giang hồ Quỷ Sát lưu trưởng lão, cũng chính là hắn sư tổ, thực lực còn chưa tới không nhìn tất cả mức độ.

	Tốt ở, tất cả chuẩn bị công tác đều hoàn thành, tin tưởng không bao lâu nữa, Nguyên lĩnh giang hồ thì sẽ đều ở khống chế.

	Nhớ đến đây, chủ nhà họ Thu đắc ý cười lên, cũng lười dông dài, nói: "Hai vị, là cùng Thu mỗ đồng thời, từ đây thống trị Nguyên lĩnh, vì là sáng tạo đại mỹ giang hồ mà nỗ lực, vẫn là hồn về Cửu U, trọng tân đầu thai làm người, chọn một đi."

	...

	Tần gia, một tin tức tốt lặng yên lan tràn ra.

	Bị lão tổ phán định khó có thể trị liệu, cực khả năng tàn phế cả đời Tần Tương Ngọc, trọng tân xuống đất bước đi.

	"Đây là có thật không, Tương Ngọc tỷ khôi phục?"

	"Ta tận mắt đến, còn có thể giả bộ."

	"Thực sự là trời xanh có mắt! Có điều ta rất muốn biết rõ, Tương Ngọc tỷ là làm gì khôi phục?"

	"Khà khà, việc này liền thần, trị liệu nàng người kỳ thực chúng ta đều biết, nhưng là nói ra ngươi nhất định không nghĩ tới. Kỳ Lân, là Kỳ Lân chữa khỏi nàng!"

	Tần gia phủ đệ, tùy ý đều có thể nghe được bọn tiểu bối tiếng bàn luận.

	Ngoại trừ đối với Tần Tương Ngọc khôi phục kích động cùng mừng rỡ bên ngoài, càng nhiều người đối cái thứ ở trong truyền thuyết Kỳ Lân tràn ngập tò mò, dồn dập hướng về Tần Tương Ngọc tiểu viện chạy.

	Đáng tiếc bọn họ đều vồ hụt.

	Bởi vì bất kể là Tần Tương Ngọc, vẫn là Kỳ Lân, đều đang ngồi ở Tần gia dùng để chiêu đãi quý khách trong chính sảnh.

	"Thạch tiểu hữu, đại ân không lời nào cám ơn hết được, lão phu không biết nên làm gì cảm tạ ngươi!"

	Trong chính sảnh, từ cấp trên đến hai bên, đứng một đám người, khí tràng một cái tái một cái mạnh mẽ, đủ khiến người bình thường nhìn mà phát khiếp. Bọn họ đều là Tần gia cao tầng.

	Đặc biệt là cấp trên vị trí, ngồi một vị râu bạc trắng quá ngực ông lão, chính là Tần gia đệ nhất cao thủ, Thần Quan cảnh tầng thứ tột cùng Tần gia lão tổ, nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trên khuôn mặt già nua bao hàm đầy lòng cảm kích.

	"Lão tổ khách khí, Thạch mỗ cùng Tần cô nương chính là bằng hữu, điểm ấy bận bịu là nên."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Đối với ngươi tới nói, chỉ là bằng hữu chi nghĩa, đối với ta Tần gia tới nói, đại biểu nhưng là tương lai. Thạch thiếu hiệp, ta từ trên xuống dưới nhà họ Tần vĩnh viễn hội nhớ tới ngươi."

	Tần gia lão tổ bên cạnh, một vị người đàn ông trung niên cười nói. Hắn là Tần Tương Ngọc chi phụ, đó là Tần gia hiện tại gia chủ, tần hướng hà.

	Tần Tương Ngọc có thể khôi phục, không có người so với tần hướng hà càng vui vẻ , liên đới, hắn đối Thạch Tiểu Nhạc độ thiện cảm cũng đạt đến mãn phân, càng xem càng cảm thấy là rồng phượng trong loài người.

	Những người khác cũng nhất nhất tiến lên, biểu đạt đối Thạch Tiểu Nhạc lòng biết ơn. Thạch Tiểu Nhạc từng cái đáp lại.

	"Thạch tiểu hữu, lấy ngươi phong thái, hay là chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Thần Quan cảnh chứ?"

	Chờ trong chính sảnh hơi hơi yên tĩnh một chút, Tần gia lão tổ đột nhiên nói rằng.

	Một câu nói, lần thứ hai để ánh mắt của mọi người tập trung ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, khó nén thán phục cùng vẻ kinh dị.

	Có người từng làm thống kê, trong chốn giang hồ tiến vào Thần Quan cảnh bình quân tuổi tác, khoảng chừng ở 150 tuổi khoảng chừng.

	Có thể ở một trăm tuổi trước đột phá, chính là trong đó người tài ba. Có thể ở sáu mươi tuổi trước đột phá, có thể nói là Thần Quan cảnh bên trong kỳ tài.

	Năm mươi tuổi trước liền đột phá, mấy trăm năm qua cũng không có mấy cái.

	Bốn mươi tuổi trước đột phá, có thể nói hiếm như lá mùa thu, nhìn chung giang hồ gần ngàn năm lịch sử, cũng không đủ hai mươi người.

	Cho tới ba mươi tuổi trước liền đột phá, tính toán đâu ra đấy chỉ có năm người, Võ đế cộng thêm tứ đại yêu nghiệt.

	Thạch Tiểu Nhạc năm nay có điều hai mươi bảy tuổi, khoảng cách ba mươi tuổi cửa ải lớn còn có ba năm, lấy trước mắt hắn tiến cảnh, ba mươi tuổi trước đột phá đến Thần Quan cảnh xác suất tương đương chi đại, ngẫm lại liền tiện sát người bên ngoài.

	Nghe được Tần gia lão tổ hỏi dò, Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Hắn nếu nói là nghỉ ngơi nữa hai ngày, liền chuẩn bị đột phá, khó tránh khỏi có chút khoe khoang thành phần, nếu nói là còn muốn chờ chờ, lại có chút cố ý khiêm tốn, đơn giản không đáp.

	Tần gia lão tổ còn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc ngầm thừa nhận, nhân tiện nói: "Đột phá Thần Quan cảnh tuyệt không có thể gấp, nhất định phải vững vàng, thạch tiểu hữu, ta Tần gia bảo lưu có mấy chục phần đột phá phương pháp, có thể cho ngươi lấy làm gương một, hai, mặt khác, ngươi muốn dùng đến luyện công mật thất, ta Tần gia cũng đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng."

	Không quản là Thạch Tiểu Nhạc đối Tần Tương Ngọc đại ân, vẫn là bản thân hắn giá trị, đều đáng giá Tần gia chân tâm đối xử.

	Lời nói lõi đời tục khí, nếu có thể bởi vậy kết giao đến Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là mấy chục phần đột phá phương pháp lại tính là gì? Nếu như đối phương có thể vẫn thuận lợi tiếp tục trưởng thành, tương lai không hẳn không thể trở thành Tần gia dựa đại thụ che trời.

	"Vậy thì đa tạ lão tổ."

	Thạch Tiểu Nhạc không có từ chối.

	Một mặt, hắn đột phá phương pháp tuy rằng đã hoàn thiện, nhưng xem thêm vài phần tổng sẽ không sai. Mặt khác, hôm nay tiếp thu không thể nghi ngờ so với từ chối được, hắn Thạch Tiểu Nhạc cũng yêu thích nhiều mấy cái bằng hữu.

	"Ha ha ha, lão phu kia liền chậm đợi thạch tiểu hữu kén biến thành bướm ngày."

	Tần gia lão tổ cười to lên. 

	Thạch Tiểu Nhạc thiên tư cao đến đâu, trong vòng một hai năm cũng đoạn không thể đột phá, chuyện này ý nghĩa là, đối phương cực khả năng ở Tần gia chờ đủ một hai năm, đây chính là tăng cường cảm tình cơ hội tốt.

	"Thạch huynh, ta nghe được tin tức ngầm, có người nói ngươi ở ngày trước giết một vị lục địa thần tiên, không biết là thật hay giả?"

	Rời đi phòng khách, đi ở đình lang trên đường, Tần Tương Ngọc cười hỏi một câu.

	Phụ thân bọn họ hiển nhiên cũng nghe qua tin tức này, có điều hẳn là sợ sệt tin tức sai lầm, trêu đến Thạch Tiểu Nhạc lúng túng, vì lẽ đó đều thức thời không có hỏi.

	"Hừm, xem như là thật sao."

	Tần Tương Ngọc ồ một tiếng, sau đó đúng đấy, tiếp theo miệng mở lớn, thân thể có chút cứng đờ.

	Cùng ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc liền tiến vào Tần gia đặc biệt vì hắn chuẩn bị độc lập mật thất, đem mấy mươi phần đột phá phương pháp sau khi xem xong, lại đang trong đầu lắng đọng một phen, liền bắt đầu quăng trừ tạp niệm, tĩnh tâm đột phá.