Chương 411: Phong lâm tiểu xá

	Một thành phong chi chân ý thêm vào Phong Thần thối, dùng Thạch Tiểu Nhạc tốc độ đạt đến làm người hít khói mức độ.

	Thế nhưng Khúc Bất Bình tốc độ đồng dạng không chậm.

	Thân là Long quan cảnh cao thủ, trong cơ thể hắn tinh khiết cương khí một khi thôi thúc, lập tức như là nhiên liệu loại nổ tung, thúc đẩy hắn nhanh chóng tiến lên. Dần dần, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách không chỉ có không có biến xa, trái lại đang không ngừng rút ngắn.

	"Thiết thủ vô tình!"

	Khúc Bất Bình bàn tay trở nên đen kịt như sắt, một chưởng hướng Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng dò tới, chưởng kình lướt qua, ven đường hư không phát sinh kịch liệt khí bạo thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc sau đầu như là dài ra con mắt, không ngừng nhằm vào chưởng kình bạc nhược nơi ra tay, vung ra một kiếm lại một kiếm. Trải qua kiếm khí tầng tầng suy yếu, cùng chưởng kình vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, uy lực mười không tồn ba, bị hắn nhẹ nhàng né qua.

	"Tinh thần lực như thế cường?"

	Khúc Bất Bình sắc mặt tương đương khó coi.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp uy lực, đuổi không được hắn chưởng kình một nửa, một mực mỗi một kiếm đều vừa đúng. Khúc Bất Bình tự hỏi, đổi thành chính mình ở cùng cảnh giới, cũng xa xa không làm được như vậy.

	"Người này nhất định phải chết, thiết vân phi tụ!"

	Liên tục phát sinh sáu, bảy chiêu, vẻn vẹn chấn thương Thạch Tiểu Nhạc, điều này làm cho Khúc Bất Bình rất là bất mãn, sợ sệt tiết bên ngoài sinh kỹ, hắn ống tay áo gồ lên, rốt cục sử dụng tuyệt học của chính mình.

	Ở cương khí ảnh hưởng, Khúc Bất Bình ống tay áo cứng rắn như sắt, đột nhiên hóa thành một bó dải lụa màu xám hướng Thạch Tiểu Nhạc lao ra, vẻn vẹn tỏa ra dư âm, càng liền đem hai bên đại thụ chấn động thành vụn gỗ.

	Nội lực thôi thúc đến mức tận cùng, Thạch Tiểu Nhạc chân trái điểm ở phía trước trên cây to, xoay người lại toàn lực sử dụng một cái thanh phong mười ba thức.

	Ầm!

	Kiếm khí màu xanh đánh vào dải lụa màu xám trên, vẻn vẹn lệnh dải lụa màu xám ảm đạm rồi mấy phần, tự thân lại bị đánh nát.

	Dải lụa màu xám ta thế không dứt, nhanh chóng vọt tới trước mà tới. Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng cái này trống rỗng cấp tốc thoát đi, nhưng vẫn không thể tránh khỏi địa bị cương khí bắn trúng, sắc mặt trắng nhợt, há mồm liền phun ra một chùm máu tươi.

	Mắt thấy Khúc Bất Bình muốn hạ sát thủ, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không một chút nào sợ sệt, trái lại trấn định địa đứng tại chỗ.

	Xèo!

	Một vệt đen, từ trên trời giáng xuống, lúc đầu vẫn là một điểm, thế nhưng trong khoảnh khắc liền không ngừng nở lớn, cuối cùng nổ thành một phiến màu đen yên hỏa.

	Mảnh này màu đen yên hỏa là như vậy thịnh liệt, phảng phất đem thế gian đều nhuộm đẫm thành màu đen, ánh vào mọi người cốt tủy cùng linh hồn.

	Khúc Bất Bình đắc ý sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lộ ra quái đản loại sợ hãi vẻ mặt, nơi nào còn nhớ được đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, ngay lập tức liền không muốn sống địa lui về phía sau đi.

	Tình cờ có mấy hạt khói hoa sát qua thân thể của hắn, cháy bùng trong tiếng, hắn cương khí hộ thể trực tiếp bị xuyên thủng, ở bên ngoài thân dung ra một lại một lỗ máu, máu tươi còn chưa tiên ra, đã bị hết sức nhiệt độ cao bốc hơi lên thành hư vô.

	Tiếng kêu thảm thiết truyền khắp khắp nơi.

	"Khói hoa chóng tàn, đáng chết, người phụ nữ kia tại sao có thể có khói hoa chóng tàn."

	Khúc Bất Bình lùi tới mấy trăm mét bên ngoài, đầu tiên là điểm huyệt cầm máu, sau đó thôi thúc toàn thân công lực, đem trong cơ thể bị yên hỏa ta thế nhảy vào sức mạnh bức ra, lúc này mới thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.

	Khói hoa chóng tàn, Xuyên Thục Đường môn bách đại ám khí một trong, cũng là giang hồ công nhận quỷ dị nhất, đẹp nhất ám khí một trong. Một khi thôi phát, khói hoa tung toé, mạng người cũng dường như khói hoa, ngắn ngủi mà chóng tàn.

	Khúc Bất Bình không khỏi âm thầm vui mừng, đối phương ném ra khói hoa chóng tàn, cũng không phải là chính tông khói hoa chóng tàn, như là một loại nào đó hàng nhái, bằng không hắn yên có mệnh ở.

	"Đừng làm cho lão phu gặp mặt đến các ngươi."

	Đợi đến khói hoa tản đi, hiện trường từ lâu không còn Thạch Tiểu Nhạc bóng người, Khúc Bất Bình chỉ được oán hận cắn răng.

	. . .

	"Thạch huynh trấn định phong thái, thật làm cho tiểu nữ tử khâm phục vạn phần."

	Trong một rừng cây, thiếu nữ mặc áo đen cười hì hì nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cô nương tọa sơn quan hổ đấu bản lĩnh , tương tự khiến người ta khâm phục."

	Thạch Tiểu Nhạc không mặn không nhạt địa nói rằng.

	Lấy tinh thần lực của hắn, làm sao không biết mình cùng Khúc Bất Bình kích đấu thì, thiếu nữ mặc áo đen này ở ngay gần, lấy nàng bộc lộ ra khinh công và khí tức xem, không kém chút nào chính mình, lúc đó hoàn toàn có thể ra tay giúp đỡ.

	"Thạch huynh, vì cứu ngươi, ta nhưng là lãng phí một viên tốt nhất ám khí đây."

	Thiếu nữ mặc áo đen đầy mặt oan ức.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười,

	Không tỏ rõ ý kiến.

	Thời khắc sống còn, hắn tùy cơ chuẩn bị bấm nát phong lâm lá đỏ, liệu định thiếu nữ mặc áo đen này sẽ không lại ngồi yên không để ý đến, quả nhiên như hắn dự liệu.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc không đoán sai, thiếu nữ mặc áo đen này nguyên bản định là dự định chờ hắn bị giết sau đó, mới vận dụng ám khí, đến cái hoàng tước tại hậu.

	Thậm chí, Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, trên người đối phương không chỉ khói hoa chóng tàn một loại ám khí, chỉ có điều không thể không cứu mình, vì lẽ đó dùng so sánh thứ loại kia.

	Đương nhiên, coi như không có thiếu nữ mặc áo đen, Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, cũng có thể chạy trốn, chỉ có điều hội được càng nặng thương thôi.

	"Thạch huynh, ngươi trước tiên chữa thương, bổn cô nương hộ pháp cho ngươi."

	Thiếu nữ mặc áo đen một mặt lòng tốt dáng vẻ.

	Thạch Tiểu Nhạc lui về phía sau mấy chục bước, nhìn một chút lòng bàn tay ba viên phong lâm lá đỏ, nói: "Cô nương tuyệt đối đừng tới gần, bằng không tại hạ nhất thời căng thẳng, nói không chắc hội vỡ vụn diệp tử."

	"Nơi nào."

	Thiếu nữ mặc áo đen trên mặt đang cười, con ngươi lại sâu thúy đến nhìn không thấy đáy.

	Thạch Tiểu Nhạc bị thương cũng không nhiều nặng, thêm vào Vô Tướng thần công thôi hóa, rất nhanh liền vững chắc thương thế.

	Ba người tiếp tục tiến lên.

	Có ba mảnh phong lâm lá đỏ, cứ việc phong lâm tiểu xá vị trí đang không ngừng biến động, vẫn có thể bị Thạch Tiểu Nhạc ba người dễ dàng nhận biết được, cũng đúng lúc điều chỉnh phương hướng.

	So với mà nói, chỉ có một phiến phong lâm lá đỏ Khúc Bất Bình liền có vẻ chật vật rất nhiều, nhận biết lúc liền lúc đứt, cuối cùng cùng Thạch Tiểu Nhạc ba người càng sai càng xa.

	Hai ngày sau.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tay ba mảnh phong lâm lá đỏ, bỗng nhiên một rung động dồn dập lên, hư không cũng theo này cỗ rung động, tạo nên từng vòng trong suốt gợn sóng.

	"Phong lâm tiểu xá chỉ ở hàng năm ngày mùng 7 tháng 7, hiện ra hậu thế trong mắt người, lúc bình thường, nhất định phải vượt qua nó trận pháp kết giới."

	Thiếu nữ mặc áo đen óng ánh khuôn mặt đang phát sáng.

	Liền ngay cả một đường đều đang ghen Huyền Mộc công tử, đều không che giấu nổi trong lòng kích động.

	Địa bảng cao thủ, vậy cũng là toàn bộ Phi Mã vương triều mức độ trên cao thủ, mỗi một cái đều nắm giữ kinh thiên động địa thực lực, là vô số giang hồ, vô số người võ lâm trong lòng không thể vượt qua phong bi.

	Nếu có thể được phong lâm xá chủ chỉ điểm, dù cho vẻn vẹn một ngày, cũng bù đắp được người thường mấy chục năm tìm hiểu công lao, được lợi một đời.

	"Cha mẹ manh mối, thật sự có ở bên trong không?"

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng khó kìm lòng nổi.

	Đặc biệt là nghĩ đến, Thạch Hiên Trung vợ chồng từng ở phong lâm tiểu xá ở qua, trong lòng càng là cực kỳ hiếu kỳ.

	Ở thiếu nữ mặc áo đen dưới chỉ thị, Thạch Tiểu Nhạc đem ba mảnh phong lâm lá đỏ bắn vào hư không gợn sóng vị trí trung tâm.

	Sau một khắc, hư không gợn sóng run run đến càng kịch liệt, sau đó nứt ra một miệng, Thạch Tiểu Nhạc ba người vội vã đi vào.

	Tình cảnh trước mắt đại biến.

	Rừng cây không gặp, thay vào đó chính là một phiến hồng sắc đẹp đẽ thế giới. Lượt mục đi tới, lá phong liên miên, trên đất cũng bị lá phong phủ kín dày đặc một tầng, chợt có gió nhẹ thổi qua, cuốn lên lá rụng ba lạng phiến.

	Trời chiều nơi xa cũng là đỏ hồng hồng một phiến, theo ba người cất bước, khúc xạ lóa mắt vầng sáng, vì là này yên tĩnh an lành thế giới, bằng thêm ba phân tình thơ ý hoạ.

	"Nơi này chính là phong lâm tiểu xá à?"

	Huyền Mộc công tử trong miệng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

	Kính châu chi đại, tương tự phong cảnh, Huyền Mộc công tử không phải chưa từng thấy, thế nhưng những địa phương kia, căn bản là không có cách cùng phong lâm tiểu xá so với.

	Không phải cảnh sắc không bằng, mà là ý cảnh trên chênh lệch.

	Đảm nhiệm người nào tới nơi này, đều sẽ trở nên ôn hòa lên, không còn một tia xao động cùng sát tâm.

	Phong lâm rất lớn, chẳng biết lúc nào, mà tăng lên nổi lên một phiến sương mù.

	Thạch Tiểu Nhạc trong giây lát phát hiện, bên cạnh thiếu nữ mặc áo đen cùng Huyền Mộc công tử không gặp.

	Sương lớn bên trong, một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện ở phía trước, tay chân cũng động, tự ở diễn luyện một bộ kỳ diệu võ học.

	"Chiếu luyện."

	Thanh âm vang lên, lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm thần, cũng không cách nào nhận biết truyền đến phương vị.

	Thạch Tiểu Nhạc thầm nói: Nói vậy đây chính là phong lâm tiểu xá thử thách đi, xem ra muốn nhìn thấy phong lâm xá chủ, cũng không phải như vậy dễ dàng.

	Không biết cụ thể tiêu chuẩn tình huống, Thạch Tiểu Nhạc không dám giấu dốt, lập tức toàn thân tâm chìm vào đi vào, chiếu bóng người động tác mà diễn luyện.

	Đây là một bộ nhị lưu trung phẩm cấp bậc võ học, đổi thành bình thường thiên tài, đến không ăn thua cũng cần thời gian mấy năm mới có thể tu luyện thành công. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, cũng cần mười ngày tả hữu.

	Nhưng là ở đây, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình vốn là khủng bố ngộ tính, lại mạnh một đoạn, rất có điểm coi trời bằng vung ý tứ, vẻn vẹn hai canh giờ, lại liền đến đại thành.

	Phía trước bóng người tiêu tan.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước cất bước.

	Đạo thứ hai bóng người, diễn luyện chính là nhị lưu thượng phẩm võ học, hoa khoảng chừng sáu cái canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai tu luyện tới đại thành.

	"Như vậy ngộ tính nếu có thể tiếp tục giữ vững, cho ta thời gian mười năm, Kính châu người phương nào là đối thủ của ta?"

	Một bên khác, Huyền Mộc công tử mặt lộ vẻ mê vẻ.

	Hắn lần đầu diễn luyện chính là một bộ tam lưu thượng phẩm võ học, chỉ dùng ba canh giờ. Lần thứ hai là nhị lưu hạ phẩm võ học, dùng tám cái canh giờ, so với bình thường trạng thái nhanh hơn đâu chỉ mấy chục lần?

	Nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, Huyền Mộc công tử ánh mắt quỷ dị. Phong lâm xá chủ vừa có thể làm ngộ tính của hắn ở trong ngắn hạn tăng lên, không hẳn không có cách nào, lâu dài duy trì phần này ngộ tính.

	. . .

	"Kỳ quái, đã có như vậy ngộ tính, vì sao ta nghiên cứu lên đoạt mệnh thập ngũ kiếm, vẫn không có bất cứ manh mối nào?"

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc gốc gác, đem đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm hoàn thiện đến tám phần mười sau, vẫn trì trệ không tiến. Hắn vốn định dựa vào bỗng nhiên tăng cường ngộ tính lại tăng lên một điểm, kết quả lại phát hiện không hề tiến triển.

	Đệ ba bóng người xuất hiện, diễn luyện, rõ ràng là một bộ nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp!

	Thạch Tiểu Nhạc trái tim kinh hoàng, như mê như say, không tự chủ được địa liền bắt đầu chiếu diễn luyện lên.

	Lần này hắn mất ăn mất ngủ, hoa đầy đủ hai ngày hai đêm, lại đem bộ kiếm pháp kia tu luyện tới đại thành.

	Sương mù tiêu tan.

	"Rất tốt, ngươi cùng vị cô nương này, là mấy chục năm qua, ta ít thấy 1 trong 2 nhân vật."

	Lúc trước từng vang lên âm thanh, lần thứ hai vang vọng Thạch Tiểu Nhạc bên tai.

	Tà dương bên dưới, cái kia người chậm rãi đi tới, một bộ trắng thuần quần áo, trên thêu lá phong, vai khoác năm màu tua rua, gầy gò trên mặt một phiến ý cười.

	Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có tiến lên, trái lại xoay người bỏ chạy.

	"Nếu đến rồi phong lâm tiểu xá, tiểu hữu cùng cô nương cần gì phải đi đây."

	Phong lâm xá chủ ý cười không thay đổi, hai tay hướng tả hữu hai phe một câu, Thạch Tiểu Nhạc cùng thiếu nữ mặc áo đen đồng thời rút lui. .

	a