Chương 544: Ai giết ai

	"Các hạ là cái nào người, tới đây có mục đích gì?"

	Thân là tám châu danh xứng với thực đệ nhất võ lâm thế lực, Nhạc Nhạc thành ba vị Phó thành chủ, tất cả đều là Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, bình thường thời điểm hiếm thấy lộ diện. Dù sao chỉ là dựa vào Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, ai lại dám mắt không mở địa chọc tới Nhạc Nhạc thành?

	Thế nhưng hôm nay, ba vị Phó thành chủ trong lòng bay lên dự cảm không tốt.

	Đều nhân xa xa trên tường thành cái kia mấy chục người, mỗi một cái tỏa ra khí tức đều như hồng thủy mãnh thú, hơn xa bọn họ gấp mười lần.

	"Chúng ta là ai, ngươi không cần biết, chỉ cần biết, các ngươi tất cả mọi người đều phải chết."

	Một vị tướng mạo ác liệt nam tử lạnh giọng hét lớn, như cửu tiêu lôi đình, ầm ầm vang vọng ở Nhạc Nhạc thành mỗi một góc.

	Lúc này, cho tới thành chủ Tô Diễm Như, cho tới trong thành bách tính, tất cả đều bị kinh động, cùng nhau địa nhìn về phía tường thành, con ngươi không ngừng được địa co rút lại.

	Cái kia lạnh lẽo sát ý, mang theo không thể ngăn cản quyết tâm, để trong lòng mọi người run rẩy, lạnh cả người.

	Trên tường thành có không ít Nhạc Nhạc thành hộ vệ, đặc biệt là thống lĩnh còn là một vị Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ, có thể đối mặt này từ trên trời giáng xuống, mang theo mùi chết chóc mấy chục người, bọn họ đừng nói chống lại, liền chiến ý đều mất đi, chính tê liệt trên mặt đất.

	Không phải nhu nhược, chỉ là song phương thực lực chênh lệch quá lớn, hình thành nghiền ép.

	"Ta Nhạc Nhạc thành khi nào đắc tội rồi các ngươi?"

	Nhẫn nhịn hồi hộp, một vị Phó thành chủ hỏi.

	"Khà khà, các ngươi không có đắc tội chúng ta, muốn trách, thì trách cái kia Thạch Tiểu Nhạc, chọc không nên dây vào người."

	Tướng mạo ác liệt nam tử nói ra một câu nói , khiến cho trong thành mọi người không có cái nào không biến sắc.

	Yên tẩu tựa hồ hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Chớ muốn phí lời, mau mau động thủ! Lão phu không kịp đợi muốn nhìn một chút, cái kia cẩu tạp chủng biết được nơi đây bị diệt sau, hội có thế nào đặc sắc vẻ mặt."

	"Lão đồ vật, chỉ sợ ngươi không nhìn thấy."

	Một đạo trong sáng, thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

	Yên tẩu không thể tin tưởng địa trừng mắt lên, ở đối diện tường thành một chỗ trên mái hiên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị trẻ tuổi, áo xanh Như Ngọc, dáng người kiên cường, dường như một thanh bất khuất kiên cường trường kiếm, toả ra từng tia một hơi thở sắc bén.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc!

	"Hắn tại sao lại ở đây?"

	"Lẽ nào là biết rồi tin tức,

	Cố ý chạy về?"

	Tuỳ tùng yên tẩu mà đến hơn mười vị cao thủ, lập tức khí thế đại loạn.

	Người có tên,cây có bóng.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể có như bây giờ địa vị và thanh thế, không phải là bỗng dưng bịa đặt đi ra, mà là thông qua lần lượt chân thật chiến tích chất lên thành đống.

	Không người nào có thể phủ nhận, hắn chính là Thuận Thiên đô chói mắt nhất giang hồ ngôi sao, tương lai có hi vọng trưởng thành lên thành giang hồ cự phách.

	Không, đối với yên tẩu bực này người biết chuyện tới nói, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, đã miễn miễn cưỡng cưỡng có thể xưng là Huyền Vũ châu giang hồ cự phách, duy nhất khiếm khuyết, đại khái chỉ là không có sáng tạo môn phái thôi.

	"Thành chủ, là Thạch thành chủ!"

	"Thạch thành chủ trở về, ha ha ha, chúng ta có cứu."

	Nhạc Nhạc thành bên trong, mọi người thấy cái kia đạo áo xanh bóng người, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó kích động kêu to, lại như một chết chìm người, bỗng nhiên nhìn thấy xa xa bay tới to lớn phù mộc.

	Trong thành người đại thể xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung. Nhắc tới cũng kỳ, bọn họ cũng không rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc cùng yên tẩu đám người thực lực chân thật, nhưng là một nhìn thấy hắn, không tên thì có chủng cảm giác an toàn, thật giống trời sập xuống cũng không cần sợ hãi, đối phương hội giải quyết tất cả.

	Yên tẩu bình tĩnh lại, bỗng nhiên dữ tợn địa cười lên: "Họ Thạch con hoang, ngươi trở về thì có ích lợi gì?" Quay về người bên cạnh nói: "Lão phu đi ngăn cản hắn, các ngươi cho ta thoả thích giết, giết tới máu chảy thành sông, không giữ lại ai!"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh diễm đến đâu, tối đa cũng chính là đỉnh tiêm trung cấp Tôn giả, chính mình hay là không làm gì được hắn, nhưng hắn đồng dạng không làm gì được chính mình.

	Mà hắn mang đến những người khác, nhưng có thể đúng trong thành người muốn làm gì thì làm, cũng được, tận mắt thân nhân bằng hữu chết đi, nhưng không thể làm gì, tư vị này nhất định càng thoải mái.

	"Giết!"

	Lấy yên tẩu dẫn đầu, mấy chục người đằng đằng sát khí.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh hơn.

	Ngay ở yên tẩu đám người chiêu thức đem phát chưa phát thời khắc, một hạt màu đen thiết cầu tự hắn trong tay áo bay ra, cạch một tiếng, thả ra bảy màu xán lạn ánh sáng, dường như từng đoá từng đoá hoa tươi tranh tướng nở rộ ở không trung, đẹp không sao tả xiết, che đậy yên tẩu đám người tầm mắt.

	Chính là chiếm được Đường môn bách đại ám khí một trong, hoa vụ.

	"Gió cuốn lôi đình!"

	Hoa vụ mới ra, một đạo cột sáng màu xanh theo sát phía sau, xuyên vào hào quang óng ánh bên trong, theo tiếng kêu thảm thiết hưởng, một vị trung cấp Tôn giả trực tiếp mất mạng.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, hoa vụ căn bản ảnh hưởng không được hắn, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, hắn liền khóa chặt mục tiêu.

	Thiên Nguyên hội Tôn giả, ở Huyễn tôn động phủ sẽ chết hơn một nửa, còn lại nửa dưới lại phân liệt thành ba cái thế lực, vì lẽ đó ngoại trừ yên tẩu chính mình, chuyến này Tôn giả chỉ có hai vị, một vị trung cấp Tôn giả, một vị cấp thấp Tôn giả.

	Đánh giết trung cấp Tôn giả đồng thời, vô số kiếm khí lại từ bốn phương tám hướng mạnh mẽ đâm hướng về phía vị kia cấp thấp Tôn giả, chiêu không cho khích, nhanh đến mức yên tẩu cũng không kịp ngăn cản.

	Đây là thiên kiếm cảnh giới.

	"Nhật nguyệt đại viên hoàn."

	Kiếm khí chung quy không kịp Thạch Tiểu Nhạc bản thân công kích nhanh, vì lẽ đó vị kia cấp thấp Tôn giả phản ứng lại, hai tay cùng chấn động, tại thân thể bốn phía đan dệt ra nhật nguyệt bóng mờ, ngăn cản kiếm khí.

	Vô cùng hỏa tinh tung toé mà ra, vị kia cấp thấp Tôn giả chính âm thầm thở một hơi, bỗng nhiên trong lòng mát lạnh, cúi đầu, phát hiện lồng ngực đã bị kiếm khí xuyên thủng.

	Nguyên lai ở thôi thúc thiên kiếm cảnh giới thì, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm hòa vào hai phần mười huyễn chi chân ý. Kiếm khí so với Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu trước một bước phát động, nhưng cũng chế tạo ra đồng thời phát động ảo giác.

	Lưỡng Đại tôn giả, còn chưa ra chiêu liền đã mất mạng, chính trực hoa vụ tan hết thời gian, yên tẩu nhìn tình cảnh này, muốn rách cả mí mắt, chỉnh Trương lão mặt tái nhợt cực kỳ.

	"Toái cốt vụ quyền!"

	Thân thể dường như một đoàn khói đen, nhanh chóng tung bay, yên tẩu liều mạng, song quyền nhắm vào một bộ đỏ tươi lụa mỏng Tô Diễm Như đánh tới, trong miệng phát sinh lệ tiếng cười.

	Trước khi tới, hắn liền dò nghe Nhạc Nhạc thành tất cả, tự nhiên biết Tô Diễm Như cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ. Toái cốt vụ quyền chính là phạm vi lớn sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc coi như có thể tự vệ, cũng tuyệt không gánh nổi Tô Diễm Như và những người khác tính mạng.

	Bất Tử thất huyễn thân pháp triển khai, Thạch Tiểu Nhạc chớp mắt cản ở giữa không trung, hai mắt trầm tĩnh, đón khói đen ánh quyền, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung ra.

	Trong phút chốc, một đoàn vô hình kình phong bao vây lấy màu đen ánh quyền, lúc đầu cũng không mãnh liệt, nhưng theo khói đen ánh quyền xung kích, trái lại càng ngày càng mạnh, cuối cùng như lốc xoáy loại nhanh chóng xoay tròn lên, kiếm khí cùng quyền kình lẫn nhau giảo sát, phát sinh vô số lần quái dị tiếng ma sát.

	Cuối cùng, khói đen ánh quyền nát tan kiếm khí, nhưng tự thân cũng chỉ còn không tới một thành lực sát thương, bị Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng đánh tan.

	Trải qua khoảng thời gian này không ngừng kiên trì, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục hoàn thiện Phong Cực kiếm pháp thức thứ năm, gió mạnh bách chuyển, như hắn dự liệu như vậy, chiêu này mặc dù không cách nào chân chính chống lại cao cấp Tôn giả, nhưng đã vô hạn tiếp cận.

	"Cái gì?"

	Yên tẩu suýt chút nữa cắn được chính mình đầu lưỡi.

	Không phải nói, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào một môn kỳ dị võ công, mới có thể cùng cao cấp Tôn giả triền chiến sao, vì sao bản thân hắn lực công kích, liền hầu như cùng mình ngang hàng?

	Lẽ nào khoảng thời gian này, đối phương lại đạt được tiến bộ?

	"Mưa gió vô tình."

	Ngay ở yên tẩu không kìm lòng được ngây người thời điểm, dựa vào Bất Tử thất huyễn hồi khí khẩu quyết, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc phát chiêu, một kiếm vung ra, vô số lít nha lít nhít kiếm khí mưa tầm tã mà xuống, chụp vào những kia còn ở trên tường thành cao thủ.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Máu tươi bắn tung tóe, lại như là lạc sủi cảo giống như vậy, hơn mười vị cao thủ có trực tiếp bị xuyên thủng, có may mắn kiên trì năm phần chi trong chớp mắt, cũng bị kiếm khí bao phủ, cùng ngã xuống đất, cả người giống như cái sàng, khắp nơi là động.

	Mưa gió vô tình này một chiêu, thích hợp nhất quần chiến, đặc biệt là đối mặt thực lực thấp hơn nhiều chính mình người, càng là một giết một chuẩn.

	Những người này tu là tối cao có điều là Long quan cảnh cửu trọng, liền cấp thấp Tôn giả đều xa kém xa, thì lại làm sao chống đỡ được Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu?

	Yên tẩu tức giận đến râu tóc đứng thẳng, chính mình khí thế hùng hổ khu vực tâm phúc đến đây, bản muốn báo thù Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ tới một người cũng không giết được, ngược lại phía bên mình toàn quân bị diệt, quả thực là thiên đại trào phúng.

	"Vụ hóa thiên biến thủ!"

	Vô cùng khói đen tự yên tẩu trong cơ thể lao ra, khói đen bên trong, xuất hiện nắm đấm, bổ chưởng, thụ chỉ cùng chân ảnh, mỗi một loại hình thái lại rất khác nhau, dường như có mấy trăm người triển khai võ học, đồng thời giết đi ra ngoài.

	Nhạc Nhạc thành bên trong cao thủ, hoàn toàn lạnh cả người, chân chính đã được kiến thức cao cấp Tôn giả thực lực. Đừng nói là mấy trăm đạo sát chiêu, dù cho chỉ là trong đó một loại, cũng có thể dễ dàng diệt giết bọn họ mười lần.

	Một ánh kiếm đâm thủng bọn họ hình ảnh ngắt quãng tư duy, chỗ đi qua, liền bài quyền chưởng bóng mờ bị xuyên thủng, lại như là Domino quân bài, còn lại những kia vượt qua Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản phạm vi thế tiến công, cũng tự động vỡ diệt, tiêu tan với không.

	Có Dịch Kiếm thuật cao thâm tư tưởng, yên tẩu mưu toan lấy loại kỹ xảo này hình sát chiêu cho Thạch Tiểu Nhạc chế tạo phiền phức, căn bản là mơ hão.

	"Lão phu không tin cái này tà!"

	Gần như điên cuồng, yên tẩu không ngừng ra tay, chiêu nào chiêu nấy đều là tuyệt học, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, khi thì là Phong Cực kiếm pháp, khi thì là Bất Tử thất huyễn, tuy rằng tình cảnh trên ở hạ phong, nhưng luôn có thể làm cho yên tẩu đánh không ra tay, đi thương tổn Nhạc Nhạc thành người.

	Năm mươi chiêu.

	Một trăm chiêu.

	Hai trăm chiêu.

	Đến 500 chiêu sau đó, yên tẩu chiêu thức uy lực đã không lớn bằng lúc trước, bị tinh lực dồi dào Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cắt ra lồng ngực. Kiếm khí ở miệng vết thương nhúc nhích liên tục, yên tẩu kinh hãi phát hiện, lấy công lực của chính mình, lại tiêu hao một tức thời gian vừa mới đập vỡ tan tia kiếm khí này.

	"Chẳng lẽ nói, người này kiếm đạo cảnh giới. . ."

	Thích làm gì thì làm địa phát ra kiếm khí, chỉ là thiên kiếm cảnh giới giai đoạn khởi đầu, có người nói đến lại một giai đoạn, kiếm khí sẽ phát sinh biến chất, nắm giữ độc lập với kiếm khách tự chủ tính, mặc dù thoát ly kiếm khách, cũng có thể kéo dài phát sinh tác dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí, cố nhiên không có đạt đến loại cảnh giới này, nhưng rõ ràng đã có manh mối, chính hướng Thuận Thiên đô cái kia rất ít mấy vị tuyệt thế kiếm khách làm chuẩn.

	Đáng chết, này tiểu tử lẽ nào là yêu nghiệt chuyển thế à?

	Sắc mặt biến thành màu đen, yên tẩu lại không phải không thừa nhận, chỉ bằng vào chính hắn, căn bản là không có cách làm sao Thạch Tiểu Nhạc, tiếp tục đánh lâu, trái lại khả năng bị thừa lúc.

	Nhớ đến đây, hắn cấp tốc xoay người bay trốn mà đi.

	"Không giết ngươi, hậu hoạn vô cùng."

	Trong mắt mang theo ác liệt vẻ, Thạch Tiểu Nhạc vội vã đuổi theo.