Chương 1095: Rời đi vô sắc giới 

	?  bốn vị cấm kỵ Võ Đế bên trong, xấu xí công công thực lực không phải mạnh nhất, nhưng hắn tinh thần đạo tu vi lại không kém cỏi những người khác, tu luyện "Minh Vương Động Hư quyền", càng là đỉnh cấp tinh thần võ học, sớm đã đạt tới viên mãn chi cảnh.

	Xấu xí công công phát ra đắc ý nhe răng cười âm thanh, dạng này thế công, hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể đỡ nổi, đối phương không chết cũng muốn biến thành tên điên.

	Ầm!

	Đủ để đánh giết đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế tinh thần quyền, đột nhiên giữa không trung đụng phải cường đại lực cản, không có trong dự đoán thế như chẻ tre, ngược lại là tinh thần quyền bị đâm đến vỡ ra, kia cỗ lực cản thuận nắm đấm vết nứt, lấy sét đánh chi thế phóng tới xấu xí công công.

	Trong đầu một tiếng ầm vang, xấu xí công công thật giống như bị thiết chùy hung hăng đập một cái, mắt nổi đom đóm, thần sắc ngây ngốc về sau bay ngược, nếu không phải mỹ nhân bà bà kịp thời xuất thủ, hắn kém chút bị lão giả tóc trắng cổ tay chặt đánh trúng.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Xấu xí công công thần sắc điên cuồng, bộ dáng kia so gặp quỷ còn khoa trương ba phần.

	Cái gì gọi là cấm kỵ Võ Đế, không chỉ có muốn có được chí tôn võ đạo, lại chí ít đạt tới mười một thành cảnh giới, tinh thần lực phương diện cũng phải là Hư Nguyên cảnh cực hạn, mỗi một hạng đều thăng không thể thăng, phương nói cấm kỵ!

	Xấu xí công công có tự tin, trừ phi cùng là cấm kỵ Võ Đế, nếu không không ai cản nổi ở của hắn tinh thần công kích, vì cái gì, vì cái gì tiểu tử kia không chỉ có chặn, hơn nữa thoạt nhìn, còn mạnh hơn chính mình một tuyến.

	Hoang đường, cái này quá hoang đường!

	Dưới cơn thịnh nộ, xấu xí công công liên tục thi triển tinh thần quyền, hắn muốn chứng minh vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác. Lần này bất luận là lão giả tóc trắng, mặt tròn lão giả, vẫn là mỹ nhân bà bà, tất cả cũng không có ngăn cản, bọn hắn đồng dạng không tin.

	Rầm rầm rầm.

	Nắm đấm lại nhanh lại hung ác, cũng không kịp Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt mau lẹ sắc bén, từng nhát kinh mục kiếp sử xuất, mỗi lần đều đem xấu xí công công chấn động đến lui lại liên tục.

	"Tinh thần lực của ta tổng lượng, hẳn là đạt đến Không Nguyên cảnh, nhưng tựa hồ kinh mục kiếp uy lực không nếu muốn tượng bên trong lớn."

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mỗi lần thi triển kinh mục kiếp, hắn đều có loại không làm được gì cảm giác, phảng phất trong cõi u minh có loại lực lượng tại ước thúc hắn.

	Thiên địa quy tắc!

	Càng nghĩ, chỉ có thể là thiên địa quy tắc, hẳn là nghĩ phát huy ra Không Nguyên cảnh tinh thần lực, nhất định phải tu luyện cấp bậc cao hơn tinh thần võ học sao? Vậy cũng chỉ có võ học cấp Thần.

	Cứ việc tổng lượng bị áp chế đến Hư Nguyên cảnh,

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất đồng dạng thắng qua thế nhân, bởi vậy tại cùng xấu xí công công trong lúc giao thủ, vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong.

	Đương nhiên, ưu thế không tính quá rõ ràng, nếu như là một đối một, đoán chừng ngay cả làm cho đối phương choáng váng tư cách đều không có. Kinh mục kiếp có trên đó hạn, không cách nào chân chính phát huy ra Thạch Tiểu Nhạc lực lượng tinh thần.

	Nhưng dù là như thế, Thạch Tiểu Nhạc đem xấu xí công công đánh cho liên tục bại lui một màn, vẫn là rung động thật sâu mặt tròn lão giả ba người, cả kinh bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

	"Tiểu oa nhi?"

	Lão giả tóc trắng vượt qua một ngàn tuổi, ở trước mặt hắn, không đủ một trăm tuổi Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên chỉ là cái tiểu oa nhi, nhưng tiểu oa nhi này không khỏi quá kinh khủng.

	Mặt tròn lão giả cắm đầu công kích tới mỹ nhân bà bà. Hắn thừa nhận chính mình nhìn lầm, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, tuyệt đối còn ở phía trên hắn, như vậy đối phương phải chăng có cơ hội, phá vỡ trận pháp?

	Có lẽ, có lẽ có như vậy một tia cơ hội! Nếu như ngay cả tinh thần lực siêu việt hắn Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể, mặt tròn lão giả thật không cách nào tưởng tượng, Hư Nguyên cảnh cấp độ bên trong, còn có ai có thể?

	Ánh mắt không thôi từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc dời, mỹ nhân bà bà không nói một lời rút đi.

	Xấu xí công công rất nhanh lâm vào một đối hai bất lợi cục diện, không cách nào thoát thân thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, tinh thần đánh lén lại không dùng, cuối cùng hắn quát to một tiếng, cũng chỉ có thể oán hận chạy trốn.

	Đại chiến vừa mới kết thúc, mặt tròn lão giả cùng lão giả tóc trắng lập tức người nhẹ nhàng rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước người, ánh mắt không đồng nhất đánh giá hắn.

	"Đa tạ hai vị tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng người lên, đối hai người hành lễ. Không có hai người này, hắn tuyệt đối không cách nào tránh thoát xấu xí công công ngoan thủ.

	Mặt tròn lão giả lười nhác khách sáo, trực tiếp hỏi: "Tiểu tử, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn phá trận?" Hỏi thôi, ánh mắt lại có chút chờ mong cùng bất an.

	Lão giả tóc trắng đại khí không ra một ngụm, nín thở.

	Có rất ít người nguyện ý cả một đời đợi tại ngăn cách địa phương, còn lại là không phải tự nguyện tình huống dưới. Bất luận một vị nào cấm kỵ Võ Đế, đều là quát tháo giang hồ nhân vật phong vân, khó cam tịch mịch.

	Coi như tinh thần lực không có đột phá, Thạch Tiểu Nhạc cũng hoàn toàn chắc chắn phá trận, chỉ bất quá thời gian sẽ rất lâu . Còn hiện tại, mục tiêu của hắn là trong sáu tháng phá trận.

	Đừng tưởng rằng tinh thần lực tổng lượng tăng lên, chỉ có thể gia tăng suy nghĩ bền bỉ độ. Nhiều khi, tư duy sở dĩ theo không kịp, không cách nào khám phá vấn đề, chỉ là bởi vì dễ dàng kiệt lực thôi.

	Quân không thấy, làm ngươi tinh lực gia tăng lúc, tư duy tốc độ đều sẽ so bình thường nhanh rất nhiều, đây chính là tinh thần lực tổng lượng mang tới biến hóa.

	Trầm ngâm một lát, Thạch Tiểu Nhạc bảo thủ nói: "Đại khái bảy thành đi."

	"Cái gì, có bảy thành?"

	Mặt tròn lão giả kêu to, lão giả tóc trắng hô hấp hơi nặng. Bọn hắn chỉ cho là, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là phá trận có bảy thành chắc chắn, trong lòng sinh ra không cách nào hình dung hưng phấn.

	Mặt tròn lão giả hấp tấp nói: "Tiểu tử, đừng bảo là khoác lác, ta phải nghe ngươi chân chính đáp án."

	Không cách nào rời đi vô sắc giới, liền không cách nào báo năm đó huyết hải thâm cừu, nhiều năm qua, mặt tròn lão giả trải qua lần lượt thất vọng, hắn thật không thể thừa nhận một lần nữa đả kích.

	"Đây chính là vãn bối đáp án."

	Nhị lão hít sâu một hơi, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cưỡng ép tỉnh táo. Bọn hắn quá sợ hãi, cho nên không cho phép chính mình có quá nhiều chờ mong.

	Lão giả tóc trắng nói: "Thay phiên, quấy rối."

	Hắn ý tứ là, hắn cùng mặt tròn lão giả thay phiên phòng thủ, miễn cho mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công quấy rối.

	Biết rõ đối phương nói chuyện chưa từng vượt qua năm chữ, mặt tròn lão giả gật gật đầu. Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không cho phép ra cái gì một điểm sai lầm, ai dám tổn thương hắn, hắn tìm ai liều mạng!

	Trên thực tế, Nhị lão thật đúng là không lo ngại.

	Mỹ nhân bà bà trở về chỗ ở, yên tĩnh hơi chút nghĩ lại, liền minh bạch đi ra hi vọng ký thác trên người Thạch Tiểu Nhạc, tăng thêm nàng vốn không hại đối phương ý tứ, đương nhiên sẽ không xuất thủ.

	Nhưng xấu xí công công lại khác biệt, phía ngoài thế gian phồn hoa, sẽ chỉ quấy rầy hắn cùng mỹ nhân, nếu như có thể, hắn hận không thể giết chết tất cả những người khác, như thế thế giới liền thanh tĩnh thái bình.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc, phải chết!

	Có mặt tròn lão giả cùng lão giả tóc trắng thủ hộ, Thạch Tiểu Nhạc càng thêm tâm vô bàng vụ.

	Linh Nhi thỉnh thoảng mang theo mấy cái con cừu trắng nhỏ chạy tới, phối hợp vui đùa, chơi đến hưng khởi lúc, thuận tay nhổ rạng sáng phát lão giả râu ria, lại đem con cừu trắng nhỏ treo ở trên người đối phương, nhưng kẻ sau toàn bộ hành trình mặt không biểu tình, đúng như đầu gỗ đồng dạng.

	Năm mươi mét.

	Sáu mươi mét.

	Bảy mươi mét.

	Tinh thần lực tổng số lượng tăng lên trên diện rộng, mang tới là Thạch Tiểu Nhạc càng dư thừa tinh lực , liên đới lấy sức quan sát, tư duy tốc độ cũng tại tăng lên. Quá khứ hắn một ngày nhiều nhất cấu trúc một mét thông đạo, hiện tại thì tăng lên tới sáu mét.

	Chú ý, cái này không phải là tư duy tốc độ tăng lên gấp năm lần. Phá trận chính là như thế, một khi phát hiện điểm mấu chốt, thể hiện tại hiệu suất bên trên chính là tăng lên gấp bội.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc lấy siêu việt Hư Nguyên cảnh tinh thần lực phá trận , tương đương với bại bởi bày trận người, loại thuyết pháp này hiển nhiên không thành lập.

	Phải hiểu, có thể đem vô số Hư Nguyên cảnh trận pháp kết hợp, bản thân cũng không phải là Hư Nguyên cảnh Võ Đế có thể làm được sự tình, song phương từ vừa mới bắt đầu chính là không công bằng!

	Huống hồ cho dù là trước đó, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể phá trận, chỉ bất quá hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian thôi.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc không còn tận lực bức bách chính mình, mệt mỏi liền nghỉ ngơi một trận, thuận tiện tu luyện Thánh tâm tứ kiếp cuối cùng một kiếp, cũng là mạnh nhất một kiếp, "Cực thần kiếp" .

	Kinh người là, dù là hắn chỉ là dành thời gian tu luyện, tiến độ cũng cực kỳ tấn mãnh, rất nhanh tới gần chút thành tựu.

	Chút thành tựu "Cực thần kiếp", uy lực lại so chút thành tựu "Kinh mục kiếp" mạnh ba thành, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc ý thức được chiêu này nội tình, có lẽ có thể càng lớn trình độ phát huy hắn tinh thần ưu thế.

	Trong lúc đó, mặt tròn lão giả cùng lão giả tóc trắng mấy lần xuất thủ, bởi vì xấu xí công công thỉnh thoảng vụng trộm lặn đến, muốn đánh giết Thạch Tiểu Nhạc. Loại tình huống này, ngay cả Linh Nhi đều bị bọn hắn hạn chế tự do, chỉ có thể đợi tại sườn đồi, miễn cho trở thành mục tiêu.

	Lại không lâu nữa, mỹ nhân bà bà cùng xấu xí công công đánh lên, cái trước hiển nhiên chịu đủ đối phương, biến tướng vì Thạch Tiểu Nhạc kiềm chế cái sau.

	Vội vàng tám tháng quá khứ.

	Trận pháp độ khó càng lúc càng lớn, nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dự tính có thể trong sáu tháng phá trận, bất tri bất giác kéo tới tám tháng bên trên.

	Ngày đó.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt, nói: "Hai vị tiền bối, Linh Nhi, chúng ta ra ngoài đi."

	Oanh!

	Câu nói này đâu chỉ là một đạo kinh lôi, chấn động đến mặt tròn lão giả cùng lão giả tóc trắng thân thể lắc lư, hai cặp ánh mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, lệnh hư không đều đi theo ngưng kết.

	Linh Nhi thì hưng phấn nhảy dựng lên, lớn tiếng reo hò nói: "Thạch ca ca, ngươi thật lợi hại, liên gia gia cùng đầu gỗ gia gia đều làm không được đâu, Linh Nhi yêu ngươi chết mất." Bổ nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, tại hắn bên mặt hôn lên một ngụm.

	Qua nửa ngày, mặt tròn lão giả mới tỉnh hồn lại, vội vàng một tay lấy Linh Nhi lôi ra Thạch Tiểu Nhạc trong ngực, hầm hừ nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, thành thân trước đó, nữ nhân là không thể đụng vào nam nhân."

	Linh Nhi ồ một tiếng, lại cùng vài đầu con cừu trắng nhỏ khơi dậy đến, nhìn dạng như vậy, hoàn toàn không nghe lọt tai.

	Mặt tròn lão giả cũng không lo được so đo, đối Thạch Tiểu Nhạc vội la lên: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền đi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, đang muốn hành động, phương xa bỗng nhiên vang lên tiếng vang xào xạc.

	Một trận dầy đặc kim tàm ti vũ bay lả tả mà đến, trong nháy mắt rơi vào sườn đồi phía trên, tốc độ nhanh chóng, để mặt tròn lão giả cùng lão giả tóc trắng đều có chút trở tay không kịp, như lâm đại địch.

	"Kim Tàm lão huynh, đã lâu không gặp a."

	Tại mặt tròn lão giả cương cười bên trong, kim tàm ti vũ hóa thành một đạo mơ hồ bóng người, thanh âm tự nam tự nữ: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn theo các ngươi một khối ra ngoài."

	"Ha ha ha, cầu còn không được."

	Mặt tròn lão giả không dám có một tia bất mãn. Cùng là cấm kỵ Võ Đế, theo lý thuyết thực lực sai biệt sẽ rất nhỏ, nhưng hắn chưa hề nhìn thấu qua Kim Tàm.

	Hưu!

	Kim Tàm bỗng nhiên tiện tay một điểm,  một chuỗi kim sắc mưa bụi bắn ra. Nơi xa huyết hoa phiêu linh, vang lên xấu xí công công tiếng kêu kinh hãi.

	Một chiêu đả thương địch thủ.

	Cái này quá phận thực lực khủng bố, dọa đến Thạch Tiểu Nhạc mấy người sắc mặt cuồng biến. Chỉ có Linh Nhi vỗ tay bảo hay, nàng cũng sẽ không quên xấu xí công công ba lần bốn lượt tìm gia gia cùng Thạch ca ca phiền phức đâu.

	"Kim Tàm lão đại, ta có thể hay không cùng đi?"

	Mỹ nhân bà bà cũng chạy đến, một mặt chờ mong cùng cầu khẩn.

	"Năm trăm năm trước, ngươi cùng xấu xí liên thủ đánh lén ta, khi đó ta ngay tại dưỡng thương, không năng lực chiến, nể tình ngươi chỉ là nhàm chán, lại vô hại ta chi ý, lần này tha cho ngươi một mạng."

	Kim Tàm chỉ nói một câu, liền dọa đến mỹ nhân bà bà sắc mặt trắng bệch, âm thầm hối hận lúc trước chính mình không có việc gì kiếm chuyện, cười thảm một tiếng, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, quay đầu phi thân liền đi.

	Không có trở ngại, một đoàn người từ Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu, lần theo cước bộ của hắn, đi vào trận pháp tường ánh sáng. Tại mặt tròn lão giả một đường nơm nớp lo sợ cùng lo được lo mất bên trong, đám người rốt cục thuận lợi xuyên qua trận pháp tường ánh sáng, rời đi vô sắc giới.