Chương 1005: Kiếm Đế chi tư (hạ) 

	Rộng lớn vô cùng trên quảng trường, phân biệt rõ ràng chia làm ba khu chiến trường.

	Chỗ thứ nhất, Phong lão đầu độc đấu năm mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, toàn thân khắp nơi là tổn thương.

	Thứ hai chỗ, Phan công công kịch đấu mẫn trời cao, hai người giao thủ bất quá một chiêu, đã hiện ra riêng phần mình thực lực hùng hậu, cùng là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế.

	Nơi thứ ba, cũng hẳn là là thắng bại nhất rõ ràng một chỗ, đến từ tông miếu áo trắng trung niên, huy động trong tay roi dài, bao phủ đến từ Phi Mã vương triều Kỳ Lân.

	Mà liền tại giờ phút này, cái kia ngoại hiệu Kỳ Lân tuổi trẻ nam tử xuất thủ, một kiếm huy động, cuồng phong tứ ngược quét sạch, căn bản không biết là kiếm khí tạo thành gió, vẫn là gió hợp thành kiếm khí.

	Keng!

	Tựa như lưỡi dao bóng roi gai nhọn, vừa gặp phải phong bạo kiếm khí, lập tức bắn ra kéo dài màu hoàng kim hỏa hoa. Một trận để cho người ta lỗ tai phát điếc kỳ dị tiếng vang bên trong, bóng roi từng khúc vỡ nát, vô khổng bất nhập phong bạo kiếm khí thừa cơ chui vào, nhanh đến mức để cho người ta không kịp phản ứng.

	Phốc...

	Huyết vụ bay lả tả, áo trắng trung niên một mặt kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, thân thể bay tứ tung, cúi đầu xuống, tại bộ ngực hắn vị trí, thình lình xuất hiện một đạo vết kiếm, xuyên qua trước sau.

	"Cái gì? !"

	Đám người hãi nhiên, một mặt gặp quỷ dáng vẻ.

	"Một kiếm kích thương thần tiên hoàng?"

	"Hư Nguyên cảnh, khí tức của hắn, hắn cương khí, không phải Thần Quan cảnh cấp bậc, căn bản là Hư Nguyên cảnh cấp bậc. Ông trời ơi..! Kỳ Lân hắn đột phá, hắn là Hư Nguyên cảnh Võ Đế a!"

	Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, hút không khí âm thanh, tiếng thét chói tai, thô trọng tiếng hít thở xen lẫn đến cùng một chỗ, lệnh cả tòa quảng trường đều như là nấu mở nước, triệt để lâm vào sôi trào xao động trạng thái.

	Mọi người tại đây, cái nào không phải kiến thức rộng rãi đỉnh tiêm đại nhân vật, chính là trong đó người yếu nhất, đi đến trong giang hồ, cũng có thể lật tay thành mây, trở tay thành mưa, nhưng là giờ phút này, thực sự không thể trách bọn hắn thất thố như vậy.

	Đều nguyên nhân cái này phát sinh hết thảy, quá mức kinh thế hãi tục.

	Năm đó Phi Mã vương triều Võ Đế, bỏ ra sáu mươi hai mùa màng liền Hư Nguyên cảnh Võ Đế, danh chấn trong nước, các phương ai cũng rung động. Mà tới được mấy năm trước, truyền ra 'Sồ Long' Trương Hướng Phong đem cái này ghi chép trước thời hạn một năm, càng là một lần dẫn phát giang hồ oanh động.

	Không nói khoa trương, nếu bàn về thế hệ trẻ tuổi nổi tiếng,

	Chí ít tại tam đại Vương Triều, Tây Vực trăm nước phạm vi bên trong, không có người so ra mà vượt Sồ Long!

	Liền xem như các lớn đỉnh cấp thế lực xuất sắc nhất môn nhân, nghe thấy Sồ Long hai chữ, cũng sẽ không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đem nó coi là cuộc đời địch giả tưởng.

	Mặc dù hắn rất điệu thấp, đã mấy năm chưa từng xuất thủ, không từng có tin tức truyền ra, nhưng không chịu nổi sáng tạo ghi chép thật đáng sợ, độc lĩnh ngàn năm phong tao, không một người có thể cùng sánh vai!

	Mà bây giờ, mới ghi chép ra đời.

	Năm gần ba mươi chín tuổi Kỳ Lân, nhất cử bước vào Hư Nguyên cảnh, đem phần này cả thế gian đều chú ý số lượng, ngạnh sinh sinh trước thời hạn hai mươi hai năm!

	Không phải hai mươi hai canh giờ, không phải hai mươi hai ngày, cũng không phải hai mươi hai tháng, mà là hai mươi hai năm, làm mọi người ý thức được điểm ấy, kém chút bị chấn kinh đến ngất đi, trái tim đều tại trận trận run rẩy, co vào không ngừng.

	Càng là người có thiên phú, thời gian ý nghĩa lại càng lớn, nhất là trăm tuổi bên trong, đối với tuyệt thế thiên tài tới nói, có lẽ ba tháng liền có thể đột nhiên tăng mạnh, mấy năm liền có thể thoát thai hoán cốt.

	Sồ Long vốn là đương thời tuấn kiệt, nói là ngàn năm khó gặp cũng không đủ, như vậy có người so với hắn sớm hai mươi hai mùa màng vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đây cũng là khái niệm gì?

	Đám người tất cả đều choáng váng, đại não trống không, tư duy đều xuất hiện trì trệ cùng hỗn loạn, hết thảy trước mắt đều là như vậy không chân thực. Đối với ở đây quần hùng tới nói, bọn hắn tình nguyện đây là một giấc mộng, trên đời nhất hoang đường mộng.

	"Không có khả năng, không có người có thể bộ dạng này, không có người..."

	Mẫn Thiên Lương khuôn mặt thất sắc, chỉ biết là tự lẩm bẩm.

	Hắn thật vất vả mới từ tế huyết đại điển đả kích bên trong khôi phục lại, cũng tin tưởng vững chắc, kiên trì đến cuối cùng mới là người thắng, nào có thể đoán được, hiện thực lại cho hắn như thế nặng nề một kích, đem hắn đánh vào lòng đất.

	Không sai, kiên trì chính là thắng lợi, nhưng, đối mặt Kỳ Lân đối thủ như vậy, kiên trì thật sự có ý nghĩa sao?

	Mẫn Vân Thư không nói gì, bởi vì không biết nói cái gì, cho dù đáy lòng có dự cảm, nửa bước Hư Nguyên Kỳ Lân, sớm muộn cũng sẽ trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng vẫn là không nghĩ tới, ngày đó tới nhanh như vậy, như vậy trở tay không kịp.

	"Kẻ này, kẻ này đơn giản..."

	Thần quang đế há hốc mồm, chỉ cảm thấy da đầu trận trận run lên.

	Hắn đời này thấy qua vô số kỳ nhân, nhưng xưa nay chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này kỳ nhân, không, đối phương không phải kỳ nhân, mà là thần nhân, mỗi lần ngoài dự liệu.

	"Ha ha ha, ha ha ha... Thạch ca mà tốt, ta liền biết ngươi sẽ không đơn giản như vậy, làm chết đám chó chết này bọn chuột nhắt!"

	Vong lão bá tóc trắng bay lên, tận tình cuồng tiếu, hắn đã sớm được chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc so sánh Thánh Quân thiên tư, lúc này chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, tay phải liên tục huy động, hóa thành trùng điệp côn mang bổ về phía bốn phía.

	"Đây là ngoài ý muốn, ta chỉ là khinh địch, mới có thể bị ngươi thừa lúc, ta không có khả năng không bằng ngươi, Cửu Long trời đánh múa!"

	Bị đánh lui áo trắng trung niên ngốc trệ một lát, lấy lại tinh thần, một đôi mắt bạo lồi, chỗ trán gân xanh nổi lên, không chút nghĩ ngợi thôi động mười thành công lực, màu đen roi dài tựa như vô số đầu du động Hắc Long, điên cuồng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Một chiêu này, đủ để cho rất nhiều Nhị lưu cảnh Võ Đế toàn lực ứng phó, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, không riêng gì chậm vấn đề, sơ hở cũng quá là nhiều.

	Có lẽ nguyên bản không có nhiều như vậy sơ hở, nhưng bị kích thích phía dưới, áo trắng trung niên cuối cùng đã mất đi tâm bình tĩnh. Cần biết càng là tinh diệu sát chiêu, kết cấu càng hoàn mỹ hơn, thoáng chênh lệch một điểm chính là đi một nghìn dặm.

	Xuân Nộ kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, là phong kiếp kiếm pháp bên trong phong chi nộ.

	Tạch tạch tạch.

	Phẫn nộ gào thét phong bạo ngưng tụ thành một thể, thoáng như Trường Hồng Quán Nhật, trước một khắc còn khí thế bừng bừng Hắc Long, lập tức bị xoắn thành rất nhiều đoạn, đầy trời vẩy xuống, kiếm khí dư thế không dứt, dọc theo yếu ớt nhất chỗ tiến lên, khoảnh khắc đi tới áo trắng trung niên trước mắt.

	"Không được!"

	Vừa mới phát ra sát chiêu áo trắng trung niên liếc thấy một màn này, bản năng đề tụ lên toàn thân công lực, nhưng hắn nơi nào có kiếm khí nhanh, chiêu thức vừa mới phát ra một nửa liền bị kích phá, chỉ có thể nghiêng người né tránh.

	Xùy một chút.

	Hắn toàn bộ cánh tay phải bị cắt mở, Huyết Vũ như là đốt tiền tung xuống, trong miệng phát ra thê lương hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết. Miệng vết thương kiếm khí chui vào thể nội, phá hư hắn gân cốt , mặc cho áo trắng trung niên dùng lực như thế nào xua tan, vẫn như cũ không có hiệu quả.

	"Làm sao lại, cường đại như vậy?"

	Áo trắng trung niên sắc mặt trắng bệch, sắp đuổi kịp quần áo nhan sắc.

	Hắn không tin cũng phải tin tưởng, hiện tại Kỳ Lân, đã thành chân chính Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hắn thực lực càng là đạt đến cực kì mức độ kinh người.

	"Một năm, mới không đến một năm, tiểu tử này đến tột cùng được cơ duyên gì, mới có thể đi vào bước đến thế?"

	"Nhất định là Vu hậu vật lưu lại bị hắn đạt được, Vu hậu thần điện chung cực bí mật lớn, lại bị tư địch, lão phu thật thật hận a!"

	Bốn Đại vu thị, biểu lộ muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông đều tại kịch liệt run rẩy.

	Ngày xưa bọn hắn nghiền chết Kỳ Lân như ngắt châu chấu, hiện tại, lại trở ngại phát lời thề không được xuất thủ, thậm chí không dám lên tiếng chỉ huy người khác, chỉ có thể làm như vậy nhìn xem.

	"Coi như đột phá lại như thế nào, luận cao thủ, mặc kệ là tông miếu vẫn là hoàng thất, đều có thể tùy tiện đè chết hắn, lại càng không cần phải nói rất nhiều người thực lực, vốn là ở trên hắn."

	Thứ hai Vu thị tỉnh táo nhất, trong lòng cấp tốc phán đoán lên trước mắt tình thế, trong lòng hơi định.

	Hắn có thể nghĩ tới sự tình, những người khác đương nhiên cũng có thể nghĩ đến.

	Tại áo trắng trung niên trọng thương về sau, tông miếu một phương, lại có trọn vẹn sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế xông về Thạch Tiểu Nhạc, từng cái khí tức thâm trầm như biển, không thể thăm dò.

	"Huyền thiên bạo lôi kích!"

	Trong đó một tên cầm trong tay vò kim chùy đại hán tốc độ nhanh nhất, toét ra sâm bạch răng, hai tay phồng lên dưới, từng đạo to bằng cánh tay trẻ con lôi điện từ không sinh có, hung hăng đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"So áo trắng trung niên mạnh một bậc!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm tính toán thực lực của đối phương, rất nhanh đến mức có kết luận. Lại quan sát mặt khác năm người, bọn hắn công kích so đại hán hơi chậm, nhưng uy lực lại một điểm không yếu, thậm chí có hai người công kích, ẩn ẩn còn tại đại hán phía trên.

	Bực này đội hình, cho dù là nhất lưu cảnh Võ Đế cũng không dám trực diện. Bởi vì nhất lưu cảnh Võ Đế sở dĩ cường đại, rất lớn trình độ đến từ sát chiêu, bản này chính là bình phán Hư Nguyên cảnh Võ Đế thực lực trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

	Về phần phương diện khác, chênh lệch ngược lại không lớn.

	Cho nên nhất lưu cảnh Võ Đế, đối mặt sáu vị thực lực vẻn vẹn hơi kém đối thủ của mình, hơn phân nửa vẫn là sẽ trốn.

	Ngay tại sáu vị tông miếu cao thủ tiến công đồng thời, có khác mấy vị tông miếu cao thủ ngăn ở các nơi, hiển nhiên là tại chắn Thạch Tiểu Nhạc đường lui, không cho hắn chạy trốn cơ hội.

	Nhưng là tất cả mọi người đoán sai một sự kiện, Thạch Tiểu Nhạc không có trốn, cũng không muốn chạy trốn.

	Đối mặt lục trọng hùng hậu cương khí, Thạch Tiểu Nhạc thân như gió nhẹ, huy kiếm đồng thời, mấy cái tránh chuyển xê dịch, liền từ công kích chỗ bạc nhược xuyên qua, thuận lợi tránh đi sát chiêu.

	Khác hẳn với thường nhân cương khí, tăng thêm vô tiền khoáng hậu vòng xoáy hệ thống, tiến một bước thả ra Thạch Tiểu Nhạc cương khí ưu thế. Chớ nhìn hắn chỉ là một lần tách ra, mới vào Hư Nguyên, nhưng rất nhiều cảnh Võ Đế cương khí thực lực, đều còn kém rất rất xa hắn.

	"Lôi đình mưa to!"

	Một kích không thành, cầm trong tay vò kim chùy đại hán thả người nhảy lên, lần nữa phát ra đòn thứ hai sát chiêu.

	Mặt khác năm người không kém người về sau, nhao nhao sử xuất chí cường sát chiêu.

	Một chùm kiếm quang tại Cổn Cổn cương khí bên trong xuyên thẳng qua, khi thì hướng đông,  khi thì ngã về tây, nhưng mặc cho bằng cương khí như thế nào cường đại, từ đầu đến cuối không cách nào thương tổn được nó một chút, ngẫu nhiên chấn vỡ, cũng bất quá là kiếm quang lưu tại nguyên địa tàn ảnh.

	"Phong chi tổn thương!"

	Mấy chục lần giao thủ chỉ ở trong nháy mắt phát sinh, Thạch Tiểu Nhạc đổi bị động làm chủ động, trường kiếm vung ra, lấy siêu việt thị giác tần suất rung động hướng về phía trước.

	Bị công kích nam tử cũng là một kiếm khách, thấy thế vừa sợ vừa giận, Thạch Tiểu Nhạc người chọn đầu tiên bên trên hắn, đại biểu tại trong mắt đối phương, chính mình là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm.

	"Quang hành thiên địa!"

	Trường kiếm cùng cánh tay hiện lên thẳng tắp, nam tử hóa thành một chùm sáng bay ngược, hắn tự nhận chính diện giao thủ không chiếm được lợi ích, chẳng bằng đem Thạch Tiểu Nhạc dẫn vào vòng chiến phạm vi bên trong.

	Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng hắn đến cùng đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tốc độ.

	Hưu!

	Một cỗ xao động cuồng phong kiếm khí sát qua nam tử thân thể, hắn còn đến không kịp kêu to, bàng bàng hai tiếng, một đầu cánh tay trái máu me đầm đìa, tại chỗ báo hỏng rơi.