Chương 1310: Phá toái hư không cường giả? 

	Cuồn cuộn cương khí bên trong, hai đạo thảm không nỡ nhìn thân ảnh đồng thời nhanh lùi lại.

	Liên tục hơn một tháng toàn lực giao thủ, lão giả cùng Thạch Tiểu Nhạc đều đạt đến cực hạn, năng lực khôi phục đại giảm, để hai người không còn dám tùy ý vận dụng lực lượng.

	Hai người biết, quyết định thắng bại thời khắc đến.

	"Cảnh giác mê hoặc!"

	Một quyền đánh ra lực lượng lỗ đen đồng thời, lão giả há miệng gào thét, tại chỗ mi tâm, xuất hiện một cái khác rút nhỏ mấy ngàn lần tinh thần lỗ đen, phồng lên ở giữa, bỗng nhiên hấp xả Thạch Tiểu Nhạc Tinh thần hải.

	Nhất tâm nhị dụng, mà lại là hoàn mỹ nhất tâm nhị dụng!

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không kém bao nhiêu, hai tay huy kiếm quyết đồng thời, từng đầu dị thú trống rỗng xuất hiện, hô phong hoán vũ, lần theo tinh thần lỗ đen phóng tới lão giả.

	Bành bành bàng...

	Lại là bất phân thắng bại, phía dưới hai cái bình đài lão giả, sớm đã đứng lên.

	"Không nghĩ tới, ngươi có thể đem lão phu bức đến một bước này, thật là lão phu cuộc đời ít thấy người, bất quá lão phu còn có một chiêu, ngươi nếu có thể tiếp được, liền coi như ngươi quá quan lại như thế nào."

	Lão giả khí thế nội liễm, toàn thân yên tĩnh lại.

	"Ta không cần người khác nhường, qua chính là qua, bất quá chỉ là bất quá."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

	Vừa dứt lời, lấy lão giả làm trung tâm, bốn Chu Mãnh nhưng hướng vào phía trong đổ sụp, hư không tựa như là bị đè ép đến biến hình bọt biển, một cỗ lực lượng bị lão giả hấp xả tiến thể nội, thiên địa bỗng nhiên trở tối.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Hắc ám bị vạch phá, lại là một đạo so hắc ám càng thêm đen quang mang, lấy hình dạng xoắn ốc quỹ tích phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Quang mang phía trước, là một viên chỉ có viên bi lớn nhỏ điểm đen, tầng tầng lực lượng cùng tinh thần lực áp súc phía dưới, khiến cho nó tràn ngập rung động tinh không khí tức khủng bố, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!

	Liền liên hạ Phương Bình đài hai vị lão giả, vẻn vẹn nhìn lên một cái, đều cảm thấy lạnh cả người, tay chân bất lực.

	"Tinh thần đạo cùng võ đạo hoàn mỹ dung hợp, không hổ là ngươi sát chiêu mạnh nhất."

	Hai đạo dung hợp, sớm có người nếm thử, tỉ như năm đó U Linh Mã Xa chi chủ, nhưng này bất quá là cạn cấp độ dung hợp. Mà lão giả dung hợp, lại là kết cấu hoàn mỹ dung hợp, không thể so sánh nổi.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bình tĩnh, sắc mặt ung dung nhìn xem điểm đen phóng tới.

	Tại trước người hắn, xuất hiện một thanh đen trắng biến ảo ba thước lưu ly trường kiếm, diễn lại thịnh cực mà suy, sinh tử trao đổi vô thượng ảo diệu. Theo một cỗ mạnh mẽ tinh thần lực rót vào, sưu một tiếng, đen trắng trường kiếm tựa như tia chớp bắn ra.

	Rõ ràng là "Tâm lôi nhất kiếm" !

	Chẳng qua hiện nay "Tâm lôi nhất kiếm", vô luận là võ đạo cấp độ, tinh thần lực cấp độ, hay là kiếm thuật cảnh giới, đều hơn xa quá khứ đếm không hết, nổi danh chữ giống nhau bên ngoài, nó hoàn toàn chính là một loại khác kiếm thuật, càng hơn "Thánh Linh kiếm pháp" kiếm thuật!

	Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có chói mắt lấp lóe quang mang, làm đen trắng trường kiếm cùng điểm đen va chạm lúc, hết thảy tất cả đều biến mất, thế giới trở nên tĩnh mịch một mảnh.

	Bởi vì hai người một kích mạnh nhất, hủy diệt hết thảy, thanh âm cùng quang mang cũng không còn tồn tại.

	Cho đến quá rồi thật lâu, hắc ám tán đi, đến chậm liên miên tiếng nổ lớn vừa rồi nổ tung, chấn động đời thứ XVI giới, cũng bất quá là dư âm của đòn đánh này gây nên.

	"Người nào thắng?"

	Tóc đen lão giả toàn thân kéo căng lên.

	Cao nhất trên bình đài.

	Hai thân ảnh cách xa nhau vạn mét mà đứng. Phía đông Thạch Tiểu Nhạc, thân thể lắc lư mấy lần, bên ngoài thân xuất hiện vô số vết rách, máu tươi bắn tung toé mà ra.

	"Quả nhiên vẫn là lão đại càng hơn một bậc."

	Tóc đen lão giả lập tức thở phào một cái, cho đến lúc này mới phát hiện, chính mình toàn thân đều đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, thực lực của lão phu, sớm đã đạt tới này Phương Vũ trụ hạn định không phải chí tôn cực hạn, ngươi lại đem cực hạn này, sinh sinh nhiều đẩy ra một phần, kỳ tài ngút trời!"

	Ầm!

	Lão giả nổ vỡ nát.

	"Cái gì?"

	Tóc đen lão giả con mắt trợn tròn, chấn kinh đến tột đỉnh.

	Lão giả tóc trắng lồng ngực liên tục chập trùng mấy chục lần, vẫn như cũ khó mà bình tĩnh trở lại, vì nhìn thấy một màn này rung động không ngớt. Cho dù năm đó hai người kia quá quan,

	Hắn cũng không có như thế rung động qua.

	Bởi vì lão giả tóc trắng biết, ba trận đại chiến hàm kim lượng, hoàn toàn khác biệt. Thạch Tiểu Nhạc là chân chính đánh bại trạng thái mạnh nhất hạ lão đại, hoàn toàn xứng đáng chí tôn phía dưới đệ nhất nhân.

	Lực lượng ba động phía dưới, thứ ba bình đài lão giả lại lần nữa xuất hiện, khôi phục bình thường không có gì lạ bộ dáng, hắn yên lặng nhìn xem đồng dạng khôi phục Thạch Tiểu Nhạc, thật lâu mới thở dài nói: "Chúc mừng, ngươi quá quan."

	"Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

	Lúc giao thủ Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt chỉ có đối thủ, mà giao thủ qua đi, hắn lộ ra ấm khiêm từ mục, phong độ nhẹ nhàng.

	Lão giả nói: "Ngươi bây giờ, đã có thể tiếp tục leo núi, chỉ cần vượt qua đỉnh núi, lại đi một đoạn lộ trình, liền có thể đến trong miệng ngươi thiên ngoại thế giới. Bất quá lão phu nói một không hai, trước khi chiến đấu nói qua muốn đền bù ngươi, liền sẽ không nuốt lời, ngươi đi theo ta đi."

	Dứt lời, đi đầu hướng bình đài một tầng trong sương mù khói trắng đi đến.

	Thạch Tiểu Nhạc không cảm thấy đối phương sẽ hại chính mình, liền theo sát mà lên, đột nhiên hỏi: "Lão tiền bối, lúc trước ta nghe nói, Thiên Ngoại chi địa cũng có một người vượt giới, tiến vào Đông Thắng thế giới, không biết người kia có gì đặc thù."

	Thiên ngoại người nội ứng bên trong, cũng không một người nhưng cùng Thạch Hiên Trung so sánh, nếu là người kia không chết, cũng liền mang ý nghĩa, hắn cực khả năng còn tiềm phục tại Đông Thắng thế giới!

	Mà lại người này vượt giới thời gian, so Thạch Hiên Trung còn sớm được nhiều, như vậy thực lực đâu? Lúc trước thiên ngoại trận doanh tiến đánh Đông Thắng thành lúc, hắn vì sao không xuất thủ?

	Nếu là rời đi Đông Thắng thế giới, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nhưng nếu như không phải... Thạch Tiểu Nhạc chợt thấy từng đợt rùng mình, tựa hồ vô ý ở giữa, phát hiện cái gì thiên đại bí mật.

	Lão giả nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói: "Một vị khí chất rất đặc biệt người trẻ tuổi, đại khái chỉ có mấy trăm tuổi đi. Đúng, hắn võ đạo, cùng lão phu không có sai biệt, cũng là lực lượng võ đạo."

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực kinh người, sinh mệnh khí tức cũng chỉ có một trăm tuổi trên dưới, chẳng lẽ không phải vượt xa trước đó hai người?

	"Lực lượng võ đạo?"

	Tại Thạch Tiểu Nhạc quen thuộc người bên trong, chỉ có một người tinh thông lực lượng võ đạo, đó chính là Nam Hải Tề Mộ Sở, bất quá niên kỷ cùng thực lực đều không đúng.

	Tạm thời đem nghi vấn trong lòng đè xuống, Thạch Tiểu Nhạc thình lình phát hiện, chẳng biết lúc nào, trong sương mù trắng xuất hiện một đầu đường lát đá, tại đường lát đá cuối cùng, đứng sừng sững lấy một tòa vuông vức, dài rộng đều có trăm trượng, cao chừng mười trượng màu xám thạch thất.

	"Bên trong là chủ nhân trước khi đi, vật lưu lại, hắn từng phân phó lão phu, chỉ có cường đại nhất thiên tài, mới có thể tiến nhập trong đó, hiện tại ngươi đúng quy cách."

	Nói cho hết lời, lão giả quay người đi trở về, cũng không để ý tới Thạch Tiểu Nhạc phản ứng.

	Trò cười, chủ nhân là nhân vật bậc nào, ngay cả hắn đều trân mà nhìn tới đồ vật, ai có thể kháng cự?

	Thạch Tiểu Nhạc ở thạch thất bên ngoài trù trừ một lát. Hắn vốn là quả quyết thoải mái người, nhàn nhạt mỉm cười, liền không do dự nữa, đi lên trước, hai tay khẽ đẩy cánh cửa.

	Cửa đá ứng thanh mà ra.

	Ánh mặt trời chiếu đi vào, cho thấy thạch thất bốn vách tường từng dãy giá sách, phía trên chỉnh tề trưng bày lít nha lít nhít thư tịch, chờ Thạch Tiểu Nhạc đi vào, cửa đá tự động đóng.

	Hoa.

	Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một chùm khó mà hình dung quang mang, từ phía trên nhà đá bắn ra mà xuống, đột nhiên lệnh Thạch Tiểu Nhạc hai mắt đều nhói nhói bắt đầu. Một chút xíu hạt ánh sáng ở trong đó nhảy lên, ngưng tụ thành một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy không rõ thân ảnh bộ dáng, lại có thể cảm nhận được một cỗ trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn bá đạo khí tràng, vừa mới xuất hiện, tựa hồ liền ngay cả đại đạo đều bị áp đảo, tại dưới chân hắn rung động không ngừng.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Thạch Tiểu Nhạc lại có loại quỳ xuống xúc động, cái này hoàn toàn là theo bản năng suy nghĩ. May mà hắn ý chí cường đại, cưỡng ép đem xua tan.

	Ngẩng đầu, thân ảnh vẫn như cũ mơ hồ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại cảm thấy, chính mình thấy được một đôi mắt, một đôi so bầu trời đêm Tinh Thần còn thâm thúy gấp trăm lần con mắt. Đối mặt phía dưới, chính mình linh hồn đều phảng phất hõm vào.

	Trong thạch thất hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Quá rồi trọn vẹn nửa canh giờ, thân ảnh nói: "Tiểu oa nhi, ngươi rất cứng cỏi." Mang theo như có như không ý cười.

	"Không sợ tiền bối trò cười, vãn bối kém chút liền bêu xấu."

	Vừa rồi nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế, lại là hai người ý chí đọ sức. Thạch Tiểu Nhạc thật rất khó tưởng tượng, có người ý chí lực còn mạnh mẽ hơn mình.

	Kinh người hơn chính là, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nhìn không ra, người trước mắt, chỉ là một bộ hư giả hình chiếu, cũng không phải là bản tôn, như vậy bản tôn lại nên như thế nào đáng sợ, quả thực là không thể tưởng tượng!

	Cố gắng, đột phá này Phương Vũ trụ cực hạn!

	Không hiểu, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu nổi lên một ý nghĩ như vậy, sắc mặt đều có chút phát sinh biến hóa.

	"Ngươi không cần nản chí, chờ ngươi đến ta cảnh giới này, chưa hẳn kém hơn ta."

	Thân ảnh chậm rãi nói: "Trác lớn tất nhiên để ngươi tiến đến, chứng minh ngươi chính là nơi đây xuất sắc nhất người. Vừa rồi, ta cũng tự mình ấn chứng điểm này, lấy ngươi chi tư, làm không đến bôi nhọ ta lưu lại thiện duyên!"

	Mặc dù không biết đối phương thiện duyên là cái gì,  nhưng lường trước cũng không đơn giản, Thạch Tiểu Nhạc chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, không biết tiền bối cao tính đại danh, ngày sau gặp nhau, cũng tốt để Thạch Tiểu Nhạc có chỗ hồi báo."

	Thân ảnh cười nói: "Ngươi thật đúng là tự tin! Ngươi cũng đã biết, muốn gặp ta, trước hết thoát ly này Phương Vũ trụ gông cùm xiềng xích mới được. Đã có mấy trăm vạn năm, không ai làm được quá rồi."

	Oanh!

	Phảng phất một đạo kinh lôi đập trúng Thạch Tiểu Nhạc đầu, suy đoán được chứng thực, để hắn sâu cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là, trong truyền thuyết không thể đạt tới đến phá toái hư không cường giả?

	"Không tệ, không tệ, ngươi công phu hàm dưỡng, so năm đó ta còn tốt hơn được nhiều, tương lai rất có triển vọng, có lẽ, ngươi ta thật có gặp nhau một ngày."

	Thân ảnh chậc chậc tán thưởng, lại có chút thất vọng, không thể trông thấy Thạch Tiểu Nhạc thất thố dáng vẻ.

	"Tiền bối, phá toái hư không về sau thế giới, đến tột cùng là như thế nào, đến cấp bậc kia, tuổi thọ của con người lại có bao nhiêu dài?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hiếu kì.

	Hắn chỉ biết là, Không Nguyên cảnh chí tôn , bình thường chỉ có hai mươi vạn năm tuổi thọ, căn cứ Thạch Hiên Trung thuyết pháp, lại nghịch thiên chí tôn, cũng vô pháp đột phá cái này một đại nạn.

	Muốn sống được càng xa, chỉ có phá toái hư không!

	Đáng tiếc là, đây là một đạo không cách nào vượt qua lạch trời, trăm vạn năm đến, dưới trời sao nhất kinh tài tuyệt diễm chí tôn đều thất bại.

	"Ngươi muốn biết? Lão phu lệch không nói cho ngươi, nếu ngươi có bản sự kia, đem đến từ nhưng sẽ biết, như không có bản sự kia, lão phu nói, cũng chỉ là đồ chọc giận ngươi thương cảm thôi."

	"Tốt, đã ngươi sẽ không bôi nhọ những thứ kia, lão phu cũng nên đi, tiểu oa nhi, nỗ lực a! Thiên địa này so với ngươi tưởng tượng đặc sắc vạn lần, không nhảy ra nhỏ hẹp hồ nước, ngươi liền vĩnh viễn lãnh hội không đến vẻ đẹp của nó tốt, nhớ kỹ, muốn đối nổi ngươi trong đầu..."

	Tựa hồ ý thức được nói không nên nói lời nói, thanh âm im bặt mà dừng, thân ảnh cũng rất nhanh tán đi.