Chương 692: 1 thành ác ma võ đạo

	"Dĩ nhiên thật sự giết họ nhạc?"

	Vương trưởng lão có chút hoảng hốt.

	Ở Thần Quan cảnh, đánh giết cùng đánh bại, hoàn toàn là tuyệt nhiên khái niệm bất đồng.

	Tỷ như đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên cùng cao đẳng hai giáp Địa tiên, người trước nhiều nhất đánh bại người sau, nhưng rất khó đánh giết, trừ phi khinh công so với tay cao minh rất nhiều lần.

	Nhưng lực công kích cách biệt một cái tiểu cấp độ tình huống, khinh công ai cao ai thấp vẫn đúng là khó nói. Dù sao có thể tiến vào Thần Quan cảnh, không một cái nhân vật đơn giản.

	"Nghe nói Tông vệ mới hơn sáu mươi tuổi, liền bảy mươi tuổi cũng chưa tới, như vậy tuổi trẻ lại mạnh mẽ Địa tiên, toàn bộ Phi Mã vương triều đều không có mấy cái đi."

	Đại cục đã định, An Hồng Vi cùng Địa tiên nhìn đứng ngọn cây, thân hình cao lớn khoẻ mạnh Thạch Tiểu Nhạc, tất cả đều là một bộ sùng kính ngưỡng mộ vẻ mặt.

	Ma đạo so với chính đạo càng sùng bái cường giả, mà Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ chính là Tử Hoa khâu người mạnh nhất, tương lai cũng có thể trở thành Quỷ Sát lưu người mạnh nhất một trong.

	"Người này đúng là vướng tay chân, đến đem tin tức về hắn báo cho công tử."

	Cốc Tùng Đào che đậy đi tròng mắt nơi sâu xa nhất vẻ kinh dị.

	Hắn đại biểu thế lực không tính chính đạo, cũng không tính ma đạo, nhiều lắm xem như là Tà đạo, cùng tả tông không có xung đột trực tiếp, cho nên đối với Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành nhiều lắm có chút khiếp sợ, còn không đến mức kiêng kỵ.

	Đương nhiên, Cốc Tùng Đào vẫn là rất vui mừng công tử cùng mình đều lựa chọn cùng với hợp tác, bằng không người khác không nói, chính hắn nhất định sẽ gặp phải đối phương trả thù, hậu quả khó mà lường được.

	Một hồi đại chiến thuận lợi kết thúc.

	Trải qua này chiến dịch, hữu tông hầu như toàn quân bị diệt, tả tông chết rồi mấy chục người, tổn thương gần trăm người, xem như là một hồi thoải mái tràn trề đại thắng.

	"Tông vệ, ngươi thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, nhìn chung giang hồ trẻ tuổi, luận chiến lực, chỉ sợ không có mấy cái là đối thủ của ngươi."

	Cốc Tùng Đào dẫn liên minh chúng người hướng đi Thạch Tiểu Nhạc, cười ha ha nói.

	Đến Thần Quan cảnh, một trăm tuổi trong vòng đều xem như là người trẻ tuổi, vì lẽ đó Cốc Tùng Đào đánh giá không thể bảo là không cao.

	"Cốc bang chủ, đa tạ sự giúp đỡ của ngươi, ngày mai như có không liền tới ta tả tông, trao đổi tài nguyên phân cách một chuyện."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt. Bởi hắn nhất quán lấy kiêu ngạo ương ngạnh hình tượng gặp người, câu này lời khách khí nói ra,

	Lại để Cốc Tùng Đào đám người sinh ra thụ sủng nhược kinh cảm giác.

	Âm thầm lắc đầu, Cốc Tùng Đào cười nói nhất định.

	. . .

	Không biết là lấy lòng vẫn là nguyên nhân gì, ngày kế tài nguyên phân cách đàm phán bên trong, Cốc Tùng Đào trực tiếp nhường ra sáu thành, cho thấy chỉ cần còn lại bốn phần mười tài nguyên.

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc gật đầu đáp ứng.

	Đêm qua chiến đấu bên trong, song phương kỳ thực xuất lực gần như, sáu bốn phần thành, phe mình đã xem như là chiếm món hời lớn , còn đối phương xuất phát từ nguyên nhân gì, Thạch Tiểu Nhạc không có quá nhiều tra cứu.

	Này cũng phù hợp hắn bá đạo người thiết lập.

	Tử Hoa khâu sáu thành tài nguyên tới tay, trong đó năm phần mười xem như là Quỷ Sát lưu tài sản, còn lại một thành, thì lại giao cho chúng người chia cắt, đây là Quỷ Sát lưu lập xuống quy củ, dù sao không như vậy, ai chịu nhọc nhằn khổ sở thế ngươi bán mạng?

	Cái gì trung thành tín nghĩa, với ma đạo mà nói đều là giả, chỉ có thiết thân lợi ích mới là thật sự.

	Lần này thuận lợi tiêu diệt hữu tông, Thạch Tiểu Nhạc xuất lực nhiều nhất, thậm chí có thể nói là hắn một tay chủ đạo toàn bộ cục diện, vì lẽ đó một thành tài nguyên bên trong, hắn một mình phân đến bốn phần mười.

	Đêm qua tham chiến hơn bốn ngàn người, bao quát Vương trưởng lão, Trần trưởng lão, An Hồng Vi cùng bốn vị Địa tiên ở bên trong, thì lại chia hết còn lại sáu thành.

	Tính được, Thạch Tiểu Nhạc tổng cộng phân đến Tử Hoa khâu bốn phần trăm tài nguyên, nghe tới rất ít, nhưng Tử Hoa khâu biết bao chi đại. Làm tràn đầy tài nguyên tu luyện, bị đưa đến Thạch Tiểu Nhạc sân thì, tuy là hắn đều có chút sửng sốt.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, có tăng tiến khí huyết chu huyết quả, có khiến người ta ngưng thần tĩnh khí bồ đề thảo, có cường hóa kinh mạch luyện cốt đằng. . . Mỗi một loại tài nguyên đều là rực rỡ muôn màu, qua loa tính được, giá trị chí ít đạt đến mấy trăm triệu bạch ngân trở lên.

	"Những thứ đồ này, có thể giao cho Không Linh sơn trang, không chỉ có bớt đi một số lớn chi, còn có thể dùng làm sơn trang đệ tử tu luyện khen thưởng."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm mỉm cười, trong đầu không tên có một ý tưởng.

	Không Linh sơn trang tài chính thâm hụt, tài nguyên cũng thiếu hụt, trong thời gian ngắn không có biện pháp tốt, có phải là có thể lợi dụng thân phận của chính mình, đem Quỷ Sát lưu đồ vật chuyển giao quá khứ đây?

	Nghe nói quỷ vệ chỉ cần chứng minh năng lực, đều sẽ có thế lực của chính mình. Đến lúc đó chính mình tích trữ sức mạnh, bồi dưỡng tâm phúc, chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn có thể cùng Không Linh sơn trang thành lập đường dây bí mật.

	Tích trữ một ý nghĩ ở trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc tìm người đến, đem tài nguyên từng xe từng xe chuyên chở ra ngoài, lại đang giữa đường tiệt hàng, đem đồ vật thả vào hệ thống không gian, che đậy đi hết thảy Dấu vết mới rời khỏi.

	Mà những kia phụ trách vận chuyển người, đều bị xóa đi ký ức, sự tình liền không có lộ ra.

	Lại qua mấy ngày, tả tông tổng bộ phát tới tin tức, đem Thạch Tiểu Nhạc một trận đại khoa, cuối cùng mệnh hắn ngày gần đây trở về tổng bộ, nói có trọng đại chức vụ biến động, hẳn là nhìn ra tiềm lực của hắn, dự định trọng điểm vun bón.

	Tiện tay đem mệnh lệnh để ở một bên, Thạch Tiểu Nhạc suốt ngày ở trong phòng bế quan, bởi vì ở hắn liên tục tu luyện sau, huyễn chi võ đạo muốn đột phá.

	Ngày hôm đó sáng sớm, một tầng mông lung khí tức đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bộc phát ra, làm cả gian phòng tia sáng đều vặn vẹo lên, có đủ loại ảo giác hạ sinh.

	"Huyễn chi võ đạo, đạt đến ba phần mười."

	Thạch Tiểu Nhạc phun ra một cái cũng không tồn tại trọc khí.

	Hai phần mười huyễn chi võ đạo, phối hợp một đòn toàn lực của hắn, lực công kích vô hạn tiếp cận ba vị trí đầu Địa tiên cấp độ , còn hiện tại, phỏng chừng là sơ đẳng ba vị trí đầu Địa tiên.

	Chủ yếu là Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ huyễn võ cấp bậc quá thấp, không giống ba phần mười đỉnh cao phong chi kiếm đạo, một khi phối hợp đại thành Thần Phong động, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không biết lớn bao nhiêu uy lực.

	Nói cách khác, hiện tại bản tôn Thạch Tiểu Nhạc thực lực, vẫn là hơn xa hóa thân Tông Việt.

	Ngoại trừ huyễn chi võ đạo, chính đang chậm rãi lột xác ác ma võ đạo, ngày gần đây cũng có hiện ra biến hóa, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá. Thạch Tiểu Nhạc dự định ở Tử Hoa khâu lại đợi mấy ngày.

	Há liệu ngay ở đêm đó.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Tinh thần hải ở trong, bộ kia đại biểu ác ma võ đạo hình người hình ảnh, bắt đầu trở nên ngưng tụ, viền mắt bên trong xuất hiện rõ ràng con ngươi, thỉnh thoảng trát động giữa, khiếp người ác ma khí tràn ngập, lại lệnh màu xanh tiểu kiếm cùng sương mù hồ nước đều chấn động lên.

	Ác ma võ đạo, thuận lợi đạt đến một thành!

	Tinh thần lực ngoại phóng, phụ cận không có người chú ý nơi này, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kiếm vung ra, hiện ra ác ma kiếm khí ngang trời xẹt qua, khác nào màu đen đường cong, ánh vào lòng người.

	"Lực sát thương không kém hai phần mười phong chi kiếm đạo, thậm chí còn vượt qua."

	Thạch Tiểu Nhạc thán phục.

	Sớm biết rõ chí tôn võ đạo chính là nhân gian chí cường võ đạo, thông qua vừa nãy một kiếm, hắn mới coi như thực sự hiểu rõ. Luận cùng phát triển hạn mức tối đa, chỉ sợ phong chi kiếm đạo thúc ngựa cũng không bằng.

	"Đi ra."

	Đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc giơ lên con ngươi, trong con ngươi lợi mang né qua.

	Kẽo kẹt một tiếng, cánh cửa bị đẩy ra, một vệt bóng đen từ ngoài phòng lướt vào, mang theo tắm rửa sau hương thơm nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, chán tiếng nói: "Gia!"

	Từ giữa kẽ tay xúc cảm xem, da của đối phương mười phần trắng mịn, còn có người luyện võ mới có căng mịn co dãn, Thạch Tiểu Nhạc mắt sáng như đuốc, nói: "An Hồng Vi, ngươi muốn làm gì?"

	Đối phương là ở vừa nãy tới gần tiểu viện, cũng không có phát hiện trong phòng tất cả.

	Xé ra quần áo, An Hồng Vi như rắn loại ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng vặn vẹo, kiều tích tích nói: "Gia, ta không cầu khác, chỉ cầu cùng ngươi có một buổi chi hoan."

	Ầm!

	Trong viện vang lên một tiếng vang giòn, An Hồng Vi chật vật từ dưới đất bò dậy đến, mang theo tro sắc mặt trận thanh trận hồng, vừa xấu hổ mà nộ.

	Nam nhân tối khuất nhục sự là đeo mũ xanh, mà đối với nữ nhân mà nói, còn có cái gì so với mình đưa tới cửa, lại bị người tiện tay ném xuống càng thương tự tôn?

	Cái này Tông Việt, hẳn là thái giám à?

	An Hồng Vi trong lòng oán hận mắng, cũng không dám phát sinh dù cho một điểm âm thanh, ôm khẩn hắc sa, mang theo oán khí mau chóng rời đi.

	Nàng cũng không biết, bên trong phòng Thạch Tiểu Nhạc bị nàng vén lên, dương huyết môi giới lại phát sinh tác dụng, hơn nữa so với thường ngày càng kịch liệt, đầy đủ hoa ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới miễn cưỡng đè xuống trong đầu y niệm.

	"Suýt chút nữa không khống chế được."

	Kỳ thực trước, nếu như An Hồng Vi lớn mật một ít, lần thứ hai đi tới, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không khống chế được. Có điều cũng bởi vậy, một đêm chống lại sau, hắn phát hiện mình cương khí lại tăng lên một chút, thực sự là dằn vặt người!

	Võ đạo lần lượt sau khi đột phá, Thạch Tiểu Nhạc không có ở lâu dự định, cùng ngày liền khởi hành rời đi Tử Hoa khâu, không có thông báo bất luận người nào.

	. . .

	Một chỗ bên trong dãy núi, lâm thâm thụ nùng.

	Thạch Tiểu Nhạc dừng bước lại, nói: "Các hạ theo dõi ta đã lâu, sao không ra gặp một lần?"

	"Không hổ là quỷ vệ, ngươi là cái nào thì phát hiện lão phu?"

	Vèo vèo vèo vèo vèo!

	Năm đạo bóng người, đột nhiên xuất hiện bên trái bên cạnh, trong đó bốn người, càng là mấy ngày trước đây đại chiến bên trong, lâm trận thoát thai bốn vị hữu tông Địa tiên.

	Phía trước nhất một người, trên người mặc có mảnh vá phá y, tóc bạc da mồi, nhưng khí tức nhưng là trong năm người mạnh nhất, có nhiều thú vị hỏi. . .

	Kỳ thực hắn sớm có đáp án, Thạch Tiểu Nhạc vừa có thể nhìn thấu trận pháp kẽ hở, năng lực nhận biết không thể nghi ngờ rất mạnh, phát hiện bọn họ cũng không kỳ quái. Sở dĩ có câu hỏi này, có điều là mang trong lòng trêu tức thôi.

	"Thực lực của ta mạnh hơn ngươi, dĩ nhiên là có thể phát hiện."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Tiểu tử, ngươi ngông cuồng không được quá lâu, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

	Một vị Địa tiên ngón tay Thạch Tiểu Nhạc, tức giận mà cười.

	Đêm đó bọn họ tuy rằng chạy trốn, cũng không dám chân chính phản lại hữu tông, vì lẽ đó đem Thạch Tiểu Nhạc tin tức thông báo cho hữu tông tổng bộ.

	Vừa vặn trong đó một vị trưởng lão chính đang phụ cận làm việc, thu được tổng bộ tin tức sau, liền lén lút ẩn núp bên trái tông trụ sở phụ cận, mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc rời đi, mới lén lút cùng lên đến.

	Vị trưởng lão này nhân xưng trảm thủ ma cái, chính là một vị trung đẳng cấp bậc ba vị trí đầu Địa tiên, giết người thích nhất chặt đầu. Lấy thực lực của hắn, đánh bại Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên dễ dàng, hơn nữa bốn người bọn họ phối hợp, bảo quản để Thạch Tiểu Nhạc không chỗ có thể trốn.

	"Ta nói thật sự, muốn mạng sống, hiện tại liền đi, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc có vẻ rất bình tĩnh.

	Này ngông cuồng ngạo mạn tư thái, chém liên tục thủ ma cái đều không nhìn nổi, cả giận nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, trảm thủ một đao!"

	Trảm thủ ma cái binh khí là một thanh rỉ sắt thiết đao, đừng xem bị gỉ, nhưng là hàng thật đúng giá đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, ánh đao vừa mới xuất hiện, liền nhét đầy tầm nhìn.

	Cùng lúc đó, bốn vị hữu tông Địa tiên cũng là phát động tuyệt học, từ khác nhau phương hướng công kích Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn có thể nhân lúc cơ hội.

	Dưới tình huống này, giả như Thạch Tiểu Nhạc đúng là Tông Việt, như vậy chắc chắn phải chết.

	Nhưng mà đáng tiếc, hắn không phải.