Chương 1043: Thiên Dục Nguyên

	? Thiên Dục Nguyên, thiên hạ công nhận thập đại hiểm địa một trong, cùng tang hồn khâu, Hải Thị Thận Lâu, Lạc Tinh hạp chờ nổi danh.

	Thập đại hiểm địa, mỗi một đều đều có đặc sắc.

	Tỉ như tang hồn khâu, nghe đồn quanh năm thổi mạnh ma đạo Cương Phong, đến chỗ sâu, có thể thổi tắt người linh hồn, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không dám tiến vào.

	Tỉ như Hải Thị Thận Lâu, truyền ngôn là từ thần sáng tạo ra, Thạch Tiểu Nhạc từng tại Cầu Vồng châu từng tiến vào. Nhưng cho tới bây giờ, hắn cũng không dám chân chính xác nhận, chính mình đi vào Hải Thị Thận Lâu, đến cùng phải hay không thật Hải Thị Thận Lâu.

	Lại tỉ như Lạc Tinh hạp, ở vào Đại Hạ vương triều, tục truyền là khoảng cách vì sao trên trời gần nhất địa phương, mỗi cách một đoạn thời gian, liền có tinh thần vẫn lạc, đản sinh ra đủ loại đáng sợ quái tướng. Có người nói, nơi đó chính là thiên ngoại người ban sơ giáng lâm địa phương.

	So với kể trên tam địa, Thiên Dục Nguyên không thể nghi ngờ càng khiến người ta xoắn xuýt, tại thập đại hiểm địa bên trong, nó đều là rất đặc thù tồn tại.

	Bởi vì nơi nào là tuyệt thế bảo vật sinh ra chi địa.

	Tại có quan hệ điển tịch ghi chép bên trong, ngay cả thập đại dị quả bên trong Xích Dương chu quả, Thiên U quả, thánh Bồ Đề quả chờ đều từng từng cái xuất hiện, càng có cổ nhân ngộ nhập Thiên Dục Nguyên, lập địa thành thánh bất thế truyền thuyết.

	Các triều đại đổi thay, không biết nhiều ít người giang hồ tiến vào bên trong, nhưng chuyện quỷ dị cũng liền tùy theo xuất hiện.

	Tiến vào Thiên Dục Nguyên người, một bộ phận ly kỳ mất tích, một bộ phận khác may mắn đi ra, đi ra người, có khi trong túi sẽ thêm ra một lượng bạc, có khi sẽ thêm ra một bản bí tịch. . . Nhưng càng nhiều, lại là mang máu ngón tay, không trọn vẹn hai chân, thậm chí treo ngược đầu người chờ một chút, thường đem người dọa cho phát sợ.

	Từ sau lúc đó, những người này sẽ trở thành tên điên, đồ đần, ngốc tử, ít có người hoàn hảo không chút tổn hại. Hết lần này tới lần khác bọn hắn tại điên trước đó, miêu tả ra Thiên Dục Nguyên thịnh cảnh, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới vô số kẻ liều mạng tre già măng mọc.

	Cho nên so với rõ ràng nguy hiểm cái khác hiểm địa, Thiên Dục Nguyên không thể nghi ngờ càng thần bí, cũng càng khó lường.

	Bất quá theo Quy Chi Hành, Mục Lăng đám người nói, trường bối của bọn hắn tại đề cập Thiên Dục Nguyên lúc, từng công bố có Hư Nguyên cảnh Võ Đế sống mà đi ra, chưa thụ ảnh hưởng.

	Muốn cứu sống Tử Mộc Kiếm Đế, trước mắt xem ra, cũng chỉ có tiến vào Thiên Dục Nguyên cái này một cái biện pháp, thời gian không đợi người, Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn.

	Hắn che giấu quyết định này, chỉ nói là xông xáo giang hồ, Hạ Vân Tịch yêu cầu cùng đi, bị hắn cười cự tuyệt.

	Hạ Vân Tịch yên lặng nhìn xem hắn: "Ngươi mỗi lần nói dối, luôn luôn cười đến tự nhiên hơn, có khi ta đang nghĩ, Vân Tịch đời này cũng không thể trở thành ngươi trợ lực,

	Chỉ làm liên lụy ngươi, ta không nên đổ thừa ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng ôm lấy Hạ Vân Tịch, cái sau thuận theo nhào vào trong ngực hắn, hai mắt đẫm lệ mông lung.

	"Có liên lụy, mới có động lực. Một cái không ràng buộc, không chỗ ràng buộc người, cho dù leo lên đỉnh phong, thưởng thức được cũng chỉ có cô độc! Cho nên, ngươi bỏ được để Thạch Tiểu Nhạc cô độc sao?"

	Hạ Vân Tịch khóc đến càng hung , vừa khóc bên cạnh cười, một mực lắc đầu, trong miệng phát ra ô ô như mèo con tiếng kêu.

	Như trước mấy lần, Hạ Vân Tịch chỉ có thể xa xa nhìn qua nam tử rời đi , chờ đợi hắn lần tiếp theo trở về. Nàng biết, chính mình sẽ một mực chờ xuống dưới , chờ đến rốt cuộc không cần tách ra vào cái ngày đó.

	. . .

	Thiên Dục Nguyên, vị Vu Phi Mã Vương Triều cực tây chi địa, không biết dài đến đâu, không biết bao sâu, bởi vì không có ai biết, đến tột cùng chỗ nào mới là xác thực Thiên Dục Nguyên, thường thường đi tới đi tới liền mất phương hướng.

	Lớn như vậy cực tây chi địa, hiếm người khói, một chút rách nát kiến trúc, phồn thịnh rừng cây, ẩn vào mặt trời lặn dư huy phía dưới, phát ra mảng lớn âm trầm cái bóng.

	Một đạo thanh sam thân ảnh, lặng yên đi tới mảnh này tĩnh mịch chi địa.

	Đã quyết định tiến vào, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ không chân tay co cóng, hắn đem tinh thần lực chống đến cực hạn, như tản bộ hướng đi về phía tây đi.

	Ước chừng ba ngày sau.

	Tinh thần lực rõ ràng cảm thấy một tầng mười phần ẩn nấp hư không màng mỏng.

	Thiên Dục Nguyên?

	Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực ngưng tụ thành một chùm, lặng yên chui vào hư không màng mỏng bên trong, nhưng đến xuống một khắc, hư không màng mỏng đột nhiên biến mất không thấy.

	Trong lòng tăng thêm một tầng cảnh giác, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hướng phía trước, theo xâm nhập cực tây chi địa, địa thế cũng đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn, bình nguyên biến thành Thanh Sơn, kèm thêm dòng suối, thác nước, mặt cỏ chờ một chút, nghiễm nhiên là thế ngoại đào nguyên phong quang.

	Có đôi khi, Thạch Tiểu Nhạc sẽ thấy một chút kéo dài cung điện, phồn hoa thành trì một góc, nhưng đi đến gần, những cảnh tượng này liền sẽ đột ngột biến mất.

	Hắn thậm chí gặp được hai đám nhân mã đang chém giết lẫn nhau, lại tại hắn tiếp cận hôi phi yên diệt.

	"Chẳng lẽ đây chính là Thiên Dục Nguyên chân tướng sao, vẻn vẹn chỉ là huyễn cảnh?"

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, nơi này huyễn cảnh, ngay cả hắn đều không thể nắm lấy, chỉ có thể chống cự, nhưng nếu là bằng cái này làm khó người trong thiên hạ, cũng không tránh khỏi quá giả điểm.

	Trước mắt tiến vào hai tháng lúc, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất đụng phải chân nhân.

	Đây là hai tên mang theo nón lá vành trúc, thân cao tương tự người áo đen, một người bội đao, một người cầm kiếm, bọn hắn cũng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, cùng nhau dừng bước.

	"Hắn a, lại là loại trang phục này, thật coi chúng ta không dám động thủ sao?"

	Cầm đao người áo đen nộ khí rào rạt.

	"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, được rồi được rồi."

	Cầm kiếm người áo đen nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, khuyên nhủ đồng bạn.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đã thấy sáu vị mặc Thanh Y, song tóc mai nhuộm thành bạch sắc, lưng đeo trường kiếm tuấn dật người trẻ tuổi, coi là bộ dạng này rất khốc sao?

	Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác không dám động thủ.

	Người kia uy danh, hung danh quá thịnh, coi như biết là người khác giả mạo, nhưng vạn nhất vận khí quá tốt, thật đụng phải làm sao bây giờ?

	Mà lại giả mạo người bên trong, Kỳ Lân người sùng bái không phải số ít, liền không thiếu một số người bản thân thực lực mạnh mẽ, không phải bọn hắn có thể đối phó.

	"Đám người kia, có một ngày đụng tới chính chủ liền tốt cười."

	Bội đao người áo đen nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù cảm thấy tiểu tử này hình dáng tướng mạo khí chất có chút tà dị, thật có loại Kỳ Lân hương vị, nhưng vẫn là lơ đễnh, cùng cầm kiếm người áo đen cùng nhau rời đi.

	Nhìn qua hai người bóng lưng, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười cười, cái này cái gì cùng cái gì a?

	Tại cái này về sau, gặp phải chân nhân nhiều hơn, mà Thiên Dục Nguyên cũng rốt cục hiển lộ ra nó quỷ dị một góc của băng sơn.

	Trên bầu trời, từng tòa đình đài lầu các lơ lửng, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào. Mà tại lầu các hậu phương , liên tiếp lấy nhìn một cái vô tận thảo nguyên. Không sai, là liên tiếp.

	Thảo nguyên trung tâm, là vô ngần hồ nước, rõ ràng ở vào vị trí trung tâm, thảo nguyên cũng không phải trong suốt, nhưng người bên ngoài chính là có thể thấy rất rõ ràng.

	Còn có trên bầu trời thái dương, đúng là vặn vẹo, tựa như cái bóng trong nước. Đến trong đêm, trên bầu trời tinh tinh so thái dương còn lớn hơn gấp mười, từng khỏa như là lơ lửng kim cương.

	Hết thảy hết thảy, để Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới kiếp trước tranh trừu tượng, hoàn toàn không nói đạo lý, không tuân theo ăn khớp.

	Nơi nào đó nối thẳng bầu trời trên cầu thang, một đám người đang liều mạng chạy trốn.

	Trong đó ba người, một là thiếu lông mày lão giả, một là thoa tử sắc nhãn ảnh, hình dạng xinh đẹp tà khí nữ tử, một là khí chất u ám tuổi trẻ nam tử.

	Ba người này, rõ ràng là từng đại biểu Đường môn, có mặt qua bình kiếm đại hội Đường môn Bát trưởng lão Đường thiếu, cùng nhân tài mới nổi Đường Mi cùng Đường Chi Dương.

	Bọn hắn giờ phút này, nơi nào còn có ngay lúc đó hăng hái, ba người trên thân riêng phần mình mang theo khác biệt trình độ thương tích, nhất là Bát trưởng lão Đường thiếu, cánh tay phải đều bị chém đứt.

	"Nhiều cánh tay Võ Đế, đừng lẩn trốn nữa, lần này ta muốn các ngươi Đường môn toàn quân bị diệt, ha ha ha. . ."

	Đuổi theo ở phía sau chính là hai tên áo choàng lão giả, trong đó một vị diện mang bướu thịt áo choàng lão giả cười như điên nói.

	"Tà Điệt võ đế, khô diệt Võ Đế, hôm nay ngươi giết chúng ta, ngày sau, Đường môn tất diệt các ngươi cả nhà!"

	Dẫn Đường môn cao thủ đào vong, là một vị tứ chi cực độ thon dài lão giả, nghe vậy cũng không quay đầu lại hô to, trong mắt lại hiện ra điểm điểm tuyệt vọng.