Chương 972: chiến Võ Đạo Huyền（ bên trong）
Còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc. 

Dùng những lời này đến hình dung Thạch Tiểu Nhạc cùng Lăng Thượng Vân một trận chiến, không có gì thích hợp bằng. 

Rất nhiều người thậm chí chỉ thấy Lăng Thượng Vân xuất đao, 


Sau đó chỉ nghe thấy hắn tiếng rống giận dữ, trường đao ly thể, tự thân bị chém thành hai đoạn, máu tươi như mưa chiếu nghiêng xuống. 

Đây hết thảy tới quá nhanh, đánh cho tất cả mọi người trở tay không kịp. 

Những cái kia cho rằng Lăng Thượng Vân chưa chắc sẽ thua, thậm chí khả năng càng hơn một bậc cao thủ, tất nhiên là ngây ra như phỗng, nhưng dù cho là xem trọng Kỳ Lân người, cũng là chỉ còn lại có trợn mắt hốc mồm, không cách nào tin. 

"Không phải nói, Kỳ Lân dùng hết toàn lực, mới chiến thắng Thanh Nguyên Kiếm Đế sao? Có thể loại thực lực này......" 

"Là truyền thuyết có sai, vẫn là......" 

Trước đây chưa từng thấy qua Thạch Tiểu Nhạc người, lại nhìn cái kia thanh sam như ngọc người trẻ tuổi, ngoại trừ rung động vẫn là rung động, sắp tìm không thấy cái khác hình dung từ. 

Chỉ trong chớp mắt, một vị đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế cứ như vậy bị giết, mấu chốt giết hắn người vẫn chưa tới Hư Nguyên cảnh, thiên địa này lại có như thế kỳ tài? 

Mà tại lầu hai mươi bốn chứng kiến qua Thạch Tiểu Nhạc người, rung động càng sâu. 

"Cái kia lúc không có khả năng ẩn giấu thực lực, cho nên, hơn nửa năm qua này, lại có tiến bộ? " 

Thanh Nguyên Kiếm Đế toàn thân lông tơ đứng đấy. Hắn đời này chưa bao giờ thấy qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này người, không, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, đối phương thiên phú đơn giản không thể tưởng tượng. 

Tử Mộc Kiếm Đế, Huyền Băng Kiếm Đế, thậm chí Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế chờ người, từng chuyện mà nói không ra nói đến, chỉ cầm một đôi co vào con ngươi nhìn chăm chú lên một phương hướng nào đó. 

"Thượng vân, chết? " 

Dị Mục Đao Hoàng trong miệng thì thào, tựa hồ còn chưa muốn tin, qua mấy tức thời gian, sắc mặt bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, trên thân càng sung doanh vô biên sát khí, hắn nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, liền âm thanh đều nguyên nhân đè nén nộ khí mà phát run: "Thằng nhãi ranh, công bằng luận bàn, ngươi dám can đảm giết người? " 

"Hắn muốn giết ta, ta vì sao không thể giết hắn? " 

Thạch Tiểu Nhạc không kiêu ngạo không tự ti. 

"Tốt, ngươi rất tốt! " 

Những năm này Tà Đao phái phát triển cũng không như ý, môn hạ đệ tử rất có điểm không người kế tục hương vị, nhất là tại Tà công tử mất tích về sau, Lăng Thượng Vân là Tà Đao phái duy nhất đem ra được đệ tử, lần này ngược lại tốt, bị người một cái chớp mắt liền chặt. 

Có thể nghĩ, hôm nay qua đi, Tà Đao phái không chỉ có đã mất đi một vị tương lai trụ cột, sẽ còn trở thành giang hồ trò cười. Nghĩ đến đây, Dị Mục Đao Hoàng chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông não, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, kém chút không để ý phát lời thề, ra tay giết người. 

"Ngươi tốt nhất tỉnh táo một điểm, đừng làm ra để cho mình hối hận sự tình. " 

Một thanh âm chấn tỉnh Dị Mục Đao Hoàng, ngẩng đầu, vừa lúc đối mặt Mộc hậu con mắt, bắp thịt trên mặt hung hăng run rẩy mấy lần, lạnh nhạt nói: "Chớ đắc ý quá sớm, ta cũng không tin, hôm nay ta Đại Hạ giang hồ nhân tài đông đúc một đường, sẽ còn thả chạy một cái Phi Mã vương triều tới khách lạ. " 

Lời này có thể nói âm độc đến cực điểm, nhìn như là tức giận ngữ điệu, kì thực lại âm thầm nhắc nhở ở đây tuổi trẻ cao thủ, nhất là trầm mặc Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử cùng Võ Đạo Huyền, bọn hắn thắng bại, cũng không phải là cá nhân thắng bại, mà là việc quan hệ toàn bộ Đại Hạ giang hồ tôn nghiêm. 

Không cho sơ thất! 

Quả nhiên, nghe được câu này sau, chớ nói Viêm gia, Ám tông, Thiên Thủy cung cùng Tà Đao phái, liền ngay cả cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc đều nhiều hơn mấy phần khác ý vị. 

Ngoại nhân, đến cùng là người ngoài, há lại cho một cái hoàng khẩu tiểu nhi, tại Đại Hạ thổ địa bên trên chà đạp bọn hắn giang hồ? 

"Có người có thể thu thập hắn, yên tâm nhìn xem a. " 

"Bốn kiếm giết người, thật là lòng dạ độc ác, thật nhanh kiếm, lại không biết ngươi dạng này đối với người khác, 


Người khác cũng sẽ đối ngươi như vậy. " 

Một số người âm thầm quyết tâm. 

Các loại ánh mắt gia thân, Thạch Tiểu Nhạc lại thờ ơ, chính như hắn nói tới đồng dạng, hắn chỉ làm cho rằng đúng sự tình, người khác ý nghĩ, cần để ý sao? 

Càng làm mọi người ở đây hoảng sợ sự tình, tại thời khắc này phát sinh. Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía nơi xa không trung Võ Đạo Huyền: "Trước từ ngươi bắt đầu, xuống tới, đưa ngươi một trận sớm cái này nếm đến bại quả. " 

Có ý tứ gì? 

Tất cả mọi người bị câu nói này kinh hãi. 

Phong Lôi đao hậu càng là giận không kềm được, sắc mặt tái xanh mắng gào to nói "Rõ ràng là công tử gia thủ hạ bại tướng, dựa vào Nhan gia mới có thể tránh thoát một kiếp, lại tại nơi này tự dưng khoe oai, Phi Mã vương triều người đều giống ngươi không biết xấu hổ như vậy sao? " 

Thạch Tiểu Nhạc không thèm quan tâm, chỉ là đối Võ Đạo Huyền nói "Ngươi xuống không được đến? " 

Võ Đạo Huyền đứng ở không trung, tóc đen khẽ nhếch, tuấn mỹ bất phàm mang trên mặt không lường được thâm trầm, vẫn không có trả lời, cái này im ắng nhìn xuống, để không khí hiện trường càng thêm khẩn trương. 

Xoát! 

Xuân Nộ kiếm một lần nữa ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, tại mọi người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, trường kiếm nhắm chuẩn Võ Đạo Huyền, lực bổ xuống, lấy hành động thay thế ngôn ngữ. 

"Tiểu nhi dám can đảm động thủ! " 

Trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, Phong Lôi đao hậu đang muốn xuất thủ, bỗng cảm thấy toàn thân phát lạnh, mới phát giác được mình bị Mộc hậu khí thế khóa chặt. Mà Dị Mục Đao Hoàng, Chân Thủy Hoàng bọn người chưa ngăn cản. 

Phong Lôi đao hậu lúc này mới nhớ tới lúc trước lời thề, nói thầm một tiếng đáng tiếc, bất quá dù vậy, nàng tin tưởng công tử gia cũng sẽ không để nàng thất vọng. 

Đón tồi khô lạp hủ một kiếm, Võ Đạo Huyền không có né tránh, mà là đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nhấn một cái. Rất nhiều người phát giác được, chưởng kình cùng kiếm khí cường độ cơ hồ giống nhau như đúc. 

"Tốt một cái kiêu ngạo người! " 

"Hắn phải dùng cùng Kỳ Lân giống nhau thực lực, đi đánh bại đối phương sao? " 

Tiếp chiêu người, tới một mức độ nào đó so với chiêu người càng chiếm ưu thế, Võ Đạo Huyền sẽ không không rõ đạo lý này, nhưng hắn không có mượn cơ hội lấy cường lực nghiền ép, có lẽ trong lòng hắn, loại phương thức này sẽ chỉ là một loại sỉ nhục, hắn muốn lấy giống nhau tiêu chuẩn, đánh bại Thạch Tiểu Nhạc. 

Tốt một cái vô ngã thánh cốt người sở hữu, tốt một cái Võ Đạo Huyền. 

Răng rắc! 

Chưởng kình cùng kiếm khí xung kích lẫn nhau hạ, không có hỗn loạn, không có bộc phát, chỉ nhìn thấy chưởng kình cấp tốc sát kiếm khí mà qua, liên lụy kiếm khí đồng thời, tự thân lại không chút nào bị hao tổn. 

"Thật là cao minh kỹ xảo, thật là bao la ý vị! " 

Có người kinh hô. 

Ở đây đều là người sáng suốt, như thế nào nhìn không ra, một chưởng này ẩn chứa tự nhiên chi uy cùng tự nhiên kỹ năng. Thử hỏi mạnh hơn lực lượng, lại như thế nào thoát ly thiên địa tự nhiên? 

Xì xì xì. 

Nhưng đúng lúc này, kia cỗ kiếm khí đột nhiên tản ra, đản sinh ra hoàn toàn mới lực lượng, cỗ lực lượng này lại lại lần nữa phân liệt, một đợt vẫn còn so sánh một đợt mạnh, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng. 

"UU đọc sách www.Uｕｋanshｕ.Com đây cũng là thủ đoạn gì? " 

Tiếng kinh hô liên tiếp. 

Nếu như Võ Đạo Huyền chưởng kình, là một phiến thiên địa tự nhiên, như vậy Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí, lại không nhận câu thúc, bởi vì bản thân nó chính là một cái thế giới, kiếm chi thế giới, không sợ hãi, chém hết thế gian tất cả. 

Kiếm khí không khô vọt trùng kích vào, kia bàn tay kình bạo lồi ra từng cái điểm, tại mấy chục phần có trong chớp mắt bên trong, ầm vang sụp đổ. Kiếm khí dư thế không dứt, tiếp tục phóng tới Võ Đạo Huyền, bị cái sau phất tay đánh xơ xác. 

"Bằng ngươi, còn chưa có tư cách cùng ta phân cao thấp. " 

Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói. 

Một cái chỉ xuất một kiếm, một cái khác lại ra hai chưởng, hơn nữa còn là chuẩn bị ở sau, cho nên nghiêm ngặt coi như, vừa rồi một lần kia đọ sức, là Thạch Tiểu Nhạc chiếm cứ thượng phong.. Được convert bằng TTV Translate.