Chương 1055: Lấy 1 địch 3 

	?  ba cỗ kinh thiên động địa khí thế mạnh mẽ, đồng thời chỉ hướng đứng tại cảnh mây trước lầu thanh sam thân ảnh, có người thậm chí nghe được trong hư không truyền đến thanh thúy sụp đổ âm thanh.

	Lúc này đúng lúc gặp binh khí tranh đoạt đến hồi cuối, phần lớn người đã dừng lại, nhìn về phía thanh sam thân ảnh ánh mắt hết sức phức tạp, đây chính là Kỳ Lân sao?

	Hắn dám độc thân xâm nhập, hẳn là đã không sợ Hắc Tuyệt đại đế ba người?

	"Cũng không khả năng, bất quá nếm nghe Kỳ Lân đồng thời tinh thông võ đạo cùng tinh thần đạo, khinh công cũng là vượt qua người ta một bậc, chỉ cần cẩn thận một điểm, Hắc Tuyệt đại đế ba người thật đúng là bắt không được hắn."

	Mực nước hoàng vuốt màu mực chòm râu, thầm nghĩ.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc bị Hắc Tuyệt đại đế ba người truy kích đến bây giờ, ngay cả nửa tháng cũng chưa tới, nếu nói thời gian nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể tiến thêm một bước, đánh chết mực nước hoàng đô không tin, cũng tuyệt không có khả năng.

	Ngẫm lại cũng đúng, đổi thành mực nước hoàng là Thạch Tiểu Nhạc, đã có chạy trốn năng lực, hắn cũng không có khả năng buông tha nơi này thịnh sự, nếu không được, cũng hầu như có thể mò được mấy thứ binh khí.

	Một phương diện khác, mực nước hoàng cũng âm thầm chờ mong Hắc Tuyệt đại đế ba người phẫn mà ra tay, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, luôn có thể đem ba người tiêu hao một chút, đến lúc đó chính mình cướp đoạt thượng phẩm linh binh thì càng có ưu thế.

	"Khá lắm, lá gan thật là lớn."

	Phích Lịch hoàng liếm liếm bờ môi.

	Hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn cảm thấy có cần phải trợ Thạch Tiểu Nhạc một chút sức lực! So với đắc tội Hắc Tuyệt đại đế ba người, hắn càng coi trọng cái này không ngừng sáng tạo kỳ tích thiên tài, tương lai của đối phương, dù ai cũng không cách nào dự đoán, tuy là Đường môn cũng muốn giao hảo.

	Đương nhiên, hiện tại còn xa xa không phải xuất thủ thời điểm, hỗ trợ cũng là muốn giảng sách lược, thời cơ nhất định phải nắm thỏa đáng, nếu không làm sao thể hiện ra bản thân tầm quan trọng?

	Một bên Băng Hoàng, con ngươi màu trắng thâm thúy khó lường, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	"Tốt huyền diệu trận pháp."

	Không nhìn Hắc Tuyệt đại đế ba người, Thạch Tiểu Nhạc nhìn qua cảnh mây lâu bên ngoài thủy tinh lồng ánh sáng. Tầng này lồng ánh sáng mang đến cho hắn một cảm giác, lại có chút cùng loại với Cửu Huyền đại trận, không phải trận pháp sắp xếp cùng loại, mà là khí tức cùng loại.

	Đây là một tòa không nguyên cảnh trận pháp!

	Cảnh mây cung tại thượng cổ giang hồ, mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng cũng tuyệt không phải đứng đầu nhất môn phái, ngay cả nó đều có được không nguyên cảnh trận pháp, như vậy cái khác đỉnh tiêm môn phái đâu?

	Kia đoạn bị phủ bụi thượng cổ tuế nguyệt,

	Phải chăng có so hôm nay càng sáng chói, càng phồn vinh võ đạo văn minh?

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới mười mấy năm trước, Lăng Kính Tư từng từng nói với hắn, Thạch Hiên Trung du lãm thiên hạ các nơi, mục đích chính là tìm kiếm bị vùi lấp thượng cổ võ đạo văn minh, Thạch Hiên Trung cũng xác thực từ những cái kia trong di tích, đạt được to lớn dẫn dắt. (Chương 797:)

	"Cửu Huyền đại trận là không nguyên cảnh trận pháp, nơi này cũng xuất hiện không nguyên cảnh trận pháp, đây cũng không phải là ngẫu nhiên, có lẽ, sau này sẽ còn xuất hiện càng nhiều."

	Mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất thấy được đại thời đại ảnh thu nhỏ. Bất quá hắn suy nghĩ, rất nhanh liền bị một đạo tàn khốc vô tình thanh âm đánh gãy.

	"Kỳ Lân, nhanh chóng trả lại ta đồ vật, nếu không tuy là chân trời góc biển, ta cũng sẽ chém xuống đầu lâu của ngươi tế tửu. Còn có ngươi thân nhân bằng hữu, ta sẽ đích thân canh giữ ở Cửu Huyền sơn bên ngoài, gặp một cái giết một cái, gặp hai cái giết một đôi."

	Hắc Tuyệt đại đế lạnh lùng mở miệng, mỗi chữ mỗi câu đều mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ hương vị.

	Chút điểm thời gian này, Hắc Tuyệt đại đế tin tưởng Vô Lượng Ngọc Hoàn linh khí sẽ không bị hút khô, nói không chừng còn có thể còn lại hơn phân nửa, dưới mắt lại có thượng phẩm linh binh muốn cướp, hắn tạm thời không muốn lãng phí tinh lực đối phó Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu là đối phương đầy đủ thức thời, nói không chừng hắn sẽ còn cân nhắc, có phải hay không từ bỏ thu được về tính sổ sách.

	"Giao ra đồ vật, nếu không giết không tha!"

	Tứ Tượng kiếm đế cùng Vô Vọng thối hoàng cũng đồng thời hét lớn, tiếng như lôi đình, chấn động đến Trường Không không ở oanh minh.

	Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung vợ chồng vừa vặn đuổi tới, tại cỗ khí tức này làm kinh sợ, hai người chỉ cảm thấy cương khí lớn ngăn, một thân công lực ngay cả bảy tám phần đều không phát huy ra, đều là sợ đến sắc mặt đại biến.

	Thực lực thật là mạnh, nhân vật như vậy, như thế nào Thạch thiếu hiệp có thể địch nổi?

	Nhìn một chút ba người, không có đám người trong tưởng tượng cẩn thận cùng ngưng trọng, Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, nhạt nói: "Đầu tiên, đồ vật không phải là của các ngươi, mọi người đều bằng bản sự tranh đoạt mà thôi. Tiếp theo, ta ghét nhất có người cầm thân nhân bằng hữu uy hiếp ta, dám làm người như vậy, đều đã chết. Ba người các ngươi, tốt nhất đừng đùa lửa."

	Đám người nghe được một trận líu lưỡi, đều nói Kỳ Lân bề ngoài khiêm tốn, bên trong cuồng ngạo, lời này thật đúng là không giả, ngay trước tam đại Võ Đế mặt liền dám phản uy hiếp, toàn vẹn không đem ba người để vào mắt.

	Lại không quản hắn thực lực như thế nào, chí ít phần khí độ này cùng đảm lượng, trong giang hồ liền không có mấy người có thể so sánh.

	"Ngươi, đáng chết!"

	Hắc Tuyệt đại đế nghe được lông mày đứng đấy, tức giận không thôi. Đã bao nhiêu năm, ai dám như thế nói với hắn lời nói, hôm nay bị một tên tiểu bối như thế quát lớn, nếu là không làm ra tỏ thái độ, người khác còn tưởng là hắn dễ khi dễ.

	Tứ Tượng kiếm đế cùng Vô Vọng thối hoàng biểu lộ cũng đẹp mắt không đến đi đâu, hận không thể lập tức hủy đi Thạch Tiểu Nhạc xương cốt.

	"Giết!"

	Một tiếng kiếm minh, sâm bạch kiếm mang đột nhiên sáng triệt Trường Không, Tứ Tượng kiếm đế xuất thủ, kiếm mang diễn hóa xuất một đầu giương nanh múa vuốt vạn trượng cự long, hung hăng va chạm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắc Tuyệt đại đế cùng Vô Vọng thối hoàng cũng không chậm, một trái một phải phân công hướng Thạch Tiểu Nhạc, cường bá cương khí trực tiếp đem hư không xoắn thành từng mảnh từng mảnh.

	Bất luận cái gì nhẫn nại đều là có hạn độ, ba người không thể là vì thượng phẩm linh binh, tựa như cái quy tôn tử bị một cái thực lực không bằng chính mình tiểu tử tùy ý nhục nhã.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là ba người thương lượng qua, một khi thượng phẩm linh binh xuất hiện, lập tức liên thủ đối kháng mực nước hoàng, kể từ đó, cũng liền không cần phải lo lắng công lực tiêu hao vấn đề.

	"Thạch thiếu hiệp..."

	Tam đại Võ Đế đột nhiên xuất hiện công kích, dẫn tới Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung cùng nhau biến sắc, vợ chồng hai người, cũng là ở đây duy nhất cho thấy thái độ người.

	Oanh!

	Đón tam trọng Cổn Cổn vô biên cương khí dòng lũ, Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt nhẹ giơ lên, không có khiếp đảm, không có kinh hoảng, có chỉ là vô tận thong dong cùng tỉnh táo, bước chân hắn điểm nhẹ, thi triển tung ý đăng tiên bộ bay lượn trở ra.

	Tam trọng cương khí tốc độ quá nhanh,  nhất là Tứ Tượng kiếm đế kiếm mang, thường thường trước một khắc Thạch Tiểu Nhạc vừa lui, sau một khắc hắn trải qua hư không liền sẽ bị cắt, thật dài đen nhánh vết rách làm cho tất cả mọi người kinh dị vô cùng.

	Hắc Tuyệt đại đế cùng Vô Vọng thối hoàng chậm, cũng chỉ là tương đối, huống hồ hai người đều có đặc điểm.

	Hắc Tuyệt đại đế chưởng thế ở khắp mọi nơi, phảng phất một tấm thiên võng, để cho người ta không chỗ né tránh. Vô Vọng thối hoàng chân kình thì là hư vô mờ mịt, ngươi vĩnh viễn không biết nó sẽ từ chỗ nào công hướng ngươi.

	Bất luận kẻ nào, cho dù là mực nước hoàng đối mặt ba người liên thủ, ngoại trừ lui lại bên ngoài cũng đừng không cách khác, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có lui, không chỉ có không có lui, ngược lại chủ động xông về tiền phương, lấy cánh tay làm kiếm, một thức "Phá thể vô hình kiếm khí" huy sái mà ra.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Ba vòng to lớn gợn sóng xuất hiện, đụng vào nhau, tương hỗ chống đỡ rơi, kiếm khí tuy bị ba cỗ cương khí tuỳ tiện đánh tan, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng mượn sát na dừng lại, tựa như như du ngư xuyên qua cương khí khe hở, nhanh chóng vọt tới vừa mới phát chiêu Vô Vọng thối hoàng trước mắt.

	Ngón giữa và ngón trỏ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc tay trái nâng lên, một kiếm đâm về Vô Vọng thối hoàng, sắc bén chói mắt kiếm mang, che đậy nhật nguyệt Trường Không!