Chương 726: 5 giáp cấp độ

	Không biết Tam Tài hội vơ vét các nơi thiên tài có mục đích gì, vui mừng là, bọn họ vẫn chưa thương tổn những thiên tài này, chỉ là niêm phong lại công lực, nhiều nhất ở trên nhục thể dằn vặt một hồi.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc dưới sự giúp đỡ, chúng người rất nhanh công lực phục hồi, lúc này ngồi xếp bằng trên đất, điều dưỡng tinh thần.

	Thừa dịp đoạn này nhàn rỗi, Thạch Tiểu Nhạc ở tam tuyệt tán nhân cùng với các nơi gian phòng sưu sưu, thuận lợi được mấy thứ binh khí, đáng tiếc ngoại trừ biệt ly trượng là hạ phẩm linh binh, cái khác đều chỉ là kì binh, cũng không giá quá cao trị.

	Đúng là ở to lớn nhất bên trong gian phòng, dựa vào tinh thần lực quét hình, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một cái ám cách, đập vỡ tan trên vách tường một khối cự nham, bên trong xuất hiện một cái ba tấc hộp gỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc lông mày hơi nhíu.

	Nếu như không đoán sai, chỗ này gian phòng hẳn là tam tuyệt tán nhân, có thể bị bọn họ cẩn thận như vậy địa đặt, nói vậy trong hộp gỗ đồ vật nhất định không phải là vật phàm.

	Cách nhau mấy trượng, Thạch Tiểu Nhạc tay phất một cái, hộp gỗ theo tiếng mở tung, bên trong là một quả trái cây, nắm tay người lớn to nhỏ, màu xám trắng xác ngoài, mặt ngoài mang theo điểm điểm hắc ban.

	Tia tia mùi thơm từ trái cây bên trong bay ra, lệnh Thạch Tiểu Nhạc có chút một ngất, chốc lát mới phục hồi như cũ.

	"Thật mạnh độc tính!"

	Có thể uy hiếp đến lục địa thần tiên độc, tất là kỳ độc không thể nghi ngờ, mà kỳ độc cũng chia ba sáu năm chờ.

	Bình thường cấp năm kỳ độc, có thể làm Thần Quan cảnh một đến tam trọng cấp thấp Địa tiên trúng chiêu, tứ đẳng kỳ độc, có thể nguy hại Thần Quan cảnh bốn đến lục trọng cấp trung Địa tiên.

	Cấp ba kỳ độc, thì lại đối ứng Thần Quan cảnh cấp cao Địa tiên.

	Cho tới nhị đẳng kỳ độc cùng nhất đẳng kỳ độc, hiếm thấy trên đời, mặc dù là Xuyên Thục Đường môn cũng không có bao nhiêu, mỗi một dạng đều là trấn môn chi bảo, chỉ có số ít mấy người có tư cách tiếp xúc.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bách độc bất xâm thân thể, sợ là tứ đẳng kỳ độc đều không thể thương tổn hắn.

	Đương nhiên, vô pháp thương tổn không có nghĩa là vô pháp ảnh hưởng, tỷ như vừa nãy mùi thơm, liền thoáng ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc, nên là cấp năm kỳ độc.

	Lấy này suy đoán, trái cây độc tính ít nhất đạt đến tứ đẳng.

	Trong đầu hồi ức sở học, Thạch Tiểu Nhạc rộng mở hơi động, càng là song nhận quả!

	Thế gian đồn đại, song nhận quả chính là tứ đẳng độc quả, nơi sản xuất không biết, sở dĩ gọi song nhận, là bởi vì nó tuy rằng giàu có độc tính, nhưng cũng có thể kích thêm lục địa thần tiên công lực!

	Phải biết,

	Đến Thần Quan cảnh cấp độ, có thể tăng lên công lực đồ vật quá ít quá ít, cơ bản dựa cả vào chính mình khổ luyện. Cái này cũng là tại sao, bình thường tuổi càng lớn Thần Quan cảnh cao thủ, công lực liền càng thâm hậu.

	Vì lẽ đó mặc dù song nhận quả là tứ đẳng độc quả, cũng làm cho rất nhiều Địa tiên vô pháp bỏ qua. Đặc biệt là đối với độc công võ giả tới nói, càng là chí bảo.

	"Tam tuyệt tán nhân sợ sệt độc tính, không dám dùng, có thể là muốn lấy nó cùng người khác trao đổi thứ tốt, cuối cùng nhưng tiện nghi ta."

	Khẽ mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc đem song nhận quả để tốt, lại sẽ nhà đá kiểm tra nhiều lần, xác nhận không còn đồ vật sau, vừa mới đi ra.

	Những kia bị nhốt giả đã khôi phục, thấy Thạch Tiểu Nhạc đi tới, tất nhiên là thiên ân vạn tạ, lặng thinh không hỏi hắn có gì thu hoạch.

	Mọi người đều là người thông minh, ngay cả tính mệnh đều là đối phương cứu, nơi đây tất cả, tự nhiên cũng do đối phương xử trí. Tùy tiện vấn đề, ngược lại sẽ cho Thạch Tiểu Nhạc lưu lại ấn tượng xấu, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Chư vị, có chuyện ta không thể không nói, Kỳ Lân thiếu hiệp liều lĩnh to lớn nguy hiểm mới đưa chúng ta cứu ra, làm người muốn ân oán rõ ràng, chúng ta cũng không thể phản bội hắn."

	Một vị tên gọi Kiều Vũ người trẻ tuổi ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, trước tiên nói: "Ta Kiều Vũ, lấy võ đạo chi tâm xin thề, tuyệt không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài, càng không được đề Kỳ Lân thiếu hiệp tên, như vi này thề, trời tru đất diệt!"

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng nhìn Kiều Vũ.

	Trừ hắn ra, người này khí tức là ở đây tất cả mọi người bên trong mạnh nhất, không nghĩ tới liền làm việc cũng như này kín đáo.

	Xác thực, tuy rằng bởi vì Viên Ngọc Oánh quan hệ, chính mình tiện đường cứu tất cả mọi người, nhưng bảo đảm không cho phép thì có người hoặc là cố ý, hoặc là vô ý địa tiết lộ tin tức , tương đương với đem chính mình đẩy lên Tam Tài hội trước mặt, bằng thêm nguy hiểm.

	Cứu người ngược lại bị hại, này không phải là Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn đến.

	"Huynh đài nói thật là, ta Vương Đông, lấy võ đạo chi tâm xin thề. . ."

	"Ta Triệu Thành Công. . ."

	"Ta Diệp Đào. . ."

	Chờ chúng người từng cái phát ra thề, Thạch Tiểu Nhạc mới nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta mau mau rời đi thôi."

	Ngay sau đó, đoàn người vội vã rời đi linh vận phân đà, đợi được bên ngoài mấy trăm dặm, vừa mới dừng lại.

	Bởi mọi người từng người đều có sư môn, gia tộc, để tránh sư trưởng lo lắng, liền lưu lại phương thức liên lạc, sau đó từng người cáo biệt, mỗi người đi một ngả.

	Trước khi rời đi, bọn họ đều không ngoại lệ địa mời Thạch Tiểu Nhạc tới nhà làm khách, cũng biểu thị như có dặn dò, cứ mở miệng. Thạch Tiểu Nhạc từng cái đồng ý.

	"Kiều huynh, ngươi không đi à?"

	Cuối cùng chỉ còn dư lại Hoa Dật Vân, Viên Ngọc Oánh cùng Kiều Vũ ba người, Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười hỏi.

	Kiều Vũ trên mặt né qua vẻ cô đơn, cười nói: "Bọn họ đều có nhà có thể hồi, có người có thể lo lắng, Kiều mỗ một giới không có rễ lãng tử, có thể đi nơi nào?"

	Hoa Dật Vân nói: "Thiên địa chi đại đều có thể vì là nhà, trước đây ta rất ngóng trông kiểu sinh hoạt này, có thể xem kiều huynh, tựa hồ cũng có sầu khổ. Tốt ở ta đã quyết tâm đi theo Thạch đại ca, còn có sư muội đi theo, sau này định không cô độc!"

	Viên Ngọc Oánh cầm thật chặt yêu lang tay, ẩn tình đưa tình mà nhìn hắn.

	"Kiều huynh nếu không chê, có thể cùng chúng ta đồng hành."

	Nghe được Kiều Vũ lời nói, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên bay lên mời chào chi tâm.

	Đối phương mới bốn mươi lăm tuổi, cũng đã đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, tư chất tuy rằng không kịp Hoa Dật Vân, nhưng cũng coi như là Thiên Châu nhất lưu thiên tài, hiếm có nhất làm việc chu toàn, cân nhắc cẩn thận.

	"Ha ha ha, chỉ cần Thạch huynh cùng Hoa huynh không ngại, Kiều mỗ tất nhiên là cầu cũng không được."

	. . .

	Kiếm Vương thành.

	Một chỗ trang viên bên trong gian phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra song nhận quả, vẫn chưa kích động địa một cái nuốt vào, mà là trước tiên lấy kiếm khí cắt ra to bằng móng tay một phiến, nhét vào trong miệng.

	Tuy rằng tự nhận là không sợ tứ đẳng kỳ độc, nhưng thành thật mà nói, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cái gì để, cẩn thận một điểm tổng sẽ không sai.

	Song nhận quả phiến vừa vào miệng liền tan ra, khác nào nước ấm dâng tới Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ, chỉ chốc lát sau, ấm áp cảm đã biến thành tia tia đau nhức, lại thoáng qua biến mất.

	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cảm thấy, trong kinh mạch thêm ra một cổ tinh khiết sức mạnh, chủ động hòa vào hắn cương khí bên trong.

	Thiên địa dị quả, mỗi người đều mang kỳ hiệu, mà phàm là là có thể tăng cường tu vi, cơ bản không cần chủ động luyện hóa, đây là trời xanh đối với võ giả ban ân.

	"Quả nhiên hữu dụng."

	Mừng rỡ trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc từng mảng từng mảng bổ xuống song nhận quả, không ngừng nuốt vào trong miệng.

	Làm ăn một nửa thì, tu vi của hắn thình lình từ Thần Quan cảnh nhị trọng sơ kỳ, tăng lên tới Thần Quan cảnh nhị trọng hậu kỳ, đồng thời còn ở dâng mạnh.

	Ầm!

	Làm một viên song nhận quả biến mất, Thạch Tiểu Nhạc toại nguyện đột phá đến Thần Quan cảnh tam trọng sơ kỳ.

	Chập ngón tay như kiếm, hắn hướng phía trước vung lên.

	Xì!

	Cách vách tường, trong viện một cánh hoa phân thành hai nửa, chậm rãi bay xuống với Hoa Dật Vân cùng Kiều Vũ chén rượu bên trong, cánh hoa trên kiếm khí lệnh rượu bốc lên bọt khí, cùng bọt khí biến mất, tửu dịch càng so với trước còn muốn óng ánh long lanh.

	Ba người ánh mắt, đồng loạt nhìn phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí gian phòng, mãn mang vẻ khiếp sợ.

	Lấy cảnh giới của bọn họ, đương nhiên không thể nào nhận biết Thạch Tiểu Nhạc có hay không có đột phá, nhưng trong cõi u minh trực giác nói cho bọn họ biết, tựa hồ đúng thế.

	Chỉ là này thật là làm cho người ta khó có thể tiếp nhận rồi, dù sao trước đây không lâu, đối phương mới ung dung đánh giết ba vị đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, làm tiếp đột phá, thực lực nên mạnh bao nhiêu?

	Đừng quên, tính toán đâu ra đấy, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Thần Quan cảnh mới không tới hai năm mà thôi. Bực này tốc độ tiến bộ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không thể nói lý!

	"Đây là Thạch huynh kiếm khí chi rượu, hương vị không sai."

	Kiều Vũ uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, vui sướng cười to lên.

	"Có đúng không, vậy ta cũng phải nếm thử."

	Hoa Dật Vân không rơi người sau.

	"Ta bây giờ lực công kích, nên đạt đến sơ đẳng năm giáp cấp độ đi."

	Thu lại khí tức, Thạch Tiểu Nhạc đối với mình tiến cảnh rất hài lòng.

	Hắn bây giờ, mặc dù không dùng tới nhất vi độ giang, cũng có hi vọng đánh bại tam tuyệt tán nhân. Mà vận dụng nhất vi độ giang, đối đầu trung đẳng năm giáp Địa tiên, thậm chí cao đẳng năm giáp Địa tiên, cũng chưa chắc không thể chiến thắng.

	Đương nhiên, cũng không phải 100%.

	Tỷ như đối đầu một cái đồng dạng tinh thông nhất lưu thượng phẩm khinh công năm giáp Địa tiên, đối phương hiển nhiên có thể so với phổ thông năm giáp Địa tiên khó chơi rất nhiều.

	Nói tóm lại, lực công kích là lực công kích, nó có thể ở một mức độ rất lớn đại biểu thực lực, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

	Lấy ra mai rùa, kiếm khí xuyên vào trong đó, đệ nhị cách hình người quang ảnh quả nhiên sáng lên, đáng tiếc, nhưng không rõ ràng. Thạch Tiểu Nhạc lại tiến vào Kiếm Vương cốc, thâm nhập phạm vi so với lần trước lớn hơn rất nhiều, nhưng kết quả vẫn chưa có chỗ bất đồng.

	Hắn tính toán, cần phải tu vi đạt đến Thần Quan cảnh tứ trọng, mới khả năng quan sát đến người thứ hai hình quang ảnh.

	Trong lòng nói không tiếc nuối là giả, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng biết, so với những người khác, hắn đã may mắn quá nhiều, chí ít biết rồi lĩnh ngộ tâm kiếm đường tắt.

	. . .

	Luyện võ chú ý một tên một đích, tu vi đột phá đêm đó, chính là đêm trăng tròn, Thạch Tiểu Nhạc tắm rửa sạch sẽ, liền ngồi ở trong sân cùng kiều hoa hai người uống rượu tán gẫu.

	Một bên Viên Ngọc Oánh thì lại phụ trách rót rượu.

	Rượu quá ba tuần.

	Kiều Vũ cười nói: "Mấy ngày trước đây ta trên đường phố đi bộ một vòng, khà khà, rất nhiều người đều đang bàn luận Thạch huynh cùng Thẩm Thương Hải một chiến. Hiện tại trên giang hồ có một loại âm thanh, cho rằng đến sang năm, thậm chí năm sau, Thạch huynh liền có thể có thể xung kích trước mười."

	Tam đôi ánh mắt nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc, thấy hắn bình tĩnh như lúc ban đầu, không khỏi thầm khen định lực của hắn.

	Phải biết tiểu Địa tiên bảng trước mười trăm tuổi Địa tiên, kém cỏi nhất đều là năm giáp cấp độ.

	Giang hồ gần ngàn năm trong lịch sử, cho tới bây giờ không có một người, có thể đang đột phá Thần Quan cảnh trong vòng hai năm liền đạt đến năm giáp cấp độ. Trong vòng ba năm đạt đến, nghi tự cũng chỉ có rất ít hai, ba người nhĩ.

	Đây là tuyệt cao đánh giá, hầu như giống như là đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Võ đế, u linh mã xa chi chủ đặt ngang hàng, thậm chí còn càng hơn một đường.

	Ở ba người trong mắt, nghe đồn mặc dù có chút khuyếch đại, nhưng cũng không phải không có khả năng thực hiện.

	Nhưng bọn họ, bao quát toàn giang hồ ở bên trong, lại làm sao biết, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên có trước thập đại thực lực, vì lẽ đó căn bản không để ý.

	Tự hồ sợ Thạch Tiểu Nhạc lúng túng, Kiều Vũ nói sang chuyện khác: "Các ngươi cũng biết, gần nhất giang hồ, lại ra một tên thiên tài trẻ tuổi, đến từ mới sáng lập Diệt Thánh môn, tên rất càn rỡ, gọi Diêu Diệt Thánh."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lóe lên.

	"Có người nói, cái này Diêu Diệt Thánh nắm giữ không kém năm đại yêu nghiệt thiên tư. Ngay ở hai tháng này bên trong, hắn đã liền bại chính đạo mười ba vị cao thủ, trong này còn bao gồm bốn vị đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, không người có thể đi qua hắn một chiêu."

	Kiều Vũ gằn từng chữ.

	"Như thế cường?"

	Hoa Dật Vân cùng Viên Ngọc Oánh nhẹ hít một hơi.

	Bực này thực lực, chỉ sợ so với Thạch Tiểu Nhạc còn mạnh đi.