Chương 1069: Ta biết phụ thân ngươi hạ lạc

	? Toàn bộ đội ngũ bỗng nhiên dừng lại.

	Trong đội ngũ binh sĩ người mặc kim sắc giáp trụ, từ đầu tới đuôi bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra con mắt cùng hai tay, boong boong sát phạt chi khí, chấn động đến con đường hai bên dân chúng không dám thở mạnh.

	Đây là Tư Dạ quốc tinh nhuệ nhất hai đại cấm vệ bên trong "Kim Sương vệ", từng cái dũng mãnh thiện chiến, nghe nói có thể lấy một địch vạn. Mà toàn bộ Tư Dạ quốc, duy nhất có thể ra lệnh cho bọn hắn, liền chỉ có vị kia mỹ mạo nhất, tôn quý nhất công chúa điện hạ.

	Làm màn lụa trong xe ngựa thanh âm truyền ra lúc, toàn bộ đường phố vì đó yên tĩnh.

	Ngay sau đó, màn lụa bị một đôi như bạch ngọc đầu ngón tay xốc lên, trên đường phố bắt đầu vang lên hấp khí thanh, nuốt nước miếng âm thanh cùng thấp giọng hô âm thanh.

	Dù cho là Thạch Tiểu Nhạc, cũng theo đó hai mắt tỏa sáng.

	Nữ tử kia người mặc Tư Dạ quốc đặc hữu bạch sắc áo lông, đầu đội cùng màu da trắng mũ, từng sợi sợi tơ từ vành nón rủ xuống, làm nàng vốn là hư ảo mỹ mạo tăng thêm ba phần mông lung.

	Nàng này tướng mạo tốt, đủ cùng Quy Phục Linh, Khâu Dụ Sơ mười đẹp sánh vai. Hai bên Tư Dạ quốc bách tính, bất luận nam nữ, đều thấy si ngốc ngơ ngác.

	"Ngươi qua đây."

	Nhĩ Mật Ba ánh mắt không nhìn mọi người tại đây, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia đạo lỗi lạc Bất Quần thanh sam thân ảnh, đại khái là ra lệnh đã quen, trong giọng nói của nàng mang theo không thể nghi ngờ ý vị, còn mang theo vài phần vội vàng.

	Vô luận là Kim Sương vệ, hay là ở đây bách tính, đều coi là bị điểm đến người sẽ thụ sủng nhược kinh đi bộ ra, hướng tôn quý nhất công chúa thần phục. Nhưng trọn vẹn qua ba hơi, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Nhĩ Mật Ba như bảo thạch đôi mắt càng sáng hơn, hô: "Tới a!"

	Đang nói ta sao?

	Thạch Tiểu Nhạc có chút không hiểu thấu, mà lại hắn rất không thích đối phương ngữ khí, lập xuống xoay người rời đi.

	"Hỗn trướng, dừng lại!"

	Kim Sương vệ đầu lĩnh đã sớm quyết định Thạch Tiểu Nhạc, gặp kẻ này cuồng ngạo như vậy, ngay cả công chúa đều không nghe, phi thân vút qua, một tay bỗng nhiên cầm ra, rõ ràng là một Thần Quan cảnh cao thủ.

	"Đừng tổn thương. . ."

	Nhĩ Mật Ba còn chưa hô xong, liền há to miệng. Chỉ gặp tên kia Kim Sương vệ đầu lĩnh thân thể dừng lại, bộ mặt cứng ngắc, đưa lưng về phía hắn thiếu niên áo xanh đi ra một bước, liền biến mất ở phố dài cuối cùng, tựa như trên trời tiên.

	Lạch cạch.

	Kim Sương vệ đầu lĩnh quẳng xuống đất, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Mà thẳng đến lúc này, bốn phía mọi người mới kịp phản ứng, nhưng không ai có thể giải nghĩa vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	"Quốc sư nói qua, hắn giống như có con trai, người này cùng quốc sư dáng dấp như vậy giống nhau, liên thể hình và khí chất cũng giống như, tất nhiên có quan hệ. . . Ai nha, ta vừa rồi quá gấp!"

	Nhĩ Mật Ba bỗng nhiên dậm chân, rất có điểm tức hổn hển dáng vẻ, đối bốn phía Kim Sương vệ quát: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho bản công chúa tra, tra ra vừa rồi người kia hạ lạc, nhưng không được đối với hắn vô lễ. Có bất kỳ tin tức, nhất định phải trước tiên hướng bản công chúa báo cáo!"

	"Cẩn tuân công chúa điện hạ khẩu dụ."

	Đông đảo Kim Sương vệ không rõ ràng cho lắm, đã thấy công chúa điện hạ đã vội vã chui trở về màn lụa xe ngựa, thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Nhanh trở về Vương thành."

	Lập xuống, một bộ phận Kim Sương vệ phân lưu đến đường lớn hẻm nhỏ, chuẩn bị vận dụng vương thất chi lực, điều tra Thạch Tiểu Nhạc. Một bộ phận khác vẫn như cũ một tấc cũng không rời, thực hiện bảo hộ trách.

	Vừa mới trở lại Vương thành, Nhĩ Mật Ba liền lòng như lửa đốt xuyên qua trùng điệp phòng hộ, vọt tới tòa nào đó trong cung điện, đợi trông thấy trên giường cơ hồ nghe không thấy hô hấp nam tử, con mắt liền đỏ lên.

	"Quốc sư, quốc sư ngươi mau tỉnh lại, Nhĩ Mật Ba trở về, đừng lại ngủ, uổng cho ngươi vẫn là làm gương sáng cho người khác. . . Lần trước ngươi để cho ta lưng Trung Nguyên điển tịch, ta đều đọc thuộc làu làu, ngươi có muốn hay không nghe?"

	Nhĩ Mật Ba nắm lấy quốc sư lạnh buốt tay, tâm cũng đi theo lạnh buốt, càng dâng lên trận trận hối hận, hét lớn: "Ngự y đâu, đại phu đâu, đều đi nơi nào, người tới đây mau!"

	Không có người đáp lại.

	Mặc kệ là xung phong nhận việc chạy tới, vẫn là bị chộp tới đại phu, một kiểm tra xong quốc sư thương thế, chỉ có một cái kết luận, Đại La thần tiên khó cứu.

	Nhĩ Mật Ba bất lực khóc, tại trước giường khóc một trận, chẳng biết lúc nào, một cái tay dựng vào nàng bả vai, quay đầu lại, là quốc chủ Nhĩ Bình Trí.

	"Vương tỷ chớ có quá mức bi thương, ta tin tưởng quốc sư nhất định có thể bình yên vô sự. Thiên hạ này, lại có chuyện gì đánh cho ngã hắn?"

	Nhĩ Bình Trí mở miệng an ủi, thanh âm lại khống chế không nổi có chút run rẩy.

	Nhĩ Mật Ba thần sắc thống khổ, còn có mấy phần mê võng, tự nhủ: "Là chúng ta liên lụy quốc sư. Hắn vốn nên là thần tiên nhân vật, Tiêu Dao thiên hạ, du dấu vết tứ hải, lại bị chúng ta những này tục vật, kéo vào bẩn thỉu hồng trần, hiện tại lại muốn dựng vào tính mạng của mình, ha ha ha. . ."

	Nhĩ Bình Trí cúi đầu, nhớ tới vài ngày trước, quốc sư cổ vũ mình, khi đó cái sau liền đã phát giác được tự thân tình trạng đi. Trước kia từng màn xẹt qua trước mắt, kia phần tình cảm quấn quýt nhét đầy lấy Nhĩ Bình Trí tim, để hắn đau tê tâm liệt phế.

	"Vương tỷ, ta đã quyết định, ít ngày nữa tổ chức tế thiên đại hội, cũng đem vị trí truyền cho nhị đệ."

	Nhĩ Mật Ba kinh ngạc ngẩng đầu, gặp đệ đệ trên mặt, lộ ra chưa bao giờ có băng lãnh cùng dứt khoát, tựa hồ đoán được hắn muốn làm cái gì, không khỏi há to miệng.

	"Ta cô phụ phụ vương kỳ vọng, cũng cô phụ quốc sư, còn làm hại Tư Dạ quốc rơi vào gian nhân cái bẫy, ta vô dụng."

	Nhĩ Bình Trí cười lớn chuẩn bị rời đi, chờ lâu một giây, hắn liền nhiều áy náy một phần.

	"Chờ một chút."

	Nhĩ Mật Ba nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Hôm nay ta tại trong chợ, trông thấy một người trẻ tuổi, bộ dáng cùng quốc sư có tám phần giống nhau."

	Nhĩ Bình Trí không quay đầu lại, thân thể lại lung lay, rất nhanh lại ổn định lại.

	Quốc sư đề cập qua chính mình dòng dõi, nhưng khổ vì chưa hoàn chỉnh ký ức, cũng không biết Đạo Tử tự người ở phương nào. Nhĩ Bình Trí đem hết thảy nhìn ở trong mắt, cũng thường thường là quốc sư cảm thấy tiếc nuối.

	Nghe được Nhĩ Mật Ba, hắn nhịn không được huyễn tưởng, như kia là quốc sư nhi tử, mình coi như dùng hết hết thảy thủ đoạn cũng phải tìm đến. Chỉ tiếc, mênh mông thiên hạ, tương tự người cũng không phải là không có, chỉ sợ là công dã tràng hoan hỉ thôi.

	Tâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Nhĩ Bình Trí vẫn là rất nhanh triệu tập nhân thủ, ra lệnh cho bọn họ đi vương đô bí mật tìm kiếm hỏi thăm. Đây là hắn số lượng không nhiều có khả năng làm.

	. . .

	Trong tiểu lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc theo thường lệ luyện qua một lần kiếm pháp. Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh còn chưa trở về, kỳ thật lấy hai người tốc độ, đi dạo xong vương đô không cần quá lâu, nhưng Cửu Tổ tượng đất sét phạm vi cảm ứng có hạn, cũng nên nếm thử nhiều con đường tuyến.

	"Thiểm điện kinh hồng một chiêu này, chẳng mấy chốc sẽ đại thành."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, vì mình tiến cảnh mà mừng rỡ. Chỉ là nhớ tới những ngày này không ngừng có người thăm dò chính mình, lại cảm giác một trận bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, quyết tâm đến ngoài thành tránh tránh, đem kiếm chiêu luyện đến đại thành trở lại.

	"Trong phòng công tử, ta có thể đi vào sao?"

	Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên giống như đã từng quen biết thanh âm, là hôm đó công chúa điện hạ.

	"Ta tự nhận không có đắc tội qua công chúa điện hạ, gặp nhau thì không cần đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết đối phương có chủ ý gì, cũng lười biết, dù sao chờ sự tình vừa xong, chính mình lập tức sẽ rời đi Tư Dạ quốc, chỉ là cái khách qua đường mà thôi.

	Hơi nghiêng người đi, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một đóa thanh mây bay ra cửa sổ.

	Ngoài cửa Nhĩ Mật Ba nghe vậy khẩn trương, sợ Thạch Tiểu Nhạc không nghe nàng nói xong cũng chạy, khi đó liền thật không có địa phương khóc, vội vàng hét lớn: "Ta biết phụ thân ngươi hạ lạc, không muốn đi, không muốn đi!"