Chương 348: Kế thành

	"Cổ thuật quả nhiên hữu hiệu."

	Mỗ trong phòng, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần đại chấn.

	Hơn một năm nay đến, hắn ngoại trừ ở võ học tiến triển bên ngoài, còn nặng hơn điểm nghiên cứu Liên Hoa bảo giám trên ghi chép các loại kỳ dị thủ đoạn, trong đó có Miêu Cương cổ thuật.

	Cổ thuật trọng điểm, ở chỗ sức khống chế.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, học tập cổ thuật quả thực là bắt vào tay, so kiếm pháp còn ung dung.

	Không khách khí nói, bây giờ hắn cổ thuật trình độ, đã vượt qua Quỷ bảo Quỷ bà bà hàng ngũ, so với trên giang hồ rất nhiều bán điếu tử cổ thuật đại sư cao minh quá nhiều!

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu giải, chính mình bị trúng chi cổ, tên là tâm ý cổ.

	Loại này cổ đáng sợ chính là ở, thi cổ giả có thể không nhìn với khoảng cách, theo hơi suy nghĩ, liền có thể lệnh được cổ giả đau lòng như cắt.

	Có điều nếu là cổ thuật, thì có cùng chất tính.

	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, giả như lam hoàng hai nhà thật có người nương nhờ vào Thiên Nhai các, trên người tất nhiên cũng sẽ bị gieo xuống cổ độc.

	Thủ pháp triển khai, dọc theo trong không khí nhỏ bé gợn sóng chậm rãi sưu tầm, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc liền xác nhận mục tiêu.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn đang âm thầm quan sát đối phương, cuối cùng xác định, cái kia người lại không có muốn tìm ý của chính mình.

	Thoáng vừa nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nguyên do.

	Thiên Nhai các nhất định không có đem chính mình giả Thánh tử thân phận báo cho đối phương.

	Vừa đến, sợ sệt tiết bên ngoài sinh kỹ, tiết lộ bí mật.

	Thứ hai, mình cùng đối phương hỗ không biết thân phận, nhưng đều muốn hướng về Thiên Nhai các báo cáo tin tức, càng dễ dàng nó điều khiển mình cùng đối phương. Còn có thể thông qua lan truyền tin tức, lẫn nhau xác minh, miễn cho có người phản bội.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Thạch Tiểu Nhạc ung dung rất nhiều, lại bắt đầu quan sát lam hoàng hai nhà người, muốn nhìn một chút có người hay không trên mặt động tới đao.

	Ra ngoài hắn dự liệu, không có.

	Hiện nay Đại Lương châu ma đạo, ở bề ngoài lấy ma hầu làm chủ, nhưng giả như đối phương nắm giữ có loại kỹ thuật này, không đạo lý sẽ bỏ qua thẩm thấu lam hoàng hai nhà mới đúng.

	. . .

	Nơi nào đó thanh lâu bên trong.

	"Đi tới Miêu Cương?"

	Bán lão từ nương trước bàn, than lưỡng tờ giấy.

	Một tấm là Thiên Nhai các xếp vào ở lam hoàng hai nhà nội gian truyền tới, chủ muốn nói rõ Thánh công tử trở lại tộc địa.

	Khác một tấm, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc chữ viết.

	Dựa theo mặt trên ý tứ, 1 năm rưỡi này hắn sở dĩ biến mất không còn tăm hơi, chính là không cam lòng bị Thiên Nhai các khống chế, vì lẽ đó thâm nhập Miêu Cương cùng địa, hy vọng có thể giải cổ độc.

	Cuối cùng phát hiện không cách nào giải trừ, lại không cách nào nhịn được đau lòng nỗi khổ, không thể làm gì khác hơn là bé ngoan trở về.

	"Để cái kia người tra tra, Tạ Hiểu Phong trên người có hay không có cổ độc."

	Bán lão từ nương mặt lộ vẻ cười gằn, phất tay một cái.

	Sau mấy ngày, lam hoàng hai nhà nội gian lần thứ hai truyền đến tin tức, biểu thị chính mình đã dùng Thiên Nhai các truyền thụ cổ thuật thủ pháp tra xét qua, Tạ Hiểu Phong trên người thật có cổ độc.

	"Chẳng lẽ hắn không có nói láo?"

	Bán lão từ nương lại nhìn một chút mấy ngày trước Thạch Tiểu Nhạc đưa tới tờ giấy.

	Lời của đối phương, không có kẽ hở, thế nhưng điểm đáng ngờ không ít, chỉ nghe thấy hắn lời nói của một bên, ai biết là thật hay giả. Tuy rằng trên người hắn cổ trùng xác thực chưa giải.

	Tốt ở bán lão từ nương cũng không vội vã, nàng ở ngày trước đã phái người đi Miêu Cương hỏi thăm, sau đó không lâu sẽ có tin tức truyền đến.

	. . .

	"Thật không biết am chủ vì sao để chúng ta tới chỗ nầy, còn muốn giả ý tản cái gì Tạ Hiểu Phong tin tức."

	Ngay ở Đại Lương châu Thiên Nhai các ám cọc, chuẩn bị điều tra Tạ Hiểu Phong trước 1 tháng, xa xôi Miêu Cương đại địa, đã có không ít nữ tử hoá trang thành Miêu tộc nhân sĩ, lặng yên tiến vào nơi này.

	Tất cả lời giải thích, đều là Thạch Tiểu Nhạc trước đó nghĩ kỹ, vì lẽ đó ở đi tới Đại Lương châu, nhìn thấy lam hoàng hai nhà trước, hắn liền bí mật thông báo Hồng Ngọc am người, làm cho các nàng không tiếc bất cứ giá nào, mau chóng chạy tới Miêu Cương.

	"Am chủ làm việc tự có thâm ý, chúng ta nghe theo chính là."

	Mấy cái nữ tử dường như hòa vào đại hải giọt nước mưa, ở Miêu Cương tụ tập địa để ở, cách mấy ngày đổi một vị trí.

	Các nàng dài đến quá thanh tú, không ngừng có Miêu Cương nam tử hướng các nàng biểu đạt yêu thương, lần lượt từ chối không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ biểu thị, chính mình tâm có tương ứng, nhưng không chịu nói ra vừa ý giả là ai.

	Đúng là có một cô gái, nhanh mồm nhanh miệng, nói rồi một cái tên.

	Đương nhiên, tin tức này rất bí mật, cũng chỉ có số rất ít người theo đuổi biết, ở tại bọn hắn trong miệng truyền lưu.

	Thiên Nhai các thân là Phi Mã vương triều nhất lưu thế lực, có thể sử dụng tài nguyên cùng nhân thủ vượt quá tưởng tượng, dù cho Đại Lương châu cùng Miêu Cương cách rất xa, vẫn chỉ hoa không tới 1 tháng, liền được tin tức xác thật.

	"Căn cứ ta Thiên Nhai các bí mật điều tra, phát hiện ở hồng miêu nơi nào đó tụ tập địa, có số người cực ít nghe nói qua Tạ Hiểu Phong, hiển nhiên lúc đó hắn rất cẩn thận, sợ sệt bị người phát hiện. Mà hồng miêu, chính là giải cổ lợi hại nhất dân tộc một trong."

	Bán lão từ nương một mình ngồi ở trong phòng, bên tường có một vệt bóng đen, chính đang kể điều tra kết quả.

	"Nói như vậy, Tạ Hiểu Phong quả thực đi tới Miêu Cương?"

	Bán lão từ nương lầm bầm lầu bầu.

	Một lúc lâu, nàng lại nở nụ cười xinh đẹp, ám tự trách mình đa nghi.

	Giả như Tạ Hiểu Phong quả thực giải cổ độc, hắn không cần phải trở về.

	Báo thù? Tạ Hiểu Phong lại không phải người ngu, không thể không biết mình cùng Thiên Nhai các chênh lệch. Hơn nữa coi như là báo thù, đến không ăn thua cũng sẽ khổ luyện mấy năm, cùng tu vi đại thành sau lại nói, hiện tại chạy về đến, chịu chết mà thôi.

	"Ta tuy tư chất quá thấp, có thể bị sắp xếp ở đây làm việc vặt, nhưng có Từ trưởng lão trong bóng tối tọa trấn, ta sợ cái gì? Tả hữu đều là thánh nữ lập ra kế hoạch. Cho ta truyền lệnh, thông báo họ Tạ, lập tức bắt đầu hành động."

	. . .

	Sau ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc bí mật triệu tập Lam Thiên cùng Hoàng Vinh.

	"Không biết Thánh công tử có gì phân phó?"

	Hai người cúi đầu.

	"Có chuyện muốn nói cho các ngươi. Một năm qua, ta vẫn đang bí mật địa phương huấn luyện, đã được Thiên Nhai các bước đầu tán đồng, cũng nắm giữ nó ở Đại Lương châu trọng yếu cứ điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"A?"

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh đồng thời kinh ngạc.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhất tiếu (Issho).

	Chính mình lưu lại hơn một năm trống không, không phải là một câu bị Thiên Nhai các bí mật huấn luyện liền có thể lấp liếm cho qua, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, Nhị lão tám phần mười còn có nghi ngờ.

	Thậm chí, hắn hoài nghi, Nhị lão đã bí mật phái người đi vào Phù Tang, điều tra mình là có hay không ở nơi đó lớn lên.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng.

	Hắn nói Thần quân chi tử đi tới Phù Tang, không phải là ăn nói bừa bãi.

	Đều nhân cái kia một ngày ở Thiên Nhai các sơn trang nhìn thấy chân chính Thánh công tử thi thể, hắn phát hiện đối phương quần áo phong cách, hơi có chút Đông Doanh Phù Tang mùi vị, liền búi tóc cũng cùng phổ thông người Trung nguyên không giống, lúc này mới dám mở miệng.

	"Thánh công tử lời ấy thật chứ?"

	Lam Thiên hỏi.

	"Tuyệt vô hư ngôn. Bọn họ muốn đem ta bồi dưỡng thành Thiên Nhai các ở chỗ này người đứng đầu, toàn quyền phụ trách điều tra Hắc Ma thần quân năm xưa bí mật, đối phó các ngươi! Đương nhiên, bọn họ vừa sợ ta có lòng dạ khác, vì lẽ đó ở trên người ta hạ cổ trùng."

	Thạch Tiểu Nhạc nửa thật nửa giả.

	Hoàng Vinh vội vàng nói: "Thánh công tử có thể có quá đáng lo, ta Lam gia có một người tinh thông cổ thuật, hoặc có thể. . ."

	"Tạm thời không cần, ta lần này bí mật tiến vào nơi đây, Thiên Nhai các người còn không biết, một khi làm bừa cổ thuật, hội đánh rắn động cỏ. Càng khả năng bị bọn họ phát giác thân phận chân thật của ta, thậm chí lần này tiến công cứ điểm, ta cũng không thể ra mặt."

	"Nhưng là, vạn nhất Thiên Nhai các người hoài nghi là Thánh công tử tiết mật, cái kia chẳng phải là. . ."

	"Yên tâm, một năm này ta ở Thiên Nhai các cứ điểm không phải là bạch chờ. Ta từ lâu bí mật bố trí hậu chiêu, một khi cứ điểm bị phá, Thiên Nhai các chỉ có thể hoài nghi những người khác."

	Thạch Tiểu Nhạc, lệnh Nhị lão bỗng nhiên cả kinh.

	Chờ hắn đi rồi, Nhị lão liếc mắt nhìn nhau, đều có chút nghiêm nghị cùng do dự.

	"Thánh công tử không đơn giản a, hắn động tác này, một mặt là đả kích Thiên Nhai các, mặt khác, hà không phải là đang khảo nghiệm chúng ta, xem chúng ta có tin tưởng hay không hắn."

	Lam Thiên than thở.

	"Động bất động?"

	Hoàng Vinh hỏi.

	"Động! Thánh công tử thân phận xác nhận không thể nghi ngờ, sở dĩ phái người đi Phù Tang, có điều là muốn cầu cái an lòng mà thôi. Bọn chúng ta nhiều năm như vậy, tuyệt không có thể lạnh lẽo Thánh công tử trái tim."

	"Cũng là, cư Thánh công tử từng nói, cái kia nơi cứ điểm Thiên Nhai các thực lực võ giả không tính mạnh, chúng ta cũng không cần phái ra tinh anh."

	Khoảng chừng nửa tháng sau, Thiên Nhai các bí mật cứ điểm tao ngộ công kích, đầy đủ ba mươi tám vị Linh Quan cảnh cao thủ bị giết bị bắt, từ bọn họ trong miệng, lam hoàng hai nhà biết rồi Thiên Nhai các càng nhiều bí mật.

	Lam hoàng hai nhà sĩ khí tăng vọt. Đặc biệt là biết được là Thánh công tử đưa ra tin tức sau, rất nhiều người đối với hắn ủng hộ chi tâm càng sâu.

	Hết thảy chính đạo thế lực bên trong, Thiên Nhai các không thể nghi ngờ là lam hoàng hai nhà to lớn nhất kẻ thù, năm đó Hắc Ma thần quân, nhưng dù là cắm ở Thiên Nhai các trong tay.

	Lam hoàng hai nhà trả thù còn chưa xong, đón lấy một ngày nào đó, một đám cao thủ hung hãn xông vào Thiên Nhai các huấn luyện đệ tử thiên tài trọng yếu căn cứ.

	Ít có người biết, Thiên Nhai các chọn Kim đồng Ngọc nữ chính là bí mật tiến hành, ở bề ngoài chọn chỉ là che dấu tai mắt người.

	Bởi vậy chỗ này trụ sở huấn luyện, tụ tập tuy rằng không phải Kim đồng Ngọc nữ, nhưng ở lam hoàng hai nhà trong mắt , tương tự phân lượng trọng đại , tương đương với chọn Thiên Nhai các ở Đại Lương châu dự trữ nhân tài.

	"Không muốn giết bọn hắn, tạm thời giam giữ, tương lai hoặc có thể cho chúng ta sử dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Những kia cứ điểm Thiên Nhai các cao thủ liền thôi. Thế nhưng nơi đây người trẻ tuổi, hắn lại biết, chỉ là Thiên Nhai các lâm thời từ các nơi chọn chất lượng tốt nhân tài, Thạch Tiểu Nhạc không muốn bởi vì chính mình bản thân chi tư, hại tính mạng của bọn họ.

	"Thánh công tử cao minh!"

	Hai nhà cao thủ hô to, đè lên một đám thiên tài xuống.

	Ma đạo từ trước đến giờ có rất nhiều thủ đoạn, thâm niên lâu ngày bên dưới, không sợ này quần đơn thuần nam nữ không bé ngoan luồn cúi.

	"Thánh công tử, lại quá một năm, chính là ta Đại Lương ma đạo năm năm một lần Thương Sơn đại hội, lần này ngươi có muốn hay không lộ diện, chính thức tuyên cáo chính mình trở về?"

	Khoảng cách công phá Thiên Nhai các trụ sở huấn luyện, đã qua đi tới bảy ngày, ngày hôm đó, Lam Thiên cùng Hoàng Vinh hai người tới cửa.

	"Thánh công tử, lão thần hai người lần này đến đây, là muốn cùng ngươi thương lượng, Thương Sơn đại hội sự tình."

	Lam Thiên ôm quyền nói.

	"Thương Sơn đại hội?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	"Không sai, này sẽ là do Ma Thiên tông khởi xướng. Mục đích mà, ở bề ngoài là vì đoàn kết Đại Lương châu ma đạo, trên thực tế, người nào không biết là ma hầu này tiểu nhi, muốn xác lập chính mình uy tín, trở thành ta đạo bá chủ."

	Hoàng Vinh mặt lộ vẻ châm chọc.

	"Hai vị, cũng không phải là muốn để ta ở Thương Sơn trong đại hội, cùng ma hầu tranh đấu chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu nói: "Ta bây giờ thực lực còn chưa đủ, tùy tiện xuất hiện, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại, sẽ bị ma hầu lợi dụng."

	Nhị lão hết sạch lấp loé, tựa hồ có chuẩn bị mà đến.

	Lam Thiên tiến lên một bước, trịnh trọng việc nói: "Thánh công tử, ngươi hay là không biết, năm xưa Hắc Ma thần quân từng lưu lại một việc bí mật động trời, nếu có thể được, không hẳn không thể tăng nhanh như gió, trở thành ma hầu bình thường cao thủ!" .

	a