Chương 727: Lửa giận

	"Không chỉ như vậy, cái kia Diêu Diệt Thánh ở đánh bại mười ba vị chính đạo cao thủ sau, trả lại trong đó ba người, phát ra một khối cái gọi là Diệt Thánh lệnh."

	Kiều Vũ lộ ra kỳ quái vẻ mặt.

	"Vì sao chỉ là ba người?"

	Viên Ngọc Oánh lòng hiếu kỳ bị làm nổi lên, hỏi vội.

	Cho thất bại người phát lệnh bài, đây là trước đây chưa từng thấy kỳ văn, lại chỉ có ba người, chẳng lẽ còn có cái gì khúc chiết hay sao?

	"Bởi vì ở Diêu Diệt Thánh trong mắt, chỉ có ba người kia, mới đủ tư cách được hắn vì là người thất bại chuẩn bị đồ vật, chờ sẽ có một ngày đứng đỉnh cao, những kia nắm giữ Diệt Thánh lệnh người, sẽ vì đã từng thất bại mà cảm thấy vinh quang."

	Trong viện yên tĩnh vô thanh, ánh trăng che ở mây sau, cũng nguội đi.

	Hoa Dật Vân cười lạnh nói: "Thật càn rỡ gia hỏa!"

	Hắn có thể tưởng tượng đến, cái kia ba vị thu được Diệt Thánh lệnh cao thủ, là làm sao khuất nhục, lại như bị người đánh tới một cái vô pháp tiêu diệt dấu ấn, ngày ngày đối phương vẫn là một bộ ban ân thái độ.

	Mặc dù bọn họ không thu, việc này cũng sẽ truyền đi, nương theo bọn họ cả đời.

	Mà đối với những kia không có thu được Diệt Thánh lệnh người đến nói, bọn họ có thể so với thu được người càng thêm sỉ nhục, bởi vì liền dấu ấn cũng không xứng đánh.

	"Xác thực càn rỡ, nhưng hắn thật có vô cùng thực lực! Cái kia Diêu Diệt Thánh, là Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, vì lẽ đó hắn một đường khiêu chiến, cũng đều là cùng cấp cao thủ, hơn nữa là trong này người tài ba, tựa hồ muốn hoàn thành cùng cấp bất bại ghi chép."

	Đang khi nói chuyện, Kiều Vũ lén lút thứ Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Cùng cấp bất bại, này từ trước đến giờ là năm đại yêu nghiệt chuyên thuộc danh từ, Diêu Diệt Thánh thế tới hung hăng, dù là ai đều có thể nhìn ra, hắn rất nhiều cùng năm đại yêu nghiệt tranh huy ý tứ.

	Vì lẽ đó khoảng thời gian này, giang hồ có thể nói hết sức náo nhiệt, đặc biệt là người trẻ tuổi trong vòng, bất luận chính ma 2 đạo, đều đúng này nghị luận sôi nổi.

	Chỗ bất đồng là, chính đạo tuấn kiệt cảm giác áp lực, đều ở chê bai Diêu Diệt Thánh.

	Mà rất nhiều ma đạo tuấn kiệt, nhưng là vui sướng tràn trề, tựa hồ Diêu Diệt Thánh mỗi thắng được một hồi, lâu dài tới nay bị năm đại yêu nghiệt áp chế uất ức cảm thì sẽ thiếu một phân.

	"Không biết khối này Diệt Thánh lệnh, là cái nào dáng vẻ?"

	Nguyệt quang thăm thẳm, nghiêng chiếu mà xuống đêm thụ bóng mờ rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, hắn uống xong một ngụm rượu, vẻ mặt thâm thúy.

	Ba người không ngờ hắn quan tâm càng là cái này, đều có chút bất ngờ, vẫn là Kiều Vũ trước hết đáp lại: "Cụ thể ta không rõ ràng, chỉ nghe người nói, lệnh bài trên có khắc hai cái người, một người trong đó đạp ở tên còn lại trên người. Nếu bài tên diệt thánh, nói vậy cái kia bị giẫm người, chính là cái gọi là thánh đi."

	Đắc!

	Ba người đột nhiên cảm giác thấy, Thạch Tiểu Nhạc để chén rượu xuống động tác hơi lớn.

	Hắn mặt như cũ bình tĩnh, nhưng trong yên tĩnh, nhưng tự ẩn chứa một loại kinh phá thiên địa khí thế, cặp kia bị bóng cây che đậy hai con mắt, như là hai thanh bị ngọn lửa nướng đến nóng rực tuyệt thế thần kiếm, so với đêm càng hắc, nhưng chính là sáng sủa đến khiến người ta không mở mắt ra được.

	Chỉ là trong phút chốc, luồng khí thế kia liền biến mất hầu như không còn, nhanh đến mức khiến người ta cho rằng là ảo giác.

	"Diệt Thánh lệnh? Đem sỉ nhục thánh quân tiêu chí làm ngươi đưa cho người thất bại huy chương, đến thành toàn mình uy danh."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dấy lên một đám lửa.

	Cùng nhau đi tới, không quản là dì, Hạ Lăng Vi đám người miêu tả, vẫn là người bên ngoài lời giải thích, Thạch Hiên Trung đều đã ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng lưu lại cố hữu mà ấn tượng sâu sắc.

	Hắn giống như núi tin cậy, tượng nước như thế đạm bạc, tượng như gió tiêu sái, đối xử thê tử cùng bằng hữu, lại có hỏa bình thường nhiệt tình. Đó là một loại Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ từng đối người bên ngoài sản sinh quá, vừa mông lung lại chờ mong, vừa sùng kính lại chen lẫn một chút sợ sệt phức tạp cảm tình.

	Có thể phần này cảm tình, đang bị một người khác lấy hết sức nhục nhã phương thức tùy ý đạp lên!

	"Thạch đại ca, ngươi làm gì?"

	Vang lên bên tai Hoa Dật Vân âm thanh, mang theo nồng đậm thân thiết.

	"Ta không có chuyện gì, chỉ là đột nhiên rất muốn cùng cái kia Diêu Diệt Thánh đọ sức một trận."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, hiện nay cái này lệnh giang hồ sôi trào Diêu Diệt Thánh, căn bản không có thể hiện ra thực lực của hắn.

	Dù sao ở vài tháng trước, Diêu Diệt Thánh liền lấy mười chiêu đánh giết tả tông một vị sơ đẳng năm giáp Địa tiên, hơn nữa khi đó, đối phương hơn nửa nhưng có ẩn giấu!

	Đây là một cái nhân vật vô cùng đáng sợ, ẩn náu nhiều năm, một hướng xuất thế, khiếp sợ thiên hạ.

	Ai có thể để hắn muốn giẫm Thạch Hiên Trung thượng vị, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, mình cùng đối phương tất có một trận chiến. Nhưng hắn hiện nay vẫn không có nắm.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, ba người hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra cười khổ.

	Kỳ Lân chính là Kỳ Lân, nói rồi nhiều như vậy, đối phương không ngừng không có khiếp đảm, trái lại còn chiến ý nồng đậm.

	"Thạch đại ca, ngươi năm nay mới hai mươi tám tuổi, tiến vào Thần Quan cảnh bất mãn hai năm, chờ ngươi đến Diêu Diệt Thánh tuổi cùng tu vi, nhất định sẽ không yếu hơn hắn."

	Hoa Dật Vân đối Thạch Tiểu Nhạc tự tin tràn đầy.

	"Không sai! Tương lai giang hồ gió nổi mây vần, theo ta thấy, các ngươi mấy vị này đỉnh tiêm thiên kiêu tất có giao thủ ngày, tuyệt không có thể nóng lòng nhất thời."

	Kiều Vũ chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc kích động, vội vã khuyên nhủ.

	Vị kia Diêu Diệt Thánh tốt xấu ba mươi ba tuổi, so với Thạch Tiểu Nhạc đại năm tuổi, thiên phú không kém nhiều tình huống, đây cơ hồ là khó có thể vượt qua hồng câu.

	Chỉ có đợi được năm mươi, sáu mươi tuổi sau đó, lẫn nhau tốc độ tiến bộ đều chậm lại, thực lực dần xu vững vàng, mới có thể nhìn ra rốt cuộc ai mạnh thục nhược.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, khiêu chiến Diêu Diệt Thánh quá chịu thiệt.

	Rõ ràng ba người lo lắng, Thạch Tiểu Nhạc cười gật gật đầu.

	Diêu Diệt Thánh hắn là nhất định phải đánh bại, nhưng cơ hội chỉ có một lần, vì lẽ đó tất cần cực kỳ thận trọng, không phải đến tám phần mười nắm không thể ra tay.

	Thực lực trước mắt khẳng định không đủ.

	Luận tu vi, chính mình mới vừa đột phá đến Thần Quan cảnh tam trọng, lại nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, cơ bản không thể.

	Luận kiếm thuật, thiên nhất từ lâu đạt đến cảnh giới viên mãn, nhưng cũng là đơn độc sát chiêu, vì lẽ đó tất yếu tu luyện nữa một bộ nhất lưu thượng phẩm cấp bậc hoàn chỉnh kiếm chiêu, miễn cho gặp phải cường địch không đủ dùng.

	Luận khinh công cùng nội công, nhất vi độ giang cùng Long Môn thần công đều là đại thành, đúng là có thể chậm rãi tăng lên.

	Nhưng những này đều không phải mấu chốt nhất.

	Bất luận tu vi vẫn là nhất lưu thượng phẩm võ học, ngươi có thể có, người khác cũng có thể có, nhiều lắm chính là vận dụng vấn đề, vô pháp chân chính kéo dài chênh lệch.

	Tâm kiếm đúng là một cái vô địch lợi khí, nhưng muốn chưởng nắm cái này lợi khí, không biết muốn năm nào tháng nào, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể đợi được mấy chục năm sau sẽ cùng Diêu Diệt Thánh giao thủ.

	Chờ vào lúc ấy, Diệt Thánh lệnh đã sớm truyền khắp giang hồ.

	Giai đoạn hiện nay, muốn đặc biệt với người khác, nhất kỵ tuyệt trần, ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, nhất định phải từ mặt khác bắt tay.

	Phong chi kiếm đạo.

	Không sai, phong chi kiếm đạo!

	Nói cho cùng, võ đạo mới là một tên võ giả trong trung tâm ở, là đối tự thân võ học tinh túy cảm ngộ. Làm sao đến Thần Quan cảnh cấp độ, muốn tăng lên võ đạo, có thể so với tăng cao tu vi càng thêm khó khăn.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một cái phương pháp.

	Nhiều năm trước, hắn từng lợi dụng đúc kiếm, rèn đúc kiếm tâm của chính mình. Như vậy lần này, có phải là cũng có thể lợi dụng phương pháp giống nhau, tăng lên phong chi kiếm đạo, nói không chắc còn có thể có trợ giúp tâm kiếm lĩnh ngộ.

	Tả hữu chính mình cũng cần chế tạo một thanh tiện tay binh khí.

	Chủ ý lúc trước, ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc liền cáo từ ba người.

	Ba người tuy cho rằng đột nhiên, nhưng cũng không có ngăn cản, tượng Thạch Tiểu Nhạc nhân vật như thế, ngươi ngăn cản cũng vô dụng. Hoa Dật Vân biểu thị, chính mình hội vẫn chờ ở Kiếm Vương thành, một bên tu luyện, một bên cùng Thạch Tiểu Nhạc trở về.

	Song phương nói lời từ biệt.

	"Muốn rèn đúc trung phẩm linh binh, tất cần hấp thụ linh mạch khí, có điều phần lớn linh mạch đều chưởng nắm tại triều đình cùng đỉnh cấp thế lực trong tay, vẫn đúng là không dễ xử lí a."

	Hạ phẩm linh binh có bao nhiêu chủng thuộc tính, tỷ như Xích long kiếm, chính là lấy hỏa làm chủ, rèn đúc thì tất cần tuyển ở hoàn cảnh nóng rực chi địa.

	Mà trung phẩm linh binh không giống, nó không có thuộc tính đặc biệt, bao bọc cũng là linh mạch khí.

	Cái gọi là linh mạch khí, tức huyền tinh thạch mạch mỏ, hoặc nhật nguyệt tinh thạch mạch khoáng sản sinh đặc biệt khí tức.

	Phi Mã vương triều đối linh mạch đem khống, nghiêm ngặt đến không phải người mức độ, như ở dã song lưu, hồng trần ba diệu những này Vương Triều đỉnh cấp thế lực, cũng có điều bởi vì các loại quan hệ, nắm giữ rất ít mấy cái linh mạch.

	Mà phần lớn linh mạch, đều chưởng nắm tại triều đình trong tay.

	Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, huyền tinh thạch mặc dù đối với cao thủ chân chính vô dụng, nhưng cũng có thể lượng lớn bồi dưỡng cấp thấp võ giả, gia tốc võ giả trưởng thành, nếu là không chặt chẽ khống chế, sớm muộn hội lộn xộn.

	Nhật nguyệt tinh thạch thì càng là như vậy.

	Hiện nay trong chốn giang hồ lưu thông huyền tinh thạch, thậm chí nhật nguyệt tinh thạch, hoặc là là từ phát hiện mới, còn chưa bị cáo chế linh mạch bên trong được, hoặc là chính là lẻ loi tán tán tìm kiếm mà đến, tình cờ mới có một ít, đến từ triều đình hoặc đỉnh cấp thế lực.

	"Đỉnh cấp thế lực cao thủ như mây, đối chỉ có mấy cái linh mạch, nhất định chặt chẽ bảo vệ. Triều đình sức mạnh tuy rằng phân tán, nhưng đại quân đóng quân, cao thủ không biết sâu cạn, tùy tiện xông vào, chỉ có thể càng thêm nguy hiểm."

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc không muốn mạo hiểm, khóe mắt dư quang thoáng nhìn bị người giang hồ dắt quá ngựa thì, hắn mạnh mẽ vỗ vỗ não bộ.

	Chính mình làm gì đã quên, Thanh Phong chính là biến dị mà đến, đối với linh khí đặc biệt mẫn cảm, hay là có thể lợi dụng nó, tìm tới linh mạch hoàn toàn mới.

	Vừa đến giải quyết đúc kiếm vấn đề, thứ hai, còn có thể đại đại giúp ích Không Linh sơn trang phát triển!

	Về phần hắn chính mình, tuy rằng trên người chịu điểm thạch thuật, nhưng nhận biết phạm vi quá có hạn, muốn tìm đến linh mạch không biết muốn năm nào tháng nào.