Chương 1174: Ta luôn cảm thấy ngươi rất quen thuộc

	? Phanh phanh phanh.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên thi triển "Biển trời một tuyến", thỉnh thoảng lấy "Ngọc thạch câu phần" cùng "Trâu già kéo xe nát" quấy nhiễu, đồng thời thầm vận Sinh Tử võ đạo chữa thương.

	Ròng rã một khắc đồng hồ truy sát, đổi thành một cái khác thực lực cùng hắn tương đương người, chỉ sợ đã sớm bị nghiền xương thành tro, chết không thể chết lại, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ngạnh sinh sinh thẳng xuống tới, mà lại thương thế không tính rất nặng.

	Toàn do Sinh Tử võ đạo!

	Nếu không đừng nói một khắc đồng hồ tích lũy trọng thương, chỉ là liên tục thi triển sát chiêu mang tới tiêu hao, cũng đủ để đem Thạch Tiểu Nhạc ép khô.

	Bành!

	Lại là một lần va chạm, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân rướm máu, đôi mắt lạnh đến đáng sợ. Sinh Tử võ đạo bắt đầu không chịu nổi gánh nặng, tiếp tục, hắn không kiên trì được quá lâu.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đoán được Hoàng Tuyền ba quân tử thân phận, càng cảm nhận được ba người trên người quang phù khí tức, chí ít có năm mai! Ba người này vừa lên đến liền hạ sát thủ, coi như Thạch Tiểu Nhạc giao ra kiếm phù đều vô dụng.

	"Lão đại, ta muốn sống sống cắn nát tiểu tử này trên người mỗi một khối xương!"

	Hoàng Tuyền ba quân tử bên trong, sát khí nặng nhất hai quân tử kêu lên.

	Bọn hắn ba huynh đệ tung hoành giang hồ nhiều năm, truy sát một tên tiểu tử thế mà dùng một khắc đồng hồ còn không có thành công, đơn giản chính là thiên đại sỉ nhục.

	"Hoàng Tuyền quỷ chỉ!"

	Tâm hữu linh tê, ba người cùng nhau nhấn một ngón tay, ba đạo chỉ mang dung hợp tại một, uy lực cũng tăng lên tới lúc đầu gấp ba, đánh thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Keng!

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc lấy siêu việt thường nhân tốc độ phản ứng giơ kiếm đón đỡ.

	Nhưng mà cuồng bạo chỉ lực, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc giống như là bị cự sơn đập trúng, thân thể bay tứ tung mà ra, ngũ tạng lục phủ lớn diện tích vỡ vụn, gân mạch xương cốt cũng không biết vỡ vụn nhiều ít, cả người vết máu loang lổ, ngay cả bộ dáng đều thấy không rõ lắm.

	Xâm nhập thể nội Hoàng Tuyền võ đạo, chính là nửa chí tôn võ đạo, mà lại đạt đến mười một thành đỉnh phong chi cảnh, nếu không phải số lượng quá ít, sợ là sẽ phải thương tới Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo, có thể dù là như thế, cũng kinh ra Thạch Tiểu Nhạc một thân mồ hôi lạnh.

	Càng đáng sợ chính là, Hoàng Tuyền ba quân tử còn tu luyện một loại chiến trận, hồi khí tốc độ không chậm tại Thạch Tiểu Nhạc, lại là liên tục mấy đạo Hoàng Tuyền quỷ chỉ điểm tới.

	Oanh!

	Một cỗ hủy thiên diệt địa màu đen lực lượng vắt ngang tại Thạch Tiểu Nhạc tiền phương,

	Vì hắn tranh thủ một chút hi vọng sống, là ma cốt chi lực. Thạch Tiểu Nhạc khí tức càng phát ra suy yếu, không đến đỉnh phong lúc hai thành.

	"Tên đáng chết!"

	Hoàng Tuyền ba quân tử lại càng là chấn kinh.

	Cái này Thanh Y tiểu tử đến cùng có bao nhiêu át chủ bài, bỏ qua một bên trước đây chưa từng gặp kiếm chiêu không nói, cuồn cuộn không dứt cương khí, tự động khôi phục thương thế, hiện tại cỗ này tội ác lực lượng lại là ở đâu ra?

	"Đang ăn rơi lúc trước hắn, trước tiên có thể đạt được bí mật của hắn, đến lúc đó ba huynh đệ chúng ta, có lẽ có thể chân chính độc bá thiên hạ."

	Hoàng Tuyền ba quân tử bên trong lão tam hớn hở ra mặt.

	Hắn không tin đây là Thạch Tiểu Nhạc thiên phú cho phép, nhất định là đối phương cơ duyên quá tốt, cũng đúng, không có cơ duyên, tiểu tử này có thể nào có được hiện tại công lực.

	Hoàng Tuyền ba quân tử hưng phấn trước mắt, tiền phương một đạo mang theo cuồn cuộn ma khí đao mang phá không mà tới.

	Ầm ầm!

	Ba người lần thứ nhất lui lại, trên mặt dâng lên không bình thường ửng hồng.

	"Cái này hắn a đến cùng là chuyện gì xảy ra, tiểu tử này vẫn là dùng đao cao thủ?"

	Nếu như trước đó là chấn kinh, như vậy hiện tại, Hoàng Tuyền ba quân tử chỉ có rung động, rung động tại Thạch Tiểu Nhạc đao pháp so kiếm pháp mạnh hơn, mạnh hơn nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc lại là có khổ khó nói.

	Vừa rồi hắn tiêu hao sát nhân kỹ —— đến từ trong gió thần ma đao, nhưng mà cũng chỉ bức lui Hoàng Tuyền ba quân tử, cũng không có vùng thoát khỏi.

	Có thể suy đoán ra, đỉnh cấp cấp độ sát nhân kỹ, chỉ có thể kéo dài nhất thời, không cách nào giúp hắn giết chết đối thủ, thực sự không được, cũng chỉ có thể vận dụng tinh thần lực.

	Nhưng vấn đề là, cho dù vận dụng tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc cũng chỉ có chắc chắn diệt đi một người, còn lại hai người làm sao bây giờ. Huống chi còn cần cân nhắc khoảng cách, lấy trước mắt hắn thương thế, nói không chừng khẽ dựa gần liền sẽ bị đánh giết.

	Từ xuất đạo đến nay, Thạch Tiểu Nhạc gặp được rất nhiều lần hung hiểm, nhưng không có bất kỳ cái gì một lần so ra mà vượt lần này, cửu tử nhất sinh, để hắn không nhìn thấy hi vọng.

	Bốn phía võ đạo ý tưởng trở nên mơ hồ, một số cao thủ ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời kịch liệt truy sát, nhận ra Thạch Tiểu Nhạc về sau, nhao nhao kinh ngạc, có thể chờ thấy rõ kẻ đuổi giết dáng vẻ, lại tất cả đều thoải mái.

	"Tiểu tử này gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc phải Hoàng Tuyền ba quân tử, nhìn thương thế, cách xong đời không xa , đáng tiếc."

	"Đáng tiếc? Chết tại tạo hóa chi địa cao thủ tuyệt thế không ít, quá khứ cũng không phải không có so sánh mười kiêu tồn tại. Còn không phải thành xương khô, ngay cả võ đạo đều dung nhập nơi đây ý tưởng, bị kẻ đến sau kiếm tiện nghi."

	Đây là một đôi người mặc áo gai sư đồ, đồ đệ bóp cổ tay thở dài, sư phó lại là lạnh lùng lắc đầu. Trên giang hồ chỉ có hai loại người, người sống cùng người chết, kinh diễm đến đâu thiên tài, nếu là chết rồi, cũng rất nhanh sẽ bị người lãng quên.

	"Ha ha, tiểu tử này."

	Đinh Úc Phương cũng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, bất quá nhưng không có nhúng tay ý tứ. Lấy hắn bây giờ công lực, đối đầu Hoàng Tuyền ba quân tử cũng chỉ có bị ngược phần. Đương nhiên, hắn tin tưởng cục diện này chẳng mấy chốc sẽ cải biến.

	Thu tầm mắt lại, Đinh Úc Phương xông vào phía trước một tòa đao sơn.

	Núi đao chỉ có trăm mét cao, phía trên cắm đầy hình thái khác nhau bảo đao, mỗi một chuôi đều tản mát ra khí thế kinh người, dung hội mà thành đao võ đạo, thình lình đạt đến mười một thành sơ kỳ!

	Phải biết, thuần túy đao võ đạo, chính là chí tôn võ đạo!

	"Nhiều nhất lại kiên trì năm mươi hơi thở."

	Thạch Tiểu Nhạc gần như bất lực, khẽ cắn môi, trong mắt của hắn tránh qua tàn khốc, tốc độ đột nhiên thả chậm xuống tới. Đã đem hắn bức đến loại tình trạng này, vậy cũng đừng trách hắn.

	"Ha ha ha, tiểu tử này chạy không nổi rồi."

	Hoàng Tuyền ba quân tử đồng thời lộ ra ý cười, nhưng vẫn không dám buông lỏng, chỉ mang đi đầu điểm ra.

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn cưỡng ép vòng qua, tinh thần lực cũng thôi động đến cực hạn, lại không phải phát ra, mà là chuẩn bị dẫn bạo! Chỉ cần thời cơ phù hợp, hắn cho rằng có cơ hội đồng thời diệt đi ba người Tinh thần hải, mặc dù mình cũng sẽ xong đời.

	Nói cũng kỳ quái, lúc sắp chết, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng lại không có bao nhiêu cảm xúc, không phải nói có, cũng chỉ có như vậy một tia lưu luyến, lưu luyến những bằng hữu kia cùng như hoa kiều diễm các nữ tử.

	Mắt thấy song phương muốn tới gần.

	Ngay tại thời khắc này!

	Một chùm băng lãnh kiếm mang màu trắng hoành không mà tới, kiếm mang lướt qua, trên bầu trời rơi ra lít nha lít nhít hình lục giác bông tuyết, mỗi một phiến cánh đều ẩn chứa kinh người băng chi khí tức, để cho người ta đi theo linh hồn run lên.

	Ầm!

	Màu vàng chỉ mang đem kiếm mang màu trắng đánh nát, rất nhanh xông vào bông tuyết thế giới, quấy lên đầy trời băng vụ, đem Phương Viên năm vạn mét võ đạo ý tưởng toàn bộ đông kết, vỡ nát, sau một lúc lâu vừa rồi một lần nữa sinh ra, màu vàng chỉ mang cũng theo đó chôn vùi.

	"Tuyết bay Kiếm Hoàng, ngươi muốn làm gì?"

	Hoàng Tuyền ba quân tử lộ ra phẫn nộ cùng vẻ kiêng dè, nhìn xem xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc phía trước nam tử áo trắng.

	"Không làm gì, chỉ là không quen nhìn mà thôi. Các ngươi nếu là không phục, có thể cùng ta đọ sức một trận."

	Tuyết bay Kiếm Hoàng thản nhiên nói.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám giết ngươi sao?"

	Hai quân tử gầm thét, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Tuyết bay Kiếm Hoàng cũng không phải là ngàn năm trước nhân vật, xác thực nói, đối phương là mấy trăm năm trước đột nhiên xuất hiện, một tay kiếm pháp cực kỳ băng lãnh tàn khốc, một chọi một, thực lực còn tại bọn hắn phía trên.

	Nguyên bản Hoàng Tuyền ba quân tử cũng không cần kiêng kị đối phương, làm sao lúc trước vì đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn cũng tiêu hao gần năm thành công lực, một khi cùng tuyết bay Kiếm Hoàng giao thủ, chỉ sợ thật muốn ăn thiệt thòi.

	"Ngươi muốn rõ ràng, dám đắc tội ba chúng ta quân tử, ngươi. . ."

	Kiếm mang màu trắng bổ ra, đầy trời đều là tuyết bay, tựa như vô số bén nhọn Băng tiêu đâm về Hoàng Tuyền ba quân tử, một kiếm này càng hơn trước một kiếm, làm cho Hoàng Tuyền ba quân tử liên tiếp lui về phía sau.

	"Hoàng Tuyền đoạn thế!"

	Tiếng gào to bên trong, Đại Quân tử cánh tay phải chấn động mạnh mẽ, hướng phía trước đảo ra một quyền. Hai quân tử xuất chưởng như bông, nhẹ nhàng mang theo quỷ dị chi khí. Ba quân tử thì thi triển ra thối pháp, thối ảnh dày đặc hư không, tầng tầng lớp lớp.

	Ba người thế công trải qua chiến trận chi lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hóa thành cuồn cuộn Hoàng Tuyền, đấu đá mà đến, cả phiến thiên địa tựa như đều không thể dung nạp.

	"Tuyết bay liên xạ!"

	Tay phải cầm kiếm, tay trái hai chỉ điểm ở chuôi kiếm vị trí, tuyết bay Kiếm Hoàng làm ra giương cung tư thái.

	Theo tay trái của hắn hai chỉ đi xuống động, từng chùm thấu xương vô cùng kiếm mang kích phát mà ra, lập tức đem phía trước hư không đều đông kết, bốn phía võ đạo chi khí không cách nào lan tràn, phảng phất cố định tại kính tượng bên trong thế giới.

	Răng rắc!

	Tại Hoàng Tuyền trùng kích vào, từng đạo bạch sắc vết nứt xuất hiện, đông kết thế giới như muốn sụp đổ, nhưng hoàng quyền cũng nhận ảnh hưởng, uy lực không ngừng hạ xuống.

	Cuối cùng hai đồng thời nổ tung, nát bấy khối băng kiếm khí tiếp tục hướng phía trước kích xạ, phanh phanh âm thanh bên trong, đem Hoàng Tuyền ba quân tử đánh cho mười phần chật vật.

	"Quân tử báo thù, mười năm quá muộn! Lần này chúng ta công lực hao tổn rất lớn, bị ngươi nhặt được tiện nghi, lần sau phải dùng da của ngươi cho ta làm quần áo, đi."

	Tiếp tục đánh xuống, tiêu hao càng lớn, không có phần thắng chút nào. Đại Quân tử quay đầu lướt đi, còn lại hai người cũng nhao nhao lưu lại ngoan thoại, xem bọn hắn dáng vẻ, hận không thể đem tuyết bay Kiếm Hoàng từng khối hủy đi mới có thể tiết hận.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Hoàng Tuyền ba quân tử vừa đi, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng hướng lấy phía trước nói tạ.

	Xoay người, tuyết bay Kiếm Hoàng yên lặng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, nhạt nói: "Làm sao ngươi biết ta là cứu ngươi, có lẽ chỉ là vì trên người ngươi hai cái kiếm phù."

	Tuyết bay Kiếm Hoàng trên thân, chừng ba cái kiếm phù, đương nhiên có thể cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc trên người tình huống.

	"Nếu là tiền bối muốn, vãn bối tự nhiên hai tay dâng lên."

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải.

	Lấy hắn bây giờ trạng thái, ngăn không được tuyết bay Kiếm Hoàng tiện tay một kiếm, huống chi mặc kệ đối phương ra ngoài loại nào mục đích, đúng là cứu được hắn.

	Tuyết bay Kiếm Hoàng lộ ra một vòng ý cười: "Ta luôn cảm thấy ngươi rất quen thuộc, giống như là ở nơi nào gặp qua, đáng tiếc ta đã mất đi ký ức."

	Tại tạo hóa chi địa bên ngoài, lần thứ nhất trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, tuyết bay Kiếm Hoàng trong lòng liền sinh ra khó nói lên lời rung động. Cái loại cảm giác này, không giống như là gặp được cừu nhân, càng giống là gặp được thân cận người, đáng tiếc không kịp hỏi thăm, tạo hóa chi địa liền mở ra.

	Vừa rồi cũng là vừa lúc gặp phải, nếu không lấy tuyết bay Kiếm Hoàng lạnh lùng cá tính, nơi nào sẽ xen vào việc của người khác, không duyên cớ chọc Hoàng Tuyền ba quân tử.

	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên tim cuồng loạn.

	Đều nguyên nhân cẩn thận hồi tưởng, hắn lại từ tuyết bay Kiếm Hoàng lúc trước kiếm pháp bên trong, thấy được Thiên Tuyết sơn kiếm pháp cái bóng!

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng hỏi thăm tuyết bay Kiếm Hoàng, tại mất trí nhớ ban đầu thân ở chỗ nào, lại tao ngộ qua chuyện gì, có lẽ có thể phát hiện dấu vết để lại.

	"Ngay tại bây giờ ong đảo chủ đảo, chỉ có ta một người."

	Tuyết bay Kiếm Hoàng đạo.

	Trên đời sự tình có trùng hợp như vậy sao?

	Thạch Tiểu Nhạc càng phát ra ngờ vực vô căn cứ, nhưng ngoại trừ khi tỉnh lại thân ở ong đảo, còn có một thân gọi không ra tên võ công bên ngoài, tuyết bay Kiếm Hoàng cái gì đều không nhớ rõ.

	Suy đoán không có đạt được xác minh, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ nghĩ, tạm thời cũng không nói ra miệng, miễn cho cuối cùng hiểu lầm, nhưng trong lòng chắc chắn tám thành.

	"Ngươi bị trọng thương, nuốt vào nó."

	Tuyết bay Kiếm Hoàng đưa lên một viên đan dược.

	Thạch Tiểu Nhạc khéo lời từ chối, chính mình từ trong ngực xuất ra đan dược nuốt vào, kì thực là vì che giấu Sinh Tử võ đạo. Rất nhanh, thương thế của hắn liền có kỳ diệu chuyển biến tốt đẹp.

	Tuyết bay Kiếm Hoàng trong mắt lóe lên một sợi dị sắc, cũng không có hỏi nhiều, cất kỹ đan dược nói: "Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu nó ý, nhưng cũng không cho rằng đối phương sẽ hại hắn, tăng thêm thương thế chưa lành, không cách nào đơn độc hành động, liền theo lời mà đi. Ước chừng nửa ngày về sau, một mảnh rộng lớn thảo nguyên xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Trên thảo nguyên, cuồng phong như đột nhiên, như đao như kiếm, bộc phát ra như lôi đình phẫn nộ gào thét, nồng đậm đến cực điểm phong chi võ đạo, thình lình đạt đến mười hai thành đỉnh phong chi cảnh!

	Đang có mấy tên võ giả bốc lên thiên đại nguy hiểm, ở bên trong điên cuồng lĩnh hội.