Chương 467: Xông thẳng Phủ thành chủ 

	Từ tờ giấy trên để phán đoán, phòng nhỏ chủ nhân hận thấu võ giả, tự thân tựa hồ cũng không phải võ giả, nếu không thì, sao lại không lợi dụng hạt Ngộ cảnh?

	Đương nhiên, đối với cảnh giới rất cao cường giả tới nói, hạt Ngộ cảnh không hẳn hữu hiệu, thế nhưng thí nghiệm bồi dưỡng hóa công hoa quá trình, khó tránh khỏi hội đối công lực tạo thành ảnh hưởng, ít có võ giả có can đảm tiếp xúc.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc quăng trừ tạp niệm.

	Mặc kệ phòng nhỏ chủ nhân là ai, hiện ở nơi nào, đều cùng hắn tạm thời không quan hệ, hắn chỉ cần nắm trước mắt, nỗ lực tăng lên chính mình liền được rồi.

	Ngồi trên hình chữ nhật trên bồ đoàn, hạt Ngộ cảnh khí tức, thông qua Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông, chui vào trong đầu của hắn.

	Một sát na, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu điện lưu tần thiểm, vô số dị tượng ở trước mắt hắn hiện lên, có cuồng phong, có dữ tợn ác ma, cũng có hư huyễn nhật nguyệt.

	Thân thể nội hàm hàm tiềm lực vô cùng, dù cho là võ giả, cũng chỉ là đem loại này tiềm lực vung ra cực nhỏ một phần.

	Ở hạt Ngộ cảnh khí tức dẫn ra dưới, Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực bị đào móc, một vài bức hình ảnh xông lên đầu , khiến cho hắn cảm giác thân thiết. Đây là ẩn giấu cho hắn trong tiềm thức, bị quên đi chân ý cảm ngộ, giờ khắc này bắt đầu vung tác dụng cực lớn.

	Khoảng chừng sau hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc đầu không gió mà bay, phong dần dần tăng nhanh, cuối cùng dường như một hồi cơn lốc, đem cả người hắn bao vây ở bên trong. Có thể kỳ dị chính là, ở quanh người hắn ba trượng bên ngoài, không khí lưu động nhưng cực kỳ bằng phẳng, liền một tia phong thanh cũng không.

	Cơn lốc tiêu tan.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng, mặt đất bị vẽ ra vô số đạo pha tạp đan xen Dấu vết, chiều sâu cùng độ dày đều là tương đồng kích thước.

	Nếu như tới gần, còn có thể từ Dấu vết bên trong, cảm nhận được một loại tụ tán không thường yếu ớt kiếm thế.

	"Phong chi chân ý,

	Đạt đến ba phần mười."

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu.

	Ba phần mười phong chi chân ý, giống như là nhất lưu chân ý bốn phần mười, phổ thông chân ý năm phần mười, khái niệm này nghĩa là gì?

	Phần lớn Long quan cảnh cấp trung cao thủ, đều không có ở chân ý phương diện đạt đến cái trình độ này, chỉ có vô cùng lợi hại Long quan cảnh cấp trung cao thủ, như là Quan kiếm hầu hàng ngũ, mới miễn cưỡng đạt đến.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc lúc này chân ý thành tựu, đã có thể cùng Quan kiếm hầu sánh vai.

	"Phong chi chân ý hẳn là ta hiện nay mạnh nhất chân ý, có điều luận tiềm lực, ác ma chân ý cùng huyễn chi chân ý trái lại càng to lớn hơn."

	Nhắm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tìm hiểu.

	Sau đó không lâu, một luồng hung cuồng, bạo ngược, thậm chí còn âm u tà ác khí tức, từ Thạch Tiểu Nhạc trên người bạo mà ra, sấn cho hắn như ngọc khuôn mặt đều đen kịt ba phân, cả người giống như trong đêm tối ác ma, quỷ dị mà sâu không lường được.

	Lúc này nếu là có người bình thường ở bên, tâm chí hơi yếu một điểm, liền có thể có thể bị cơn khí thế này doạ thành kẻ ngu si.

	Nhớ tới ở Xuân Phong Địa Ngục bên trong tao ngộ, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tràn ngập sự thù hận, này cỗ sự thù hận một tia không rơi xuống đất hòa vào khí tức tà ác bên trong , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu ác ma hình dạng càng thêm chân thực ba phân.

	Lần này quá ba canh giờ, hắc khí thu lại.

	Ác ma chân ý, thình lình đạt đến hai tầng cảnh giới!

	Không biết có phải ảo giác hay không, thu lại ác ma chân ý Thạch Tiểu Nhạc, khí chất càng so với quá khứ càng thêm tuấn tú cảm động, thật giống như bị nước tẩy quá ngọc thô chưa mài dũa, trong lúc mơ hồ có thêm một phần thoát ly thế tục ô uế thánh khiết hào quang.

	Ác ma chân ý sau đó, là huyễn chi chân ý.

	Từng sợi từng sợi trí huyễn khí tức, hiện vô hình viên hoàn trạng từ Thạch Tiểu Nhạc toàn thân lỗ chân lông bên trong lộ ra, lẫn nhau trùng điệp dưới , khiến cho hư không không tên vặn vẹo.

	Người mắt nhìn chi, thật giống có thể lập tức xuyên thấu Thạch Tiểu Nhạc, thấy rõ phía sau tình cảnh, có thể phía sau cũng không phải phòng nhỏ, mà là hai vòng tôn nhau lên nhật nguyệt.

	Mỗi một khắc, hư không làm mới bị huề nhau.

	"Đáng tiếc."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, có chút thất vọng.

	Huyễn chi chân ý cùng tinh thần lực liên hệ, vượt xa phong chi chân ý cùng ác ma chân ý, ở Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực bị áp chế tình huống, lĩnh ngộ độ khó tránh khỏi đại được ảnh hưởng, chung quy đứng ở một tầng đỉnh cao.

	Nếu là hạt Ngộ cảnh lại nhiều một chút, nói không chắc có thể làm huyễn chi chân ý đạt đến hai phần mười cảnh giới.

	Có điều chuyện còn nói ra đến, có thể một lần tăng lên hai đại đỉnh cấp chân ý cấp độ, đã cực kỳ khác Thạch Tiểu Nhạc mong muốn. Ở tình huống bình thường, tuy là lấy ngộ tính của hắn, muốn tăng lên một loại đỉnh cấp chân ý, cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

	Có thể nói, ngăn ngắn bán ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành một lần thực lực bay vọt. Loại này bay vọt, trình độ nhất định so với tu vi càng thêm đáng quý.

	Dù sao tu vi làm gì đều có thể tăng lên, cũng chính là chậm một chút. Mà chân ý, một vận may không được, thẻ cái mười năm hai mươi năm rất bình thường.

	"Không biết, thực lực của ta cụ thể đạt đến cái gì cấp độ."

	Long quan cảnh cao thủ, từ thực lực đến phân chia, có thể phân thành rất nhiều đẳng cấp.

	Lấy Long quan cảnh cấp trung cao thủ nêu ví dụ, không có tu luyện nhất lưu hạ phẩm chiêu pháp, không thể nghi ngờ là yếu nhất 1 cấp. Tu luyện nhất lưu hạ phẩm chiêu pháp, nhưng cảnh giới không có đạt đến viên mãn, là trung gian 1 cấp.

	Nhưng này còn không bao gồm chân ý phương diện thành tựu, thật muốn tính cả đi, thành thật khó có thể phán đoán.

	Dựa theo giang hồ hiện nay trình độ, Long quan cảnh cấp trung trong cao thủ, nhất lưu hạ phẩm chiêu pháp đạt đến viên mãn, đỉnh tiêm chân ý đạt đến ba phần mười cảnh giới, liền có thể đưa về mạnh nhất 1 cấp.

	Về phần tại sao không tính cả nhất lưu trung phẩm võ học, là bởi vì nhất lưu trung phẩm võ học quá mức hiếm thấy, không có tham khảo ý nghĩa.

	Từ góc độ này xem, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, nên đủ để thuấn sát 99% lấy trên Long quan cảnh cấp trung cao thủ, có điều dù sao không có chân chính động thủ một lần, không cách nào phán đoán chính xác.

	Đi ra phòng nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút hai bên khô héo đóa hoa.

	Vị kia phòng nhỏ chủ nhân trải qua vô số lần thí nghiệm, bồi dưỡng ra biến dị hóa công hoa, có điều nhưng không hoàn mỹ, vì lẽ đó một khi thiếu hụt vật gì đó, thì sẽ suy yếu thành hoa hạt.

	Đến Vu Hóa thần thụ phụ cận biến dị hóa công hoa hoa hạt, hẳn là do nuốt hoa hạt sau , tương tự sinh biến dị hắc phong mang đi ra ngoài.

	Hết thảy đều rõ ràng.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác được, chính mình ở trong lúc vô tình, lại biết được một cái ẩn giấu với giang hồ bên dưới âm mưu động trời, một khi tác, chắc chắn cuốn lên cơn sóng thần!

	"Rời đi trước vô biên Địa ngục nói sau đi."

	Theo đường cũ trở về, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi lướt qua nữ tử điêu khắc, tung người một cái, rất nhanh từ hóa thần thụ rễ cây cửa động nơi bay ra. Lần này, hắn xem thường với che giấu hành tích.

	Ong ong ong.

	Hắc phong nghe được động tĩnh sau, như màu đen lốc xoáy phủ đầu kéo tới.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quơ nhẹ mà qua.

	Màu đen lốc xoáy lập tức bị càng cuồng bạo kiếm khí màu xanh phân thành hai nửa, mảng lớn hắc phong bị chấn động tới bốn phương tám hướng, ở giữa không trung dồn dập hóa thành bột mịn.

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một bước mười trượng, chớp mắt biến mất ở hóa thần động.

	"Thạch phó thành chủ, ngài có thể coi là trở về."

	Mã trưởng lão chờ mãi, không gặp Thạch Tiểu Nhạc trở về, đang tự đứng ngồi không yên, bỗng nhiên nhìn thấy xuất hiện ở bóng người trước mặt, một viên tâm triệt để hạ xuống, đại đại thở phào nhẹ nhõm.

	"Chúng ta nên đi ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Mã trưởng lão sắc mặt vui vẻ: "Chẳng lẽ hắc phong về tổ?"

	"Coi như thế đi."

	Coi như hắc phong không trở về sào, cũng không làm gì được bây giờ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ha ha ha, rốt cục cùng đến giờ phút nầy. Thạch phó thành chủ, ta tất cả cùng đồng thời đi cửa động xem một chút đi, cũng tốt thông báo ngoài động người tới thu thập thi thể, thuận tiện sắp xếp mới người đi vào, hiệp trợ ngươi và ta chấp hành thanh lý nhiệm vụ."

	Cũng không lâu lắm, hai người đi tới cửa động.

	Mã trưởng lão không thể chờ đợi được nữa địa hô lớn: "Hắc phong đã lui, còn không mau mau triệt hồi hóa thần trận pháp?"

	Hóa thần động bên ngoài.

	Ông Minh mím môi ba.

	Thời gian hầu như quá khứ một ngày, không biết bên trong còn có mấy người sống sót.

	Hắn đúng là muốn tiếp tục làm phiền kéo dài, có điều như vậy vừa đến, kẻ ngu si cũng có thể xem ra bản thân ý nghĩ, đến lúc đó đâm đến thành chủ trước mặt, vô lý có thể nói.

	"Triệt hồi trận pháp đi."

	Ông Minh phất tay một cái.

	Cửa động không khí một trận mịt mờ, hai bóng người từ bên trong đi ra. Nhìn thấy bên trái thiếu niên áo xanh, Ông Minh sắc mặt lúc này chìm xuống dưới, này tiểu tử thật lớn mạng chó!

	"Thạch phó thành chủ, đi vào 103 người, chết chỉ còn hai cái, không biết ngươi người phụ trách này là làm kiểu gì, lại nên làm gì hướng thành chủ giải thích?"

	Ông Minh hướng bên trong động nhìn một chút, không có hiện người khác, lập tức lạnh cười lạnh nói.

	Hắn so với rất nhiều người đều hiểu, vị kia cao thâm khó dò thành chủ, nhìn như coi rẻ tất cả, có thể chính là bởi vì coi rẻ tất cả, vì lẽ đó chấp pháp đặc biệt nghiêm minh, mọi việc không hỏi quá trình, chỉ xem kết quả.

	Lần này Phủ thành chủ hao binh tổn tướng, Thạch Tiểu Nhạc người phụ trách này khó từ tội lỗi.

	"Nguyên bản ta còn đang kỳ quái, hiện tại rốt cuộc biết, hóa ra là ngươi đang cản trở."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	"Không nên ngậm máu phun người! Họ Thạch, ta xem ngươi vẫn là nhanh chóng hướng thành chủ chịu đòn nhận tội đi, hoặc có thể cầu được một từ khinh lạc kết cục."

	Vung một cái tụ, Ông Minh liền chuẩn bị đi cáo trạng.

	Há liệu nhưng vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc một đầu ngón tay hướng hắn điểm đi.

	"Ngươi dám!"

	Ông Minh kêu to, nhưng là còn đến không kịp ra chiêu, lòng bàn tay trực tiếp bị chỉ lực xuyên thủng, chỉ lực dư thế không dứt, lại lần lượt xuyên qua cánh tay của hắn cùng lồng ngực, máu tươi tiện một chỗ.

	Bốn phía mọi người liệu không nghĩ tới này trận biến cố, tất cả đều ngây người.

	"Ngươi, ngươi dám giết ta, thành chủ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

	Ông Minh không cam lòng lại oán độc địa trợn mắt lên, hai mắt đỏ chót, nét mặt già nua vặn vẹo, không thể tin được Thạch Tiểu Nhạc càng như vậy gan to bằng trời.

	"Tin tưởng ta, ta giết ngươi, không ai dám nói cái gì."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Nghe nói như thế, Ông Minh yết hầu run lên, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó, khí tuyệt bỏ mình.

	Không nữa nhìn đối phương một chút, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi về phía trước.

	"Thạch phó thành chủ, ngươi muốn đi nơi nào?"

	Mã trưởng lão thức tỉnh, kêu to ngăn cản nói: "Chúng ta còn có nhiệm vụ tại người, nếu là tự ý rời vị trí, thành chủ coi như lại coi trọng ngươi, cũng sẽ như thế làm việc."

	"Sau đó không có cái gọi là nhiệm vụ."

	Thạch Tiểu Nhạc nói ra một câu lệnh Mã trưởng lão trợn mắt ngoác mồm, lại đặc biệt không rõ đến. Nhìn thiếu niên rời đi bóng lưng, hắn tim đập như lôi, trực giác địa cảm thấy, như là có đại sự gì sắp sửa sinh.

	...

	Phủ thành chủ.

	"Đứng lại,  đây là Phủ thành chủ trọng địa, trừ phi có thành chủ mệnh lệnh, bất luận người nào không được đi vào."

	Một chỗ trang viên bên ngoài, lưỡng tên hộ vệ trợn mắt nhìn, đưa tay ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta tìm thành chủ có chuyện quan trọng thương lượng."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Vô liêm sỉ! Xưa nay chỉ có thành chủ triệu kiến người khác phần, khi nào đến phiên ngươi tìm thành chủ?"

	Một vị hộ vệ hô to.

	Động tĩnh của nơi này rất lớn, chẳng được bao lâu, liền hấp dẫn ở tại Phủ thành chủ các Đại trưởng lão, chấp sự chờ chút đến đây, từng cái từng cái nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác cùng đồng tình.