Chương 684: Thánh quân

	Toại nguyện trở thành thập đại quỷ vệ một trong, Thạch Tiểu Nhạc bên trái tông tổng bộ phân đến một gian độc lập ba tiến vào đại viện, diện tích ước chừng mười mẫu, hoàn cảnh hợp lòng người, còn có mười cái đẹp đẽ nha hoàn hầu hạ.

	Ma đạo không giống chính đạo, đối với hưởng thụ, xưa nay đều là quang minh chính đại. Này mười cái nha hoàn đều là chưa xử nữ, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc muốn, làm gì đối xử các nàng đều được.

	Tông Hành Nam đến rồi, làm ẩn cư ngoại môn trưởng lão, hắn không thể ở tổng bộ đợi lâu, lần này qua đi thì sẽ trở về Minh Viễn trấn, hẳn là đến chào từ biệt.

	"Việt nhi, lần này ngươi biểu hiện rất tốt! Lấy ngươi chi thực lực, ứng biến, gia gia đối với ngươi tương lai tiền đồ rất xem trọng, chỉ có một chút, ngươi tất cần tạm thời từ bỏ nữ sắc!"

	Bỉnh lùi tả hữu, Tông Hành Nam thấp giọng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc khuếch đại nói: "Gia gia ngươi giết ta đi!"

	Tông Hành Nam quả thực không nói gì, chỉ được truyền âm: "Không phải để ngươi vĩnh viễn giới nữ sắc, mà là khi chiếm được đại tiểu thư phương tâm trước, không cần loạn đến, miễn cho lưu lại ấn tượng xấu."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng chấn động.

	Một trung tâm sáng quỷ vệ, là không thể đánh đại tiểu thư chủ ý, có thể Tông Hành Nam nhưng lại nhiều lần đề cập, chẳng lẽ nói. . .

	"Việt nhi, chuyện đến nước này, gia gia cũng không dối gạt ngươi, chúng ta kỳ thực là hữu tông người!"

	Tông Hành Nam truyền âm: "Gia gia từ mười tuổi liền ẩn núp ở chỗ này, vẫn ẩn nhẫn cho tới bây giờ, tin tưởng không có người hội hoài nghi ngươi và ta. Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi cống hiến cho không phải đại tiểu thư, mà là hữu tông thiếu chủ!"

	"Chuyến này ngươi mục đích to lớn nhất, là đạt được Vân Xước Hề tín nhiệm, tốt nhất có thể được nàng hảo cảm, để tùy cơ làm việc, hiểu không?"

	Một lời thức tỉnh người trong mộng, nhớ tới Tông Hành Nam đối với mình đặc huấn, cùng với treo ở bên tai dặn dò, Thạch Tiểu Nhạc đã hiểu, không khỏi mặt lộ vẻ quái sắc.

	Hắn chỉ là muốn điều tra Thạch Hiên Trung mà thôi, tốt như thế nào có chết hay không, ngược lại thành hữu tông gián điệp.

	"Kỳ thực ngươi thiên phú, đã sớm gây nên tổng bộ mấy người phát hiện, cũng lén lút phái người đã điều tra ngươi, gia gia sợ ngươi tuổi quá nhỏ, dấu không được chuyện, vì lẽ đó lúc trước mới gạt ngươi."

	Vì để cho Tông Việt an tâm luyện võ, Tông Hành Nam từ nhỏ đem hắn mang tới Minh Viễn trấn, sau đó võ công đại thành, mới lấy rèn luyện mục đích, để hắn đi ra ngoài giết qua mấy người, tích góp kinh nghiệm giang hồ.

	Nhưng gừng càng già càng cay, Tông Việt đến cùng quá tuổi trẻ, chỉ lo hắn lộ ra sơ sót, vì lẽ đó Tông Hành Nam mới ẩn giấu đến nay. Bây giờ Tông Việt thuận lợi trở thành quỷ vệ,

	Không thể không đem thân phận thực sự nói cho hắn, miễn cho hắn không nhận rõ lập trường.

	"Thì ra là như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc ôm đầu, biểu hiện rất ngổn ngang.

	"Việt nhi, đại tiểu thư đẹp đẽ chứ? Nếu như ngươi là tả tông quỷ vệ, cả đời đừng nghĩ chạm nàng một cọng tóc gáy, thế nhưng hiện tại, chỉ cần ngươi thủ đoạn cao minh, khà khà. . ."

	Lão già này đủ nham hiểm!

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng vẫn là 'Tiếp thu' thân phận của chính mình, cũng bảo đảm sẽ cẩn thận làm việc, nhưng trong lòng không phản đối.

	Hắn cũng không muốn dính líu lưỡng tông rắm chó sụp đổ sự tình, phản chính Tông Hành Nam vừa đi, cũng không ai sẽ hoài nghi mình, các ngươi yêu làm gì chơi làm gì chơi.

	Trở thành thập đại quỷ vệ sau, ngoại trừ mỗi tháng lượng lớn bổng lộc, còn có thể phân đến một ngàn trái huyền tinh thạch cùng một trăm viên nhật nguyệt tinh thạch. Những tư nguyên này tuy đối với mình vô dụng, nhưng tương lai có thể bắt được Không Linh sơn trang đi.

	Quan trọng nhất là, Thạch Tiểu Nhạc còn nắm giữ tiến vào tàng thư các tư cách!

	Quỷ Sát lưu tả tông cố nhiên không kịp hoàn chỉnh Quỷ Sát lưu, nhưng tàng bí tịch, vẫn cứ vượt qua Tần gia rất nhiều.

	Đương nhiên, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc có thể tiến vào ba tầng đầu, lật xem nhất lưu trung phẩm cùng với trở xuống võ học , còn nhất lưu thượng phẩm võ học, tất cần chờ hắn lập công lao mới có thể. . .

	Dù là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc như cũ thu hoạch to lớn, hối đoái có khả năng lật xem võ học sau, phần thưởng của hắn trị từ khởi đầu 16,000 điểm, tiêu thăng đến 399,000 điểm, đầy đủ hắn mua ba bộ nhất lưu thượng phẩm võ học!

	"Ham nhiều tước không nát, vẫn là trước tiên đem tới tay bốn cửa nhất lưu thượng phẩm võ học luyện đến nhà lại nói."

	Tháng ngày ở phong phú mà nhàn nhã trong không khí vượt qua.

	Tạm thời không có Thạch Hiên Trung manh mối, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản bình tĩnh lại, buổi sáng tu luyện Thần Phong động, buổi chiều tu luyện Huyền Âm thập nhị kiếm, buổi tối thì lại tu luyện Long Môn thần công cùng Vô Cầu dịch quyết, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai canh giờ.

	Đối với hắn mà nói, luyện võ chính là rất lớn hưởng thụ, đặc biệt là không ngừng tăng lên chính mình mang tới khoái cảm, càng có thể để hắn quên hết thảy mệt mỏi.

	Có điều ngay ở một tháng sau.

	Một vị tả tông chấp sự đột nhiên tới cửa, cung kính nói: "Tông vệ, đại tiểu thư xin ngươi đi một chuyến Băng Tâm các, có chuyện quan trọng thương lượng."

	. . .

	Băng Tâm các, Vân Xước Hề tư nhân sân, bình thường không trải qua cho phép, liền tả trong tông môn trưởng lão cũng không dám tùy ý tiến vào, là vô số đệ tử sáng nhớ chiều mong chi địa.

	Tính ra, này vẫn là thập đại quỷ vệ ra lò tới nay, lần thứ nhất bị Vân Xước Hề triệu kiến.

	Thạch Tiểu Nhạc đến thời điểm, Băng Tâm các đã đứng sáu tên quỷ vệ, nhìn thấy hắn, tất cả đều gật gật đầu. Mọi người đều là người thông minh, không quản trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít ở bề ngoài khách khí.

	Sau đó không lâu, Phục Doanh bọn bốn người cũng lần lượt đến, tên gọi Tiền Uy mặt dài thanh niên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, đáy mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia ánh sáng lạnh.

	"Chư vị mời ngồi."

	Thanh âm lạnh lùng bên trong, một bộ xanh nhạt quần áo Vân Xước Hề dịu dàng đi tới, ngồi ở vị trí đầu: "Các ngươi là Quỷ Sát lưu ngàn chọn vạn tuyển nhân kiệt, đem hội ủy thác chức trách lớn, hiện tại bổn tiểu thư thì có nhiệm vụ thứ nhất."

	Hả?

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi ngẩng đầu, cái này Vân Xước Hề có thể hay không quá thẳng tiếp, lần đầu gặp mặt liền phát hiệu lệnh, không có quá nhiều khích lệ cùng hứa hẹn ý tứ, thật sự không thành vấn đề à?

	Âm thầm quan sát bên cạnh chín người đồng thời, Vân Xước Hề lạnh lẽo nhưng êm tai âm thanh, cũng truyền vào trong tai: "Nhiệm vụ lần này, là tiến công trùng dương môn."

	Chỉ nói hai câu, Vân Xước Hề ngậm miệng không nói, do bên người nàng mùa hoa thiếu phụ tỉ mỉ giới thiệu nhiệm vụ.

	"Trùng dương môn vì là giang hồ nhất lưu thế lực, bên trong tổng cộng có ba mươi sáu vị lục địa thần tiên, mấy trăm vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ. Môn chủ 'Cửu tiêu trọng kiếm' úy chậm trùng, càng là đỉnh cao Địa tiên, các ngươi chuyến này muốn làm, chính là canh giữ ở trùng dương ngoài cửa vây, phòng ngừa có người chạy trốn."

	Vài tên quỷ vệ thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa còn tưởng rằng Vân Xước Hề thay đổi biện pháp để bọn họ đi chịu chết đây.

	"Đại tiểu thư, vì sao phải tiến công trùng dương môn?"

	Nói chuyện thanh niên xem ra hơn ba mươi tuổi, là thập đại quỷ vệ bên trong tiêu vũ kiếm, đến từ với tổng bộ, từ ngày đó các trưởng lão tỏ thái độ xem, rất nhiều đem hắn bồi dưỡng thành quỷ vệ đứng đầu ý tứ.

	"Rất đơn giản, bởi vì úy chậm trùng là hữu tông người! Những năm này hắn lấy chính đạo thân phận, lén lút vì là hữu tông lung lạc rất nhiều nhân vật, người này không thể không chết!"

	Mùa hoa thiếu phụ Mai di lạnh lùng nói.

	Chúng người nhưng, thông minh không có hỏi lại những chuyện khác.

	Ở Mai di đối với bọn họ nói ra cụ thể sắp xếp sau, liền từng cái xin cáo lui. Phản chính lấy thân phận của bọn họ, tả tông luôn không khả năng hại bọn họ.

	Từ Băng Tâm các hậu viện lúc rời đi, Thạch Tiểu Nhạc bừng tỉnh chấn động!

	Ngay ở cách đó không xa, hắn nhìn thấy một toà cẩm thạch điêu khắc tượng đắp. Tượng đắp khuôn mặt mơ hồ, nhưng phiên nhiên như tiên dáng người thân thể, nhưng cực kỳ giống hắn nhìn thấy quá người trong bức họa —— Thạch Hiên Trung!

	Kịch liệt xung kích bên dưới, cho tới Thạch Tiểu Nhạc không có nhận ra được, những người khác đều đã rời đi, chỉ có hắn còn lưu lại ở Băng Tâm các.

	"Là ngươi à?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thở dài, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

	"Tông vệ, ngươi nên rời đi!"

	Vang lên bên tai ẩn mang nghi vấn âm thanh, chẳng biết lúc nào, Mai di xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, nhìn ánh mắt của hắn mang theo châm biếm.

	Cái này Tông Việt, nghe nói ở Minh Viễn trấn thời điểm, liền thường thường ra vào thanh lâu, không nữ không vui, lần này đầy đủ 1 tháng, lại không chạm qua phái cho hắn hầu gái.

	Mai di đương nhiên sẽ không ngốc đến cho rằng, đối phương là đột nhiên cải tà quy chính, hơn nửa chỉ là làm cho bên ngoài người xem. Cho tới làm cho ai xem, còn phải nghĩ sao?

	Hiện tại đi tới Băng Tâm các, lại cố ý lưu lại không ra, chuẩn không có ý tốt.

	"Mai di, xin hỏi này cụ điêu khắc là ai?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Mai di liếc chéo hắn: "Đây là Quỷ Sát lưu tối sùng kính thánh quân, ngươi tựa hồ đối với hắn cảm thấy hứng thú?"

	Thánh quân?

	Điều tra Quỷ Sát lưu thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nghe nói qua, nhưng cụ thể tin tức cũng không biết, liền xoay người, si ngốc nhìn Băng Tâm các, miệng nói: "Mai di , có thể hay không nói với ta nói hắn sự."

	Còn có xong không để yên, cố ý kéo thú vị à? Mai di không nhịn được nói: "Cùng làm xong nhiệm vụ lần này lại nói, tông vệ, nhớ kỹ ngươi thân phận!"

	Gãi đầu ngượng ngùng mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc một bộ quỷ kế bị người chọc thủng dáng vẻ, vội vội vã vã rời đi.

	"Tiểu thư, người này háo sắc như mạng, ta nhìn hắn đối với ngươi có ý đồ không an phận, cũng thật là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga."

	Trở lại các bên trong, Mai di khinh thường nói.

	Vẫn mặt lạnh Vân Xước Hề, sắc mặt càng lạnh hơn, nhưng trong lòng không thế nào chú ý, dù sao như vậy, mới càng tốt hơn khống chế mà.

	. . .

	Thập đại quỷ vệ cùng ngày liền xuất phát, mang theo mấy trăm người tả tông cao thủ, một đường bí mật đi thuyền xuôi nam, không ngừng không nghỉ, rốt cục ở sau mười ngày chạy tới trùng dương môn phụ cận.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiêu vũ kiếm được hành động quyền chỉ huy, lúc này đem mười người phân thành ba tổ, từng người thống suất một nhóm cao thủ, nói: "Chúng ta quân chia thành ba đường, ngăn chặn Trọng Dương sơn ba chỗ cứ điểm, không được buông tha bất luận người nào."

	Lấy Trọng Dương sơn diện tích, bọn họ này mấy trăm người, nhiều nhất trấn thủ một chỗ, nhưng cũng không có cách nào.

	Quỷ vệ môn đại khái đoán ra được, nhiệm vụ lần này chính là đi ra luyện tay nghề một chút, mò điểm công lao thôi. Phía trước đại chiến, tự nhiên có tả tông cái khác cao thủ đứng ra.

	Không biết là không phải tiêu vũ kiếm cố ý, Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn cùng Phục Doanh, Tiền Uy hai người phân thành một tổ, dẫn đến những người khác nhìn hắn ánh mắt khá là cân nhắc.

	Tiền Uy càng là trong lòng cười lớn.

	Lần trước hắn bị Thạch Tiểu Nhạc tại chỗ đánh bại, trong lòng hận thấu đối phương, đang lo không tìm được cơ hội giáo huấn đây, lần này tựa hồ là cơ hội tốt.