Chương 768: Kiếm Tâm Thông Minh

	Tiêu Lăng Vân không có làm bối cảnh tấm thói quen, dù là đối phương là danh chấn giang hồ nhân tài mới nổi, Kỳ lân.

	Hoàn toàn chính xác, bị người đánh bại mình trận pháp quang ảnh, kỳ thật không có gì ghê gớm lắm, nhưng chỉ vẻn vẹn ba kiếm liền bị đánh bại, mặt mũi ném đến quá lớn.

	Tại Tiêu Lăng Vân trong lòng, chỉ có tự thân lên trận lật về một thành, mới có thể vãn hồi tổn thất mặt mũi.

	Sợ hãi Thạch Tiểu Nhạc yêu quý lông vũ, không chịu ứng chiến, Tiêu Lăng Vân vội vàng tăng thêm một câu: "Đương nhiên, Thạch thiếu hiệp không có đáp ứng nghĩa vụ, nhưng Tiêu mỗ cảm thấy, kiếm đạo vốn nên nhiều luận bàn mới có thể đi vào bước."

	Nghe được Tiêu Lăng Vân, rất nhiều người mắt sáng lên.

	Ở đây không có đồ đần, đương nhiên có thể đoán được hắn mục đích, cũng không biết, Thạch Tiểu Nhạc có hay không đảm lượng đón lấy.

	Cần biết trận pháp quang ảnh cùng chân nhân là hai chuyện khác nhau, thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên. Mà lại rất nhiều người cũng trở về qua tương lai, biết rõ vừa rồi một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc nhưng thật ra là chui trận pháp chỗ trống.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Đầu tiên giải thích một chút, tại hạ vô ý lợi dụng Tiêu đại hiệp dương danh."

	Rất nhiều người, bao quát Tiêu Lăng Vân ở bên trong, tất cả đều âm thầm cười lạnh.

	Ngươi không có dương danh chi tâm, cần cao điệu như vậy giải quyết chiến đấu sao, sợ là liền bảy tám phần công lực đều dùng đến đi.

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc thật không có nói sai.

	Luận cương khí, tại huyết dương chi môi cùng trời u dây leo hỗ trợ lẫn nhau dưới, hắn đã hoàn toàn không kém cỏi thần quan cảnh tứ trọng đỉnh phong cao thủ.

	Luận kiếm đạo, năm thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo, cảnh giới không kém cỏi rất nhiều thần quan cảnh thất trọng, bát trọng cao thủ.

	Nơi này muốn nói một điểm, cho dù là rất nhiều Địa Tiên bảng cao thủ, cảnh giới võ đạo cũng bất quá đạt đến bảy thành, tám thành dáng vẻ. Một khi đạt tới tám thành đỉnh phong, hoàn toàn đủ tư cách xâm nhập Top 100 Địa Tiên liệt kê.

	Đương nhiên, cái này võ đạo nhất định phải là đỉnh cấp võ đạo. Đại bộ phận Địa Tiên bảng cao thủ, lĩnh ngộ cũng đều là đỉnh cấp võ đạo, nếu không không đủ để trổ hết tài năng.

	Tại cương khí cùng kiếm đạo đồng thời siêu quần bạt tụy điều kiện tiên quyết, Thạch Tiểu Nhạc võ học từ không cần phải nhắc tới, đây là hắn một ngựa tuyệt trần lớn nhất cường hạng.

	Các hạng đỉnh tiêm tố chất, mới sáng tạo ra Thạch Tiểu Nhạc dạng này một cái đồ biến thái quái vật, đâu chỉ cùng giai vô địch, vượt cấp bại địch đều là dễ dàng.

	Trên thực tế, vừa rồi đánh bại Tiêu Lăng Vân trận pháp quang ảnh, Thạch Tiểu Nhạc chỉ vận dụng ba bốn thành công lực thôi, cho nên hắn nói không có lợi dụng Tiêu Lăng Vân,

	Thật không có nói sai.

	Đáng tiếc nghe vào người khác trong lỗ tai, lời này lại là quá già mồm cùng dối trá.

	Tiêu Lăng Vân cười khẩy nói: "Thạch thiếu hiệp, ngươi là không tiếp thụ tại hạ khiêu chiến sao? Lý giải."

	Dứt lời, liền chuẩn bị ngồi xuống.

	Đúng lúc này, Thạch Tiểu Nhạc câu nói thứ hai hợp thời vang lên: "Nếu như Tiêu đại hiệp là vì luận bàn kiếm đạo, tại hạ từ không có cự tuyệt đạo lý."

	"Ha ha ha, sảng khoái!"

	Trong mắt tinh mang bùng lên, Tiêu Lăng Vân rơi vào địa cấp trên lôi đài, tay phải thuận thế cầm Lăng Vân kiếm chuôi kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc ứng chiến, để Tiêu Lăng Vân đối với hắn ấn tượng tốt mấy phần, nhưng cũng chỉ thế thôi. Nên hạ thủ, hắn đồng dạng sau đó, ai bảo đối phương cố ý giẫm lên hắn thượng vị.

	"Mạo xưng là trang hảo hán, cái này có hắn nếm mùi đau khổ."

	Thiên Tuyết sơn mấy vị thiếu nữ ngồi thẳng thân thể mềm mại, âm thầm vì Tiêu Lăng Vân cổ động. Các nàng tin tưởng vững chắc, cái sau tuyệt sẽ không để các nàng thất vọng.

	"Kỳ lân có thể thắng sao?"

	Tuổi trẻ thiếu nữ hỏi nho nhã thiếu niên.

	Nho nhã thiếu niên có chút cân nhắc một chút, lúc này mới nói: "Tiêu Lăng Vân thiên phú tu luyện không tính đỉnh tiêm, nhưng thiên phú chiến đấu thực sự cường hãn, đây là trận pháp quang ảnh so sánh không bằng. Nhưng Kỳ lân cũng không phải kẻ vớ vẩn."

	"Nói hồi lâu, chính là ngươi cũng không biết đi."

	Tuổi trẻ thiếu nữ rất khinh bỉ nhìn xem ca ca, cái sau bất đắc dĩ buông buông tay, ánh mắt lại nhìn chằm chằm lôi đài, không dám hơi dời.

	Trên lôi đài.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Tiêu Lăng Vân cách xa nhau một trăm trượng mà đứng.

	Chẳng biết lúc nào, từng sợi vân khí tràn ngập trong không khí, chợt tụ chợt tán, chợt mở chợt hợp, ánh mắt rơi vào những này vân khí bên trên, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nhìn thấy hư vô.

	"Chân nhân, quả nhiên không phải trận pháp quang ảnh có thể so sánh được."

	Không đồng loại hình kiếm khách, chân nhân cùng trận pháp quang ảnh chênh lệch nhưng thật ra là khác biệt, mà giống Tiêu Lăng Vân loại này, vừa lúc là chênh lệch cực lớn loại hình.

	Bởi vì trận pháp vô cùng mô phỏng chân chính mây chi kiếm đạo, càng không cách nào mô phỏng Tiêu Lăng Vân thiên phú chiến đấu. Chỉ sợ, đây cũng là đối phương có lòng tin chiến thắng mình nguyên nhân lớn nhất.

	Hai người cũng không có động, bởi vì lẫn nhau khí cơ khóa chặt đối phương, ai động ai trước lộ ra sơ hở.

	Vân khí dần dần hiện đầy toàn bộ lôi đài, cho đến bốn phía lôi đài đám người rốt cuộc thấy không rõ, liền tinh thần lực đều không thể cảm giác lúc, một đạo trong trẻo kiếm minh vang lên.

	Kiếm quang chớp mắt là qua, tựa như trong mây rắn độc, lấy xảo trá góc độ đâm về Thạch Tiểu Nhạc. Vẻn vẹn một kiếm này, uy hiếp liền so trận pháp quang ảnh vân diễn tứ kiếm lớn rất nhiều.

	Keng!

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm tinh chuẩn chống đỡ Tiêu Lăng Vân mũi kiếm.

	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính vân diễn tứ kiếm."

	Trong lòng quát lên điên cuồng, Tiêu Lăng Vân thân thể đột nhiên hư hóa, chủ động phóng tới Hồng Ly kiếm, cùng lúc đó, bốn phương tám hướng mây mù huyễn hóa thành ba cái Tiêu Lăng Vân, riêng phần mình huy kiếm.

	Tại tinh thần lực nhận cực lớn hạn chế tình huống dưới, một chiêu này đủ để đánh giết rất nhiều phản ứng không nhanh, nhưng thực lực mạnh hơn cao thủ.

	Keng keng keng.

	Ba tiếng giòn vang, Thạch Tiểu Nhạc mắt cũng không chớp, tuỳ tiện phong chặn tam trọng thế công, Hồng Ly kiếm đưa ra, giống như một cây máy khoan điện, đem Tiêu Lăng Vân kiếm pháp khí cơ phá hư đến không còn một mảnh.

	"Hả?"

	Tiêu Lăng Vân biến sắc, phát giác được hậu chiêu không kế, vội vàng bứt ra nhanh chóng thối lui, bốn phía mây mù điên cuồng tuôn hướng hắn, che mất hành tung.

	Dưới đài rất nhiều người, lúc này mới có thể thấy rõ trong sân tình thế.

	Hưu!

	Mây mù đi được nhanh, tới càng nhanh, đột nhiên từ nghiêng phía bên phải xông về Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại mọi người cảm giác bên trong, mây mù phảng phất từ vô số lợi kiếm tạo thành , bất kỳ cái gì một chút cũng có thể tiến hành hung mãnh nhất tiến công, đáng sợ là, ngươi vĩnh viễn không cách nào phán đoán nó điểm rơi.

	"Đây là Lăng Vân kiếm khách tuyệt học, vân thâm bất tri sở, năm đó còn tại thần quan cảnh ngũ trọng, liền từng đánh chết một vị thần quan cảnh lục trọng Địa Tiên, có tiểu tử này chịu."

	Một chút đối Tiêu Lăng Vân hiểu rõ kiếm khách âm thầm mỉm cười một cái.

	Thần quan cảnh cấp độ, nhất là đến bên trong cao giai cấp độ, có thể vượt cấp bại địch là không tầm thường thành tựu.

	Nhất là bọn hắn nhìn ra được, hơn bảy mươi năm quá khứ, Tiêu Lăng Vân tạo nghệ rõ ràng lại đề cao không ít. Liền bọn hắn đều chỉ có thể cứng đối cứng đón lấy chiêu này.

	"Phổ thông tinh thần lực không cách nào nhìn xuyên."

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng bao giờ coi thường thiên hạ anh hào, hắn cũng thừa nhận, Tiêu Lăng Vân hoàn toàn chính xác không tầm thường, đổi thành những người khác, mơ tưởng tuỳ tiện phá giải chiêu này.

	Nhưng mà đối phương đụng phải chính mình.

	Ngoài ý liệu, Thạch Tiểu Nhạc không có sử dụng tinh thần lực, vô thanh vô tức, từng sợi không thể nhận ra cảm giác kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng lên, chui vào vân khí bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một đâm.

	Đinh!

	Mây mù biến mất, hiển lộ ra Tiêu Lăng Vân thân thể.

	"Làm sao có thể?"

	Tiêu Lăng Vân sắc mặt đại biến.

	Mây chi kiếm đạo hai đại kinh khủng một trong, ở chỗ có thể che đậy đối phương cảm giác, trừ phi tinh thần lực còn mạnh hơn hắn một cái đại cấp bậc, nhưng Tiêu Lăng Vân rõ ràng cảm giác được, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không có vận dụng tinh thần lực.

	Vận khí sao?

	Đinh đinh đinh. . .

	Tiêu Lăng Vân toàn lực tiến công, làm sao lần lượt bị cản lại. Lần thứ mười lúc, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghiêng vẩy, khanh một tiếng, Tiêu Lăng Vân nhanh lùi lại vài chục bước, hổ khẩu run lên.

	"Bị đánh lui rồi?"

	Chòi hóng mát bên trong các đại cao thủ không thể bình tĩnh, nhất là những cái kia quen thuộc Tiêu Lăng Vân kiếm khách nhóm, càng là không cách nào tin.

	"Vân Hoa cửu biến, lùi cho ta!"

	Tiêu Lăng Vân hiển nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc tư thái chọc giận, trường kiếm trong tay liên thứ, tầng tầng kiếm ảnh bao trùm hướng về phía trước.

	Vân Hoa cửu biến, cũng không phải là chỉ có cửu biến, mà là chín chín tám mươi mốt biến, mỗi một biến đều là một lần tuyệt sát, phối hợp mây chi kiếm đạo biến ảo vô thường, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể tuỳ tiện đỡ được.

	Nhưng mà.

	Vẫn như cũ là đơn giản huy kiếm , mặc cho Tiêu Lăng Vân như thế nào động tác, từ đầu đến cuối không cách nào uy hiếp Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngoại nhân đương nhiên không biết, Thạch Tiểu Nhạc hiện tại chỗ mô phỏng, chính là Từ Hàng Kiếm Điển bên trong Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh.

	Kiếm Tâm Thông Minh thần kỳ, ở chỗ có thể căn cứ đối thủ kiếm khí, sớm phán đoán vị trí , tương đương với đối thủ mọi cử động đang theo dõi bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên không có chân chính tu luyện, có thể hắn bây giờ tạo nghệ, muốn bắt chước cũng không phải là việc khó.

	Tinh thần lực không phải vạn năng, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền định mượn nhờ Tiêu Lăng Vân, đem Kiếm Tâm Thông Minh chuyển hóa thành mình đối địch thủ đoạn.

	Chỉ có thể nói, đối phương vừa vặn đâm vào lỗ thương bên trên, phong cách hoàn toàn bị khắc chế.

	"Vân lưu toái tâm!"

	Vô số vân khí hỗn hợp có cương khí, kiếm khí, tạo thành một đoàn xoay tròn không nghỉ vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm, Tiêu Lăng Vân hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên dùng sức một bổ.

	Phanh phanh phanh.

	Thạch Tiểu Nhạc chỗ hư không một trận vặn vẹo, sau đó như là pha lê, từ bốn cái sừng bắt đầu vỡ vụn, nhanh chóng lan tràn hướng về phía trước.

	"Đây là ta quan sát một vị huyễn vương bí tịch về sau, một mình sáng tạo sát chiêu, nhìn ngươi như thế nào cản!"

	Nếu như có thể, Tiêu Lăng Vân cũng không muốn bại lộ chiêu này, nhưng là hắn nhất định phải chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc. Cũng may chiêu này cũng không phải là hắn áp đáy hòm sát chiêu, coi như không có Thạch Tiểu Nhạc, khiêu chiến Tinh cấp lôi đài lúc cũng sẽ dùng tới.

	"Thật mạnh một thức, mây chi kiếm đạo vốn là thiên hướng về biến hóa, cùng huyễn thuật độ cao dung hợp, hỗ trợ lẫn nhau, phát sinh biến hóa kỳ diệu."

	"Không cách nào cưỡng ép phá mất, bởi vì trúng chiêu người thân ở huyễn cảnh."

	Lưu Huyền Thông cùng Thịnh Hành Chi ánh mắt đăm đăm, trong lòng thầm run, đổi thành bọn hắn, ba cái mình cũng ngăn không được chiêu này. Đương nhiên, bọn hắn cũng vô pháp đem Tiêu Lăng Vân bức đến một bước này.

	Kỳ lân sẽ như thế nào ứng đối?

	Một chùm kiếm mang màu xanh đột nhiên phóng lên tận trời, kiếm mang đi tới chỗ, vỡ vụn cảnh tượng im bặt mà dừng.

	"Loạn phong vân!"

	Huyễn thuật thủy chung là huyễn thuật, giả thật không được, thật không thể giả. Tại Kiếm Tâm Thông Minh khóa chặt dưới, Thạch Tiểu Nhạc dù là không tận lực cảm giác, cũng có thể tuỳ tiện tìm tới chiêu thức sơ hở.

	Trên thực tế, nếu như muốn, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có thể ép tới Tiêu Lăng Vân liên sát chiêu đều không phát ra được, nhưng là vừa đến, không cần thiết không cho mặt mũi như vậy, thứ hai, còn cần tiếp tục quen thuộc Kiếm Tâm Thông Minh.

	Hiện tại, hắn đã triệt để quen thuộc một kiếm này cảnh, là thời điểm kết thúc. Công lực tăng lên tới bảy thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, vô số màu xanh tia kiếm hợp thành một ngụm cối xay, phi tốc xoay tròn.

	Tạch tạch tạch.

	Vân khí vỡ vụn, huyễn khí vỡ vụn, màu xanh cối xay chuyển hóa thành màu xanh vòi rồng, hung hăng đâm vào trở tay không kịp Tiêu Lăng Vân trên thân, đem đánh bay.