Chương 1319: Tử báo thù cha 

	Đám người cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Diệp lão lúc này hỏi: "Thạch thiếu hiệp có tính toán gì không?"

	"Ta quyết tâm trở về Đông Thắng thế giới, các ngươi quá nhiều người, mà lại sẽ có một trận ác chiến, đi ngược lại không ổn, không bằng trước hết tiềm phục tại Thiên Ngoại chi địa, tùy thời mà động."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Đường hầm hư không cuối cùng, là trùng điệp chi địa, nơi đó trú đóng Vô Thiên kiếm tôn, Kính tổ đám người, mang lên quá nhiều người, sẽ chỉ hại bọn hắn.

	Tất cả mọi người là quả quyết hạng người, một phen so đo về sau, lúc này quyết định dựa theo Thạch Tiểu Nhạc nói, rời đi trên trời chi thành, phân tán ra ngoài. Dù sao Thiên Ngoại chi địa diện tích lãnh thổ bao la, thật muốn ẩn tàng, chí tôn cũng đừng hòng tuỳ tiện tìm tới bọn hắn.

	Diêu Vũ Hiên thì đi theo Thạch Tiểu Nhạc cùng một chỗ.

	"Hiên nhi, nhất định phải nghe ngươi sư phó lời nói, đến tương lai cùng nãi nãi hội hợp."

	Diêu Thải Điệp sờ lấy tôn nhi đầu, cố nén nước mắt.

	"Nãi nãi, ngươi yên tâm, Hiên nhi nhất định sẽ cố gắng luyện võ, sau đó đem nãi nãi cứu ra nơi đây, nhất định!"

	Diêu Vũ Hiên không bỏ nãi nãi, nhưng ông cụ non hắn biết rõ, chính mình đi theo nãi nãi, ngược lại là một lớn vướng víu, chẳng bằng cùng sư phó trở về Đông Thắng thế giới, làm bản thân lớn mạnh, mới là kế lâu dài.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thở dài.

	Kỳ thật tâm hắn đau Diêu Vũ Hiên, vốn định mang theo Diêu Thải Điệp cùng một chỗ trở về, nhưng Diêu Thải Điệp lại cự tuyệt. Dùng lại nói của nàng, phân biệt, mới có thể kích thích Diêu Vũ Hiên, để càng dụng công tu luyện.

	Cái này mất đi trượng phu cùng con trai con dâu nữ nhân, quả nhiên là dụng tâm lương khổ, đáng thương cũng có thể kính.

	Một phen lưu luyến chia tay, Thạch Tiểu Nhạc tự mình xuất thủ, đem mọi người đưa ra trên trời chi thành, sau đó nắm Diêu Vũ Hiên tay, tiến vào thông hướng Đông Thắng thế giới đường hầm hư không.

	Mọi người ở đây sau khi rời đi không lâu.

	Một cỗ khí thế bàng bạc, từ nơi nào đó đường hầm hư không bộc phát ra, tính cả lục chỉ cuồng khách ở bên trong, tổng cộng có bốn vị đỉnh cấp chí tôn chạy về.

	Cẩn thận cảm ứng, ba người khác khí thế, rõ ràng so lục chỉ cuồng khách còn phải mạnh hơn một chút.

	"Quả nhiên chạy!"

	Một người khẽ nói, dẫn tới thiên địa oanh minh.

	Còn có một người thả người thẳng lên,

	Từng sợi giống như mạng nhện hào quang màu xám, xen lẫn tràn ngập hướng bốn phía, lại bao trùm toàn bộ trên trời chi thành.

	Những này hào quang màu xám, bắt giữ lấy trong không khí lưu lại một ít vết tích, cuối cùng đột nhiên thu nạp, chỉ hướng phương vị khác nhau, tựa như sứa xúc tu.

	"Thật là giảo hoạt tiểu tử, hắn cố ý làm lẫn lộn khí cơ!"

	Người này trở xuống mặt đất, biểu lộ âm trầm đến dọa người.

	Mặc dù chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hắn đối chí tôn chi khí có chút mẫn cảm, tuỳ tiện liền có thể phát hiện xa lạ khí tức, nhất định là Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ.

	"Tiểu tử kia nhất định là quay trở về Đông Thắng thế giới, chúng ta chẳng bằng đuổi theo, cùng Vô Thiên kiếm tôn đám người nội ứng ngoại hợp, có lẽ có cơ hội đem nó tru sát! Cơ hội này ngàn năm một thuở, có lẽ cũng là chúng ta một cơ hội cuối cùng!"

	Lục chỉ cuồng khách ở một bên thúc giục.

	Hắn như vậy vội vàng, không riêng gì vì tuyệt hậu mối thù, càng bởi vì đối Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi cùng kiêng kị. Hắn trăm phần trăm khẳng định, bỏ mặc Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành tiếp, chắc chắn trở thành minh cổ thế giới họa lớn!

	"Cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, vạn nhất hắn không có trở về, mà là giấu ở minh cổ thế giới đâu? Hoặc là, hắn dứt khoát liền đi cái khác thế giới?"

	Một vị khác đỉnh cấp chí tôn đưa ra ý kiến khác biệt.

	Lục chỉ cuồng khách cũng ngây ngẩn cả người, thật đúng là không phải không khả năng. Nhất là bị công chiếm mười một cái thế giới, chỉ có nhất lưu chí tôn lưu thủ, tuyệt đối ngăn không được Thạch Tiểu Nhạc, đừng bị người giết mới tốt.

	Bốn người lập tức tiến thối lưỡng nan. Thạch Tiểu Nhạc có mười sáu loại lựa chọn, bọn hắn chút người này tay căn bản không đủ phân. Trừ phi, triệu tập tứ đại thế giới tất cả đỉnh cấp chí tôn.

	Có thể cứ như vậy, tứ đại thế giới phản công làm sao bây giờ?

	"Các ngươi tùy ý tuyển ba cái thế giới, ta đi Đông Thắng thế giới nhìn xem."

	Trầm ngâm một lát, một vị giữ lại chòm râu dê đỉnh cấp chí tôn làm quyết định. Thế nhưng là hắn vừa mới nói xong, thông hướng Hồng Diệp thế giới đường hầm hư không bên trong, bỗng nhiên truyền đến trận trận mãnh liệt chiến đấu ba động.

	"Đáng chết! Hồng Diệp thế giới phản công!"

	Chòm râu dê nam tử không chút nghĩ ngợi, xông vào trong thông đạo.

	Lục chỉ cuồng khách mạnh mẽ dậm chân, một trận ngửa mặt lên trời gào thét. Hắn có dự cảm, đây là một lần cuối cùng có thể ám sát Thạch Tiểu Nhạc cơ hội, tuyệt không thể bỏ lỡ!

	Thế nhưng là, Hồng Diệp thế giới đỉnh cấp chí tôn cũng không ít, bọn hắn nếu là không quay về trợ giúp, lưu thủ những cái kia chí tôn liền nguy hiểm , tương đương với chết vô ích.

	"Không bằng tạm thời từ bỏ tứ đại thế giới, trước chỉnh hợp nhân thủ, giết Ma quân chi tử! Đánh cược một lần như thế nào, chúng ta bây giờ liền đi Đông Thắng thế giới!"

	Lục chỉ cuồng khách gọi lại hai người khác.

	Phát ra màu xám khí tức đỉnh cấp chí tôn nói: "Ta cũng rất muốn làm như thế, nhưng trước hết đánh lui Hồng Diệp thế giới phản công, sau đó tất cả mọi người hiệp thương biểu quyết, chúng ta không thể tự tiện hành động."

	Dứt lời, vội vàng xông vào đường hầm hư không.

	Nói đùa cái gì, con của hắn còn tại Hồng Diệp thế giới, nhất là tại cái khác con cái đều bị Thạch Tiểu Nhạc đánh giết về sau, cái này con trai độc nhất thì càng không thể có chuyện.

	Một vị khác đỉnh cấp chí tôn nhìn lục chỉ cuồng khách một chút, lắc đầu: "Đánh giết tiểu tử kia, chúng ta có rất nhiều cơ hội, trước mắt vẫn là đại cục làm trọng."

	Đợi đến cuối cùng một người rời đi, lục chỉ cuồng khách không khỏi chửi ầm lên, phát tiết một lát, cắn răng một cái, cuối cùng vẫn là quay trở về Hồng Diệp thế giới.

	Bốn người hành động, hắn không sợ, có thể một người tự tiện hành động, hơn nữa còn là tổn hại Hồng Diệp thế giới phản công, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Huống chi, coi như hắn chạy về Đông Thắng thế giới, cũng chưa chắc có thể tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, tìm được, cũng chưa chắc lưu được.

	Đã các ngươi tất cả mọi người không thèm để ý, vậy thì tốt, xảy ra chuyện không nên hối hận! Mang một loại nào đó tức giận cùng trả thù tâm lý, lục chỉ cuồng khách bất đắc dĩ xông về Hồng Diệp chiến trường.

	...

	Khoảng cách lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, đã qua hơn năm mươi năm.

	Tại vô số cường giả chiến tử về sau, Đông Thắng thế giới không chỉ có không có như vậy suy sụp, ngược lại bởi vì tăng vọt linh khí, tự hành bù đắp thiên địa quy tắc, cùng đại chiến kích thích dưới, người người có được hướng võ tâm, trở nên càng ngày càng phồn vinh.

	Cao thủ thiên tài, có thể nói tầng tầng lớp lớp.

	Không nói chất lượng liên tục tăng lên năm mươi hoàng giả, chỉ là Thiên Vương cấp cao thủ, liền từ đại chiến sau bảy người, gia tăng đến bây giờ hai mươi hai người.

	Càng cao hơn một cấp cự đầu, thì từ quá khứ sáu người, tăng vọt đến bây giờ mười chín người, còn muốn vượt qua đại chiến trước thời đỉnh cao.

	Trên thực tế, cái này còn không có tính cả lâm trận bỏ chạy Hiên Viên Lang cùng năm vị Miêu Cương Đại Vu, bằng không mà nói, chính là hai mươi lăm người, sáng tạo ra gần mười sáu vạn năm qua ghi chép.

	Nếu như không có thiên ngoại tà ma nhìn chằm chằm, tất cả mọi người tin tưởng, Đông Thắng thế giới chắc chắn tiến vào kế tiếp đỉnh phong thịnh thế, có lẽ còn muốn siêu việt mười sáu vạn năm trước.

	Miêu Cương chi địa.

	Một mảnh rộng lớn trong sơn cốc, trận pháp khí tức tung hoành, khốn trụ ở giữa sáu thân ảnh.

	"Vu hậu, ngươi là có ý gì?"

	Phát ra tiếng la không phải người khác, rõ ràng là quỷ đao Đại Vu, tại bên người, thì là mặt khác bốn vị Miêu Cương Đại Vu cùng Nam Hải Hiên Viên Lang.

	"Vu hậu, ngươi là ta Miêu Cương tín ngưỡng, mọi người cùng là Miêu Cương người, không nghĩ tới, ngươi lại sớm cùng Cửu Huyền sơn cấu kết ở cùng nhau, bây giờ càng đem chúng ta lừa gạt đến nơi đây, ngươi xứng đáng Miêu Cương sao?"

	Xi Ác đại vu biểu lộ lạnh lẽo, bộ mặt cơ bắp vặn vẹo phía dưới, lộ ra hết sức dữ tợn.

	Những năm này, bọn hắn trốn đông trốn tây, chỉ có cự đầu cấp thực lực, nhưng cũng căn bản không dám lộ diện.

	Nhất là gần đây, không biết là ai truyền ra tin tức, thế mà đem năm đó bọn hắn liên thủ thiên ngoại người, vây giết Thạch Tiểu Nhạc nội tình run lên ra.

	Trong lúc nhất thời, Đông Thắng thế giới sôi trào. Cơ hồ tất cả mọi người tại thóa mạ bọn hắn, nghe nói liền ngay cả trấn thủ tại Đông Thắng thành rất nhiều chí tôn, đều đối bọn hắn động sát tâm.

	Một tay che trời Cửu Huyền sơn, càng là phát ra cửu huyền lệnh, động viên hơn phân nửa giang hồ lực lượng đuổi bắt bọn hắn.

	Chính là dưới loại tình huống này, Vu hậu bỗng nhiên lấy Vu thần điện danh nghĩa, âm thầm liên lạc đến bọn hắn, biểu thị nguyện ý xuất thủ tương trợ, năm vị Đại Vu không nghi ngờ gì, nào có thể đoán được trúng rồi mà tính toán.

	Đến nỗi Hiên Viên Lang, thì là bị Trương Hướng Phong một đường truy sát, chạy trốn tới nơi này.

	Sơn cốc bên ngoài, một bộ hắc sa, dáng người uyển chuyển tuyệt luân Vu hậu nở nụ cười xinh đẹp: "Muốn trách, chỉ có thể trách các ngươi quá ngu. Ta không lo muốn vì cha báo thù, các ngươi đành phải đi chết đi."

	Vu hậu nghiêng đầu, ôn nhu nhìn về phía bên cạnh thiếu niên áo trắng.

	Vị này thiếu niên áo trắng cực kì thẳng tắp, so Vu hậu còn cao hơn nửa cái đầu, đứng ở nơi đó, phảng phất một viên chi Hoa Ngọc cây, trời sinh mang theo để cho người ta hâm mộ đón gió vẻ đẹp.

	Chỉ bất quá lúc này, kia trương tuấn mỹ vô song trên mặt, lại mang theo từng sợi túc sát chi ý.

	"Lần này đa tạ mẫu thân phối hợp."

	Thạch Vô Ưu nhìn thẳng tiền phương. Nàng hô Tịch Tương Lôi vi nương, hô Vu hậu vì mẫu thân.

	"Đứa nhỏ ngốc, nương không giúp ngươi thì giúp ai?"

	Vu hậu vuốt vuốt tóc dài, ý cười không giảm. Nói ra, lại sợ đến năm vị Đại Vu hồn bất phụ thể, Vu hậu lúc nào cùng Thạch Tiểu Nhạc làm ở cùng một chỗ?

	Thạch Vô Ưu cất bước tiến vào trong trận, nhìn chăm chú lên phía trước sáu người, trường kiếm từng tấc từng tấc rút ra: "Năm đó các ngươi vây giết cha ta, cha ta tự nhiên chẳng đáng hướng các ngươi xuất thủ, nhưng con người của ta tử, lại muốn lấy một cái công đạo."

	Sáu người công kích đại trận không có kết quả, nhớ tới Cửu Huyền sơn bên trên cái kia thần quỷ đều sợ yêu tiên, một trái tim toàn bộ chìm vào đáy cốc, trong lòng biết hôm nay không có đường lui, toàn bộ trở nên điên cuồng lên.

	Hiên Viên Lang cười to nói: "Trương Hướng Phong, ta biết ngươi tại, cùng ngươi chất nhi cùng lên đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút Cửu Huyền sơn lực lượng."

	Trận pháp khác một bên trên núi, Trương Hướng Phong trầm mặc không nói.

	Hắn hôm nay, là trừ Vong Tích cùng Nam Hải song kiêu bên ngoài, công nhận Đông Thắng mạnh nhất cự đầu. Hiên Viên Lang chi lưu, ngay cả hắn một kiếm đều không tiếp nổi.

	Nhưng hắn lúc trước chỉ là truy sát đối phương, cũng không chân chính động thủ, truy cứu nguyên nhân, vẫn là nghĩ tròn Thạch Vô Ưu một giấc mộng. Đồng thời, cũng là cho vị kia sớm đã đi xa sinh tử bạn tốt một cái công đạo!

	"Cần gì Trương bá bá động thủ, đối thủ của các ngươi là ta."

	Tích súc đến đỉnh điểm kiếm thế, đột nhiên trút xuống tuôn ra, Thạch Vô Ưu một kiếm vung ra, toàn bộ trận pháp đều che kín rét lạnh kiếm quang, giống như có thể cắt chém vạn vật.

	"Giết!"

	"Năm đó không có làm họ Thạch, hôm nay xử lý con của hắn!"

	Năm vị Đại Vu liên hợp Hiên Viên Lang, nhấc lên mười thành công lực, ra sức nghênh tiếp, ngay từ đầu chính là sát chiêu liên tục, hiển nhiên đều nghe qua Thạch Vô Ưu đệ nhất thiên tài chi danh, chuẩn bị liều mạng.

	Chỉ là đáng tiếc,  song phương tồn tại bản chất chênh lệch.

	Ba kiếm về sau, quỷ đao Đại Vu thi thể tách rời.

	Thất kiếm về sau, độc hoa Đại Vu mi tâm bị xuyên thủng.

	Tiếp theo là hai vị khác Đại Vu, thứ hai mươi hai kiếm, Thạch Vô Ưu đâm xuyên qua Hiên Viên Lang cổ họng, không đợi cái sau phản ứng, thuận thế vẩy một cái, chém xuống hắn đầu lâu.

	Cuối cùng chỉ còn Xi Ác đại vu, tên đầu trọc này lão giả dự cảm đến chết kỳ sắp tới, đau thương cười to nói: "Thạch Tiểu Nhạc, không nghĩ tới ngươi chết nhiều năm như vậy, lão phu hay là muốn vì ngươi chôn cùng, ngươi sinh hảo nhi tử!"

	Thanh âm im bặt mà dừng, chỉ có một viên đầu lâu lăn xuống tại đất.

	Thạch Vô Ưu quỳ một chân trên đất, tay phải trú kiếm, nhìn qua một lần cuối cùng trông thấy phụ thân Nam Hải phương hướng, hốc mắt mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Cha, không lo báo thù cho ngươi!"

	Ngoại trừ Hiên Viên Lang cùng năm vị Đại Vu, đồng dạng tham dự vây giết Thạch Tiểu Nhạc bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân, sớm đã tại mấy chục năm trước, liền bị Thạch Vô Ưu bắt được cũng đánh giết.