Chương 654: Đệ 9 cái hệ thống nhiệm vụ

	Hùng vĩ sáu tầng đại điện thủ tầng. .

	Hôm nay ngoại trừ cửu trưởng lão, cùng với tuỳ tùng cho hắn tất cả trưởng lão bên ngoài, Khỉ Ti Na cũng thình lình ở đây.

	"Sau ba ngày, chính là thần thạch chi bỉ, căn cứ quy tắc, hai bên đều cần phái ra ba vị tuổi tác không vượt qua ba mươi tuổi người trẻ tuổi tham chiến. Ngoại trừ Khỉ Ti Na, chư vị có người nào chọn sao?"

	Cửu trưởng lão lấy tay gõ lên cái ghế tay vịn, hỏi.

	Ỷ Linh tộc tộc trưởng bên dưới, hiện nay có thực lực nhất cùng cổ tay chính là cửu trưởng lão cùng Thất trưởng lão, bọn họ cũng là tộc trưởng chính mồm chỉ định đời tiếp theo tộc trưởng hậu tuyển nhân.

	Một cách tự nhiên, những người khác đều sẽ chọn tính địa phụ thuộc vào hai người.

	Ở phụ thuộc vào cửu trưởng lão thế lực bên trong, tuổi trẻ Đệ nhất cao thủ đếm không xuể, nhưng chân chính đỉnh cấp tổng cộng có sáu người, ngoại trừ nhất chi độc tú Khỉ Ti Na, còn lại hai người muốn từ trong năm người lựa chọn, độ khó không nhỏ.

	Nguyên nhân chủ yếu là, cái kia năm người thực lực rất gần gũi, hơn nữa phong cách khác nhau, cùng Thất trưởng lão bên kia đỉnh tiêm thiên tài tương hỗ là khắc chế, nếu như tuyển đúng rồi cũng còn tốt, chỉ sợ tuyển người vừa vặn bị khắc chế, cái kia không thể nghi ngờ sẽ mất tiên cơ.

	Vì lẽ đó để năm người lẫn nhau tranh tài, không có ý nghĩa.

	"Cửu trưởng lão, trong năm người, Triệu Sâm công thủ cân bằng, cơ sở vững chắc, có thể xuất chiến. Tên còn lại, không bằng liền tuyển tốc độ nhanh nhất Hàn Bác Lâm."

	Một vị trưởng lão trước tiên lên tiếng.

	Trong năm người, Triệu Sâm phong cách tối không nổi bật, nhưng có lúc không có phong cách, liền mang ý nghĩa không có nhược điểm, xuất chiến trái lại là ổn thỏa nhất.

	"Triệu Sâm có thể, có điều Hàn Bác Lâm lão phu không đồng ý, người này tốc độ tuy nhanh, nhưng lực công kích là cái nhược điểm, một khi đụng tới sức phòng ngự cường, phần thắng không vượt qua ba phần mười."

	Một vị trưởng lão khác đứng dậy, chậm rãi nói: "Theo ta thấy, chẳng bằng tuyển Vương Nguyên Khang a, người này lực bộc phát cùng lực công kích là nhất tuyệt, có thể từ tình cảnh trên áp đảo đối thủ."

	"Không thích hợp, Vương Nguyên Khang kéo dài lực không được, vẫn là Baal lôi được, phải biết sức phòng ngự của hắn đủ để đứng vào cùng thế hệ trước hai, tiêu hao cũng có thể dây dưa đến chết đối thủ."

	"Lão phu càng yêu thích Dư Thái, hắn thấy chiêu dỡ chiêu là nhất tuyệt, có thể chiến thắng mạnh hơn chính mình đối thủ."

	Trong đại điện, mấy vị trưởng lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh luận kéo dài không xuống, mà có càng lúc càng kịch liệt xu thế.

	Cửu trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Ta cũng có một người tuyển.

	"

	Đang lúc này, vẫn trầm mặc Khỉ Ti Na đột nhiên mở miệng, âm thanh lanh lảnh truyền khắp đại điện mỗi một góc.

	Tranh luận thanh đình chỉ, mấy vị trưởng lão đều nghi hoặc mà nhìn về phía Khỉ Ti Na.

	"Không biết tiểu thư có gì cao kiến?"

	Trước không có phát biểu ý kiến hàm hậu ông lão, lúc này cười híp mắt hỏi.

	Luận cùng Ỷ Linh tộc tuổi trẻ Đệ nhất, Khỉ Ti Na tuyệt đối là kể đến hàng đầu người tài ba, đặc biệt là ở Cao Khôn quật khởi trước, chính là công nhận cùng thế hệ người số một.

	Những ngày gần đây, Cao Khôn luyện thành Càn Khôn chi nhãn tầng thứ bảy tin tức, đã ở Ỷ Linh tộc phạm vi lớn truyền ra, trong lúc nhất thời cướp đi Khỉ Ti Na hơn nửa ánh sáng.

	Nhưng ở trường trưởng lão tuyệt không dám khinh thường nữ tử này, đặc biệt là biết rõ, ngoại trừ võ công, mưu đồ của nàng cũng là nhất tuyệt.

	"Ta đề cử một cái người, Thạch Tiểu Nhạc."

	Khỉ Ti Na chỉ có một câu nói.

	"Thạch Tiểu Nhạc, chính là cái kia người ngoại lai?"

	Ở đây trưởng lão đều là sững sờ, chợt nhíu mày.

	Quá khứ Ỷ Linh tộc cũng có người ngoại lai, không ngừng đối tinh thần võ đạo hoàn thiện làm ra cống hiến to lớn, càng làm cho Ỷ Linh tộc người giải đến ngoại giới phong thổ, cho nên đối với người ngoại lai, bọn họ cũng không bài xích, trái lại còn rất hoan nghênh.

	Nhưng hoan nghênh về hoan nghênh, người trẻ tuổi kia đúng quy cách à?

	"Nghe nói vị kia tiểu huynh đệ để Nhã Cách ăn cái thiệt thòi, thực lực không sai."

	Hàm hậu ông lão cười ha hả nói.

	Hắn lời này tổng cộng có hai tầng ý tứ.

	Số một, chịu thiệt không phải là đánh bại, lúc đó rất nhiều người tận mắt nhìn, Nhã Cách căn bản không có sử dụng đòn sát thủ, liền bị Khỉ Ti Na quát bảo ngưng lại.

	Thứ hai, Nhã Cách thực lực so với năm đại thiên tài, hoàn toàn không đáng nhắc tới, hay là liền hai chiêu đều không tiếp nổi. Bắt đầu so sánh, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không khỏi không đáng chú ý.

	Khỉ Ti Na lạnh nhạt nói: "Ta chỉ nghe tiểu lan nói rồi một chuyện, hắn đi tới bộ tộc ta sau, liền bắt đầu lật xem bí tịch, nửa tháng sau, đem tiệt không quyền tu luyện tới viên mãn cảnh giới."

	"Cái gì? !"

	Mọi người tại đây, bao quát bình chân như vại cửu trưởng lão ở bên trong, tất cả đều nghe ngây người.

	"Chẳng lẽ trước hắn tiếp xúc qua tinh thần đạo?"

	Cửu trưởng lão hỏi.

	"Ta không xác định, có điều căn cứ bộ tộc ta trước mấy vị người ngoại lai miêu tả, ngoại giới tinh thần đạo võ học, gần như trống không, chỉ có những kia cường giả cấp cao nhất mới nắm giữ môn đạo, hay là Thạch Tiểu Nhạc tiếp xúc qua loại người như vậy đi."

	Thành thật mà nói, làm tiểu lan đem Thạch Tiểu Nhạc tình huống báo cáo cho Khỉ Ti Na thì, vẻ mặt của nàng cùng mấy vị trưởng lão không cái gì không giống, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có hắn sớm tiếp xúc qua lời giải thích này.

	Khỉ Ti Na, lệnh đại điện rơi vào càng lâu trầm mặc.

	"Bực này anh tài, đúng là muốn gặp một lần, người đến, đem Thạch Tiểu Nhạc mời đi theo."

	Cửu trưởng lão đột nhiên đối ngoài điện phất tay một cái, lập tức có người trốn đi thật xa.

	Coi như Thạch Tiểu Nhạc sớm tiếp xúc qua tinh thần đạo, nhưng nửa tháng có thể đem tiệt không quyền luyện thành, cũng đủ để chứng minh đối phương thiên phú. Những ngày qua bởi vì thần thạch thi đấu sự, cửu trưởng lão không rảnh quan tâm chuyện khác, giờ khắc này đúng là đối Thạch Tiểu Nhạc bay lên nồng đậm hiếu kỳ.

	Cũng không lâu lắm, một vị trên người mặc lợt lạt áo xanh, trên tóc còn có 2 dải hoa râm thiếu niên đi vào đại điện, đối mặt mấy vị quyền cao chức trọng trưởng lão, không có một chút nào kinh hoảng cùng không khỏe, phần khí độ này, nhìn ra cửu trưởng lão đám người âm thầm gật đầu.

	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, gặp chư vị trưởng lão."

	Đi tới gần, Thạch Tiểu Nhạc lấy Ỷ Linh tộc độc nhất phương thức, quay về mấy người vấn an.

	Cái gọi là nhập gia tùy tục, nên có quy củ hay là muốn có, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời vẫn không có coi trời bằng vung thực lực, hắn cũng không phải như vậy người.

	Cửu trưởng lão nói ngay vào điểm chính: "Thạch công tử, thần thạch chi bỉ sau ba ngày liền muốn cử hành, chúng ta chính đang thương nghị dự thi ứng cử viên, Khỉ Ti Na liền đề cử ngươi."

	"Thần thạch chi bỉ?"

	Thạch Tiểu Nhạc không chút biến sắc.

	Việc này hắn nghe tiểu lan nói về.

	Cái gọi là thần thạch, chính là Ỷ Linh tộc một cái thánh vật, có người nói nắm giữ không thể tưởng tượng nổi sức mạnh, chỉ cần tắm rửa thần thạch hào quang, liền có thể khiến người ta tinh thần được gột rửa, tiến thêm một bước.

	Loại này cùng Tinh Nguyên thạch hiệu quả như nhau miêu tả, không thể kìm được Thạch Tiểu Nhạc không loạn tưởng.

	Giả như hắn có thể tắm rửa thần thạch, tinh thần phẩm chất liệu sẽ có tăng cao?

	Cư tiểu lan giới thiệu, thần thạch chi bỉ, mỗi năm năm cử hành một lần, thắng lợi một phương, ở sau đó năm năm sau, có thể tùy cơ hưởng thụ thần thạch tắm rửa.

	Rất nhiều Ỷ Linh tộc nhân kiệt, đều là ở chịu đựng thần thạch tắm rửa sau đó, tư chất tăng lên, cuối cùng thành tộc này trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

	Bao quát Khỉ Ti Na cùng vị kia như mặt trời ban trưa Cao Khôn, cũng đều từng người trải qua một lần gột rửa, làm cho vốn là dẫn trước chúng người bọn họ, càng là một kỵ tuyệt trần.

	Keng!

	"Xuôi theo dòng chảy, không sợ khiêu chiến, phương triển lãm anh hùng bản sắc. Nhiệm vụ cửu phát bố: Tham gia thần thạch chi bỉ, cũng cuối cùng thắng lợi."

	"Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao."

	"Quest thưởng: Nhất lưu võ học tùy cơ lấy ra một lần, thu được khen thưởng trị hai ngàn điểm, căn cứ kí chủ trước tích lũy, hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, đem được nhất lưu thượng phẩm võ học quyền mua hạn."

	"Nhiệm vụ trừng phạt: Trong vòng năm năm không lại phát động nhiệm vụ."

	"Xin hỏi kí chủ, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

	Vắng lặng mấy năm hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, đột nhiên nổ vang ở Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, thật lâu không tiêu tan, cũng làm hắn trái tim tần số cao địa nhảy lên lên.

	Đến Thần Quan cảnh cấp độ, muốn tiếp tục hát vang tiến mạnh, nhất lưu thượng phẩm võ học là không thể thiếu tồn tại.

	Thậm chí rất nhiều lục địa thần tiên, cũng là bởi vì võ học cấp bậc không đủ, vì lẽ đó sức chiến đấu trước sau không lên nổi, thành yếu nhất một đám người.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đột phá Thần Quan cảnh là chuyện sớm hay muộn, tự nhiên càng nhanh được nhất lưu thượng phẩm võ học càng tốt, làm sao hệ thống thật lâu không phát động nhiệm vụ, hắn cũng không có biện pháp chút nào.

	Cũng không thể chủ động phát động a, vạn nhất đến cái năm sao nhiệm vụ làm sao bây giờ?

	Tốt ở trời toại người nguyện, ngay ở này không còn sớm không muộn bước ngoặt, hệ thống nhiệm vụ chung quy vẫn là đến rồi.

	Từ khen thưởng trị xem, cái này ba sao nhiệm vụ, hẳn là cực kỳ gian nan ba sao nhiệm vụ, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự mà đáp ứng rồi.

	Bỏ qua lần này, ai biết lần sau nhiệm vụ là lúc nào? Huống hồ coi như không có nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc cũng muốn tham chiến, tiến tới được tiếp cận thần thạch cơ hội.

	Nhớ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền nói: "Nếu là chư vị để mắt tại hạ, tại hạ nguyện ý xuất chiến."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Một tên trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thạch công tử, thần thạch chi bỉ, không phải ngươi muốn tham gia liền có thể tham gia, tiền đề là có thực lực này."

	Năm đại thiên tài bên trong Hàn Bác Lâm, là hắn cháu trai ruột.

	"Cái này tự nhiên."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Người trưởng lão này đánh giá Thạch Tiểu Nhạc một chút, không khỏi hừ lạnh.

	Những người khác im lặng không lên tiếng, trước bọn họ đề nghị ứng cử viên, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng mình có quan hệ, đương nhiên không hy vọng lại có thêm người chặn ngang một cước.

	Mắt thấy bầu không khí có chút lúng túng, vị kia hàm hậu ông lão cười nói: "Cái này lại đơn giản có điều, chỉ cần để cái kia năm vị thiên tài đến đây, cùng Thạch công tử quá so chiêu chính là."

	"Ha ha ha, lời ấy chính hợp ta ý."

	Cấp trên cửu trưởng lão thật giống không thấy sắc mặt của mọi người, sai người đi gọi năm đại thiên tài.

	Không tới 2 phút công phu, năm vị khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi trước sau đến, trước tiên cùng mọi người hỏi thăm một chút, liền yên tĩnh đứng một bên.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, một ít trưởng lão nên trong bóng tối báo cho bọn họ sự tình đầu đuôi câu chuyện, cho tới năm người xem ánh mắt của chính mình, khá là bất thiện.

	Đương nhiên, năm người tình cờ ánh mắt đối diện , tương tự sóng lớn sóng ngầm.

	"Bác lâm, ngươi đi cùng vị này Thạch công tử luận bàn một hồi."

	Hàn Bác Lâm gia gia, Thập Tam trưởng lão cười nói.

	Hắn đối với mình tôn tử rất tin tưởng, cảm thấy đánh bại Thạch Tiểu Nhạc không khó lắm.

	Hàn Bác Lâm vóc người trung đẳng, hạ bàn thật vững vàng, bước đi thật giống mang theo phong, đi tới khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc năm trượng địa phương, cười lạnh nói: "Thạch công tử, đắc tội."

	Vèo!

	Đắc tội hai chữ còn chưa hạ xuống, tinh thần lực ngưng tụ thành nắm đấm đã áp sát Thạch Tiểu Nhạc mặt, dẫn tới mọi người tại chỗ dồn dập biến sắc.

	Cứ việc từ lâu từng trải qua Hàn Bác Lâm tốc độ, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, chúng người luôn có trồng tóc gáy dựng thẳng cảm giác.

	"Không biết này tiểu tử hội làm gì chặn?"

	Một vị thân cao chín thước khôi ngô người trẻ tuổi thầm cười, hắn gọi Baal lôi, chính là trong năm người sức phòng ngự mạnh nhất một vị, cũng là duy nhất có thể khắc chế Hàn Bác Lâm nhân vật.