Chương 1219: 2 Đại thần khí 

	Trước khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc tìm được Mông Cừu cùng Thạch Phục.

	"Thạch Hiên Trung?"

	Mông Cừu cùng Thạch Phục liếc nhau, đều lắc đầu.

	Thạch Phục nói: "Mười mấy vạn năm đại chiến qua đi, tộc ta lưu lạc bên ngoài huyết mạch không ít, những năm gần đây, cũng có một số người lần lượt trở về, bất quá chúng ta không biết cha ngươi, gia phả bên trong, cũng không có cái tên này."

	Đây mới là lạ!

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước quốc sư, đối Đào Nguyên thôn hết sức quen thuộc, không chỉ biết Tư Dạ quốc phía dưới tổ đàn, cũng biết tiếp dẫn chi pháp.

	Mà lại năm đó cũng là Thạch Hiên Trung, chính miệng nói cho Lăng Kính Tư, chính mình đến từ Đào Nguyên thôn!

	Đương nhiên, Thạch Hiên Trung một tay sáng lập Kim Uyên chi minh, chí ít cũng là năm ngàn năm trước nhân vật, bây giờ Đào Nguyên thôn người chưa thấy qua rất bình thường, nhưng dù sao cũng nên có gia phả ghi chép a?

	Thạch Tiểu Nhạc không cho rằng là Thạch Hiên Trung sửa lại danh tự, bởi vì không cần thiết.

	Như vậy, là Thạch Hiên Trung lừa gạt Lăng Kính Tư, vẫn là?

	Vốn định tìm hiểu nguồn gốc, nhưng là hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc lại không tốt đem ma cốt sự tình nói ra khỏi miệng, bởi vì quan hệ này đến chính mình phải chăng vì Thạch Tộc huyết mạch.

	Lấy Mông Thạch hai tộc đối huyết mạch coi trọng trình độ, Thạch Tiểu Nhạc rất sợ bọn hắn không chịu nổi đả kích.

	"Tiểu Nhạc, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói, cứ nói đừng ngại, tại trước mặt chúng ta khách sáo cái gì."

	Thạch Phục thô bên trong có mảnh, gặp Thạch Tiểu Nhạc bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cười ha hả nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Không có gì, ta chỉ là chuẩn bị rời đi Đào Nguyên thôn, đi vài chỗ thám hiểm, nhìn có thể hay không gia tăng tu vi."

	Nghe được câu này, Mông Cừu cùng Thạch Phục đều không bình tĩnh, nghĩ lại, có lẽ chính là loại này vĩnh viễn không dừng lại thái độ, mới khiến cho Thạch Tiểu Nhạc có được thành tựu ngày hôm nay.

	Hai người cười khổ, cũng không có ngăn cản. Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, bọn hắn căn bản không có tư cách ngăn cản, chỉ có thể liên tục căn dặn đối phương hành sự cẩn thận.

	Huống chi qua vài ngày, bọn hắn cũng dự định tụ hợp quyến đảo tộc trưởng, dê trấn tộc dài đi vài chỗ, vì tương lai đại chiến làm chuẩn bị.

	Không làm kinh động Mông Thạch hai tộc người, Thạch Tiểu Nhạc gọi lên Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh, tại làm Thiên Khải trình rời đi.

	"Ngươi cùng phụ thân ngươi dáng dấp rất giống,

	Nhưng tính cách khác biệt, hắn nhân từ dày rộng, tràn ngập nhiệt tình, mà ngươi, chỉ đối với mình quan tâm người lộ ra tiếu dung."

	Làm trải qua cửa thôn lúc, vị kia đầu trọc lão nhân lẩm bẩm nói.

	"Lão tiền bối, ngươi biết phụ thân ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đầu trọc lão nhân.

	Đầu trọc lão nhân ngồi tại cây già dưới đáy, mặc một bộ kiểu dáng cũ kỹ khoan bào, tựa hồ chưa từng chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc thất thố, chỉ là nhìn xem một phương hướng nào đó: "Ngươi tin không, ta là nhìn xem hắn lớn lên. Thẳng đến tuổi tròn mười tám tuổi, hắn mới rời khỏi Đào Nguyên thôn."

	"Thế nhưng là trong làng gia phả, không có hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc hô hấp hơi gấp rút.

	Đầu trọc lão nhân cười, cặp kia cô tịch u lãnh hai con ngươi, nổi lên có chút ấm áp cùng hồi ức: "Đương nhiên không có, bởi vì... Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, Mông Cừu chờ người bậc cha chú, tổ tông đi nơi nào sao? Trong bọn họ, có ít người trở thành ngụy không nguyên cao thủ, sống ra vài vạn năm không khó."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên muốn qua vấn đề này, còn từng hỏi thăm qua Mông Tiểu Lục, nhưng đối phương căn bản nói không nên lời, tựa hồ cái này tại Đào Nguyên thôn là cái cấm kỵ.

	"Có một ngày, bọn hắn sẽ xuất hiện, mà lại ngày nào đó sẽ không quá xa. Hài tử, đi thôi, cha ngươi mặc dù không phải Thạch Tộc người, không cách nào ghi vào gia phả, nhưng quan hệ so bản tộc thân thiết hơn, khối kia xương cốt, là hắn vì bảo hộ ngươi, chuyên môn chủng tại trong cơ thể ngươi."

	Câu nói này lấy truyền âm phương thức, truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, thanh âm không lớn, lại như vạn quân lôi đình, hung hăng đánh vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, để hắn đại não trống không, tư duy hỗn loạn.

	Thạch Hiên Trung thật không phải là Thạch Tộc người, cho nên hắn cũng không phải thiên ngoại huyết mạch.

	Như vậy so bản tộc thân thiết hơn, lại là cái gì ý tứ?

	Còn có khối kia ma cốt, vì cái gì nói, là Thạch Hiên Trung vì bảo vệ mình, mới trồng vào trong cơ thể mình?

	Thạch Tiểu Nhạc còn muốn hỏi lại, nhưng đầu trọc lão nhân đã không để ý đến hắn nữa, chỉ ngơ ngác mà nhìn xem phương xa, trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đang tính toán ngày gì.

	"Đa tạ tiền bối."

	Ngây người thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc đè xuống phun trào tâm tư, đối lão nhân thật sâu bái, lúc này mới cùng Vong lão bá, Nhan Chân Ninh cất bước rời đi Đào Nguyên thôn.

	Có chút chân tướng, hắn nhất định sẽ chính mình tìm ra. Mà lại Thạch Tiểu Nhạc có dự cảm, ngày nào đó sẽ không quá xa.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, sớm tại mấy tháng trước, hắn vừa mới trở về Đông Thắng đại lục, tiến về Đào Nguyên thôn cùng một thời gian, trong giang hồ liền phát sinh một kiện trước nay chưa từng có đại sự.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền biển, từ xa xôi Đông hải mà đến, dừng sát ở Phi Mã vương triều nơi nào đó thành trì bến tàu bên cạnh. Trên tàu biển cờ xí đón gió tung bay, phía trên thêu lên một thanh yêu dị đao.

	Cùng một ngày.

	Cái này trong thành trì quan phủ, giang hồ môn phái, tất cả đều cúi đầu, thề đi theo tại thuyền biển chi chủ.

	Sau đó ngắn ngủi trong bảy ngày, cỗ thế lực này tựa như ôn dịch, lấy làm cho người líu lưỡi tốc độ điên cuồng lan tràn, 27 tòa thành trì, mười hai cái nhất lưu thế lực, nhao nhao biểu thị hiệu trung, nguyện vì thuyền biển chi chủ đi theo làm tùy tùng.

	Lại qua một tháng.

	Phi Mã vương triều tổng cộng hai mươi chín đều, lại có hai cái đều trước sau luân hãm, đổi dây cung đổi màu cờ, thành thuyền biển chi chủ phạm vi thế lực!

	Cần biết một cái đều, liền quản hạt mấy trăm cái châu, mà mỗi cái châu lại quản hạt mấy chục trên trăm cái vực, không ai có thể tưởng tượng, tại một tháng nhiều thời giờ bên trong, kia cỗ thần bí thế lực là như thế nào làm được đây hết thảy.

	Có người nói, nhóm này đến từ Đông Doanh võ sĩ, từng cái đều là yêu quái.

	Bị bọn hắn thuần phục người, cũng sẽ ở trong ngắn hạn thực lực tăng vọt, sau đó từng đám phân công ra ngoài, đi thuần phục càng nhiều người, vòng đi vòng lại, tựa như như vết dầu loang càng lăn càng lớn.

	Cũng có người nói, vị kia Đông Doanh chi chủ, có được một thanh thần bí yêu đao, có thể điều khiển người tinh thần ý chí, cho nên lướt qua tất cả đều cúi đầu, không người chống đỡ.

	Trong lúc nhất thời, người giang hồ cơ hồ đàm đao biến sắc, các loại tiếng nghị luận đều có, sự kiện lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn. Ngay tại mọi người kỳ quái tại, phi mã hoàng thất còn không khai thác hành động lúc, thiên thành lại có đại sự xảy ra.

	Đương kim bệ hạ thứ tư tử, Tấn Vương điện hạ, lại quốc thổ luân hãm thời điểm, liên hợp hai đại doanh vệ, phát động chấn kinh thiên hạ "Thiên thành biến" !

	Hoàng thành đẫm máu, thây ngang khắp đồng, thẳng đến ngày nào đó, ở tại thiên thành bách tính mới biết được, vị kia ôn tồn lễ độ, luôn luôn tiếu dung đón người Tấn Vương điện hạ, ẩn giấu đi như thế nào phích lịch thủ đoạn.

	Vô thanh vô tức bên trong, hắn lại lung lạc thiên thành nhiều vị cao thủ tuyệt thế, đem tam đại doanh vệ bên trong hai chi nắm giữ trong tay.

	Danh xưng thái tử đáng tin tâm phúc Tắc Hạ võ viện viện trưởng Chu Đình, càng là dẫn đầu hơn phân nửa võ viện cao thủ, dẫn đầu đầu nhập Tấn Vương dưới trướng, thành hắn tiên phong chiến tướng.

	Đồ đao phía dưới, từng cỗ đáng giá ngàn vàng đầu người rơi xuống đất, có là trọng thần một nước, có là hoàng thân quốc thích, hoàng tử đều đã chết trọn vẹn ba vị!

	Tại thiên thành trận pháp phía dưới, cá nhân vũ dũng bị suy yếu đến cực hạn, chiếm cứ lấy song doanh một vệ Tấn Vương, cơ hồ chạm tới cái ghế kia.

	May mắn thời khắc mấu chốt, tại tạo hóa chiến bên trong một tiếng hót lên làm kinh người mộ nguyên hạo, đứng ra, độc thân nghênh chiến rất nhiều cao thủ, tại hiểm tử hoàn sinh phía dưới, chưởng đánh chết bao quát Chu Đình ở bên trong nhiều vị cao thủ tuyệt thế.

	Sau lại tại mộ nguyên hạo điều hành màn trướng phía dưới, trải qua ba ngày ba đêm huyết chiến, tất cả phản quân đều bị tru trừ bắt.

	Đêm đó, mọi người phát hiện Tấn Vương hộ vệ, Fujiki Okubo thi thể, Tấn Vương lại không biết hạ lạc.

	Diệt trừ phản quân ngày thứ hai, nguyên nhân hộ giá có công, mộ nguyên hạo bị thăng chức vì ngự tiền tổng quản, thống lĩnh tam đại doanh vệ, thiên thành tất cả quân đội, tận từ chưởng khống.

	Thiên hạ xôn xao!

	Bực này quyền hành mang đến lực lượng, cơ hồ có thể chi phối thiên thành hết thảy , tương đương với ngay cả bệ hạ đều tại chưởng khống phạm vi bên trong, lại càng không cần phải nói, tại lần này sự kiện bên trong gần như không tồn tại cảm thái tử mộ nguyên giận.

	Nhất kinh bạo ánh mắt vẫn là, quy tắc này bổ nhiệm, chính là từ giám quốc thái tử tự tay sáng tác.

	Một số người hậu tri hậu giác phát hiện, toàn bộ huyết tinh sự kiện bên trong, Tấn Vương là nhất thua thiệt một phương, bại lộ thực lực không nói, còn rơi vào sinh tử chưa biết. Mà lớn nhất được lợi người, không thể nghi ngờ là ở lâu phía sau màn mộ nguyên hạo.

	Lại liên tưởng đến đối phương tại tạo hóa chiến biểu hiện, chẳng lẽ nói, đối phương mới là...

	Đông Doanh yêu đao nhất tộc còn tại khuếch trương. Tháng thứ hai, trong tay chưởng khống hai đều, gia tăng đến năm cái đều.

	Phi Mã vương triều khẩn cấp phái ra mấy ngàn vạn đại quân tới đối chọi, lại bị nghe lệnh của yêu đao nhất tộc nguyên Phi Mã vương triều đại quân đánh tan. Tin tức tìm được chứng minh, thần phục với yêu đao chi chủ người, thực lực đều chiếm được chưa từng có tăng vọt.

	Tháng thứ ba.

	Vô số người trông thấy, một cái yêu dị huy hoàng đao quang từ thuận thiên đều dâng lên, xuyên qua lớn Giang Nam bắc, vượt qua thiên nhai cách, trực tiếp bổ về phía thiên thành trung tâm Hoàng thành!

	Vì thế nhân xưng đạo thiên thành trận pháp, trực tiếp bị đao quang xé mở.

	Thiên địa im lặng.

	Keng...

	Một tòa cự đại bát quái hình ảnh xuất hiện tại trên hoàng thành không, chặn cái này kinh thế một đao.

	Bạch sắc nam sơn lông mày, văn nhã tuyển tú gương mặt, vị kia trong truyền thuyết chưa hề lộ diện quốc sư đại nhân, lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt thế nhân, phong hoa tuyệt đại.

	"Không hổ là chính khí Huyền Cơ Môn đệ tử kiệt xuất, ngươi có năm đó Long ẩn mấy phần phong thái rồi."

	Yếu ớt mà mang theo một loại nào đó ma lực thanh âm, từ yêu dị trong ánh đao truyền ra, đao thứ hai tùy theo đánh xuống, toàn bộ thiên địa đều nguyên nhân một đao kia mà tuyệt vọng.

	"Ngươi nhưng không có Đệ nhất đao nô thực lực, chỉ có thể dựa vào thanh thần binh này, lừa gạt thiên địa quy tắc cảm giác, ngắn ngủi phát huy ra không nguyên chi lực, phản phệ cũng không nhỏ đi."

	Quốc sư nhàn nhạt mỉm cười, hai tay khép lại, bát quái chia ra làm tám, lấy đặc biệt trình tự sắp xếp, tựa như một mảnh khác thế giới, đem đao mang kéo vào trong đó.

	"Ngươi không phải cũng ỷ vào bốc thế bát quái cái này không trọn vẹn Thần khí, diễu võ giương oai sao?"

	Yêu đao chi chủ khinh thường nói.

	"Ta tốt sư huynh, không nghĩ tới, ngươi không chỉ có đạt được trong môn chí bảo, còn đem chiếm thiên quái địa chi thuật, tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới."

	Nơi nào đó trong trang viên, Chu Tử Hằng xa xa nhìn xem một màn này, sinh lòng cảm khái. Tại bên cạnh hắn, Phù Thủy Kính cũng là diện mục si ngốc, không cách nào tưởng tượng loại này kỳ vĩ chi lực.

	Xa xôi lãnh tịch đỉnh núi, mây mù phiêu đãng.

	Đây là sống một mình lấy một vị chuông tạo hóa dục tú, để bên trên Cang Du ghen tỵ nữ tử, cho nên lộng mù nàng hai mắt. Cảm ứng đến truyền đến bát quái ba động, nữ tử một tay vuốt vuốt bên tóc mai mái tóc, trong miệng phát ra thở dài bất đắc dĩ.

	"Liễu tiên sinh, đó là ngươi sư huynh?"

	Một chỗ chân núi nông trại bên ngoài, Văn Dục Tinh mở to hai mắt. Một vị mỹ lệ nữ tử chính kéo cánh tay của hắn, lấy hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn hắn.

	Liễu Niệm Sanh ngữ khí ngưng trọng nói: "Đúng vậy a, ta coi là sư huynh tiến vào Hoàng thành, là vì báo đáp năm đó phi mã Đại Đế đối với hắn ân huệ, xem ra sai, chúng ta đều sai. Hắn là thật muốn tương trợ mộ nguyên hạo, đăng đỉnh thiên hạ chín cực a!"

	"Chiếm thiên quái địa chi thuật" tuy mạnh, nhưng cuối cùng mạnh bất quá trên trời yêu dị đao quang, đao thứ ba về sau,  rốt cục một phân thành hai.

	"Ta Đông Doanh chuẩn bị nhiều năm, yêu đao đại nhân càng là thiên hạ vô song, ai có thể cản, thiên hạ này nhất định là ta Đông Doanh xưng bá."

	Đào vong Tấn Vương đứng tại nơi nào đó trên sườn núi, quần áo tả tơi, ha ha cuồng tiếu.

	Mắt thấy Hoàng thành muốn bị đao quang chém đứt, một cái phát ra tử khí đại thủ đột nhiên nghịch xông mà lên, chặn đao quang, chỉ có số ít người trông thấy, đại thủ lòng bàn tay, lại tàng lấy một viên tử khí hạt giống.

	"Năm cực mang thai tử khí, nguyên lai ngươi không chết."

	Yêu đao chi chủ có chút kinh dị.

	"Thiên hạ này chưa định, trẫm, làm sao lại chết?"

	Một vị tóc trắng xoá, nhưng uy nghi vô song, người mặc cửu trảo long bào lão giả chậm rãi từ trong thâm cung cất bước mà ra.

	Phi mã Đại Đế, vị kia lâu truyền bệnh nguy kịch, không còn sống lâu nữa Cửu Ngũ Chí Tôn, không chỉ có không chết, ngược lại đã luyện thành kinh thiên động địa võ công! (Chương 909:)

	Vô số người vì đó chấn kinh không nói gì.