Chương 763: Tiếp 2 liên 3 phá kỷ lục (1)

	Cái Tần, danh khí mặc dù không bằng Ô Bố Vũ bực này Top 100 Địa Tiên, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy, tại ba trăm sáu mươi vị Địa Tiên bảng trong cao thủ, bài danh thứ ba trăm hai mươi tám vị.

	Đừng tưởng rằng cái bài danh này rất thấp, phàm là có thể lên bảng, cái nào không phải Địa Tiên bên trong Địa Tiên, cao thủ trong cao thủ?

	Huống chi Cái Tần mới hơn ba trăm năm mươi tuổi, vẫn có tiềm lực có thể đào móc, cho nên kỳ đồng cấp chiến lực, nhất định mạnh đến dọa người, không đến mức cùng giai vô địch, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Phương Minh Nhật tâm lập tức nhấc lên.

	"Thiết thụ khai hoa!"

	Quan sát thật lâu, không có phát hiện sơ hở của đối phương, trên thực tế, một cái trận pháp quang ảnh, lại nơi nào sẽ có sơ hở? Phương Minh Nhật không thể không ra tay trước, trong tay hậu bối trọng kiếm vung lên, mang theo mạnh mẽ tiếng phá hủy.

	"Tương đương với Huyền khí cảnh tu vi?"

	Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ ràng, Phương Minh Nhật là thực sự thần quan cảnh nhị trọng tu vi, nhưng này tế bộc phát ra uy lực, tương đối nhiều nhất tại Huyền khí cảnh đỉnh phong võ giả một kích.

	Đây là lôi đài trận pháp ảnh hưởng.

	Cấp hai lôi đài, đối ứng Huyền khí cảnh đỉnh phong.

	Một cấp lôi đài, đối ứng Linh Quan cảnh đỉnh phong.

	Địa cấp lôi đài thì là Long quan cảnh đỉnh phong tu vi.

	Mà tới được Tinh cấp lôi đài cùng Thiên cấp lôi đài, đều là thần quan cảnh đỉnh phong . Còn Hư Nguyên cảnh đỉnh phong, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn phải có loại trận pháp này, đã sớm thống nhất giang hồ.

	Mặt khác, thôi động trận pháp cần thời gian dài năng lượng tích lũy, thời gian này đúng lúc là năm mươi năm, lại hiệu quả cũng không phải là thật áp chế cảnh giới, chỉ là cùng loại.

	Dù sao thật ép đến Huyền khí cảnh, cương khí lại biến thành nội lực, rất nhiều võ học cũng căn bản không cách nào vận dụng.

	Keng một tiếng! . .

	Phương Minh Nhật trọng kiếm bị Cái Tần tế kiếm ngăn trở, nhân cơ hội này, Cái Tần như một đạo u linh, tại tứ phương cấp tốc du tẩu, không quên liên tục huy kiếm.

	Đấu mười mấy chiêu, Phương Minh Nhật sắc mặt đỏ lên, lực lượng của hắn là ưu thế, nhưng tốc độ quá bị thua thiệt, nếu không phải mỗi một kích lực lượng đều đối Cái Tần tạo thành ảnh hưởng, nhất định phải trúng chiêu không thể.

	Tâm niệm đến đây, Phương Minh Nhật cánh tay phồng lên, trong tay trọng kiếm tựa như đại sơn áp súc mà thành, một kiếm bổ ra, mang theo nồng đậm màu vàng kiếm cương.

	Vong Trần tập tuyệt học kiếm pháp —— tử ngọ đoạn dương cương.

	Cái Tần trái thiểm phải tránh, phát hiện không cách nào tránh đi, dứt khoát thừa dịp đối phương kiếm thế giảm phân nửa thời khắc, bay thẳng hướng về phía trước, kiếm trong tay tựa như rắn độc phân nhánh, lập tức bao phủ Phương Minh Nhật toàn thân huyệt vị.

	"Điểm mai thất thập tam?"

	Vong Trần tập trưởng lão nhìn về phía Cái Tần chỗ phương vị.

	Đây là đối phương tuyệt học thành danh, nghe nói một nháy mắt nhưng diễn sinh bảy mươi ba loại biến hóa, lại mỗi loại biến hóa đều có thể trước sau dính liền, không đưa người tử địa không bỏ qua.

	"Đánh tan!"

	Không hổ là Vong Trần tập thiên tài kiếm khách, Phương Minh Nhật không lùi mà tiến tới, đón đối phương tuyệt chiêu xông ra, toàn thân đều bị một tầng trọng kiếm quang mang bao trùm.

	Khoác lác!

	Cái Tần một trận nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt.

	"Phương sư huynh thật là lợi hại!"

	Vong Trần tập thiếu nữ sắc mặt ửng đỏ.

	Mặt khác một chút người trẻ tuổi cũng là mắt lộ ra kinh ngạc, thế mà tại đồng bậc bên trong bức lui Cái Tần?

	Xem Long lĩnh trưởng lão lắc đầu: "Đừng cao hứng quá sớm! Trận pháp quang ảnh dù sao cũng là trận pháp quang ảnh, năng lực ứng biến kém xa bản nhân, cho nên vì cam đoan tận khả năng công bằng, trừ phi là trực tiếp đánh giết trận pháp quang ảnh, nếu không nó vĩnh viễn bất bại."

	Tựa hồ để ấn chứng người trưởng lão này, tiếp xuống, Cái Tần công kích càng thêm điên cuồng, mà lại là không có chút nào hạn chế sát chiêu xuất liên tục, trái lại đem Phương Minh Nhật liều đến toàn thân đổ mồ hôi, thở hồng hộc.

	Rốt cục tại hơn hai trăm chiêu về sau, Cái Tần nắm lấy cơ hội, một cái thượng thiêu, đem Phương Minh Nhật đánh bay ra ngoài.

	"Vĩnh viễn sẽ không kiệt lực, thụ thương cũng không ảnh hưởng trạng thái, thế thì còn đánh như thế nào?"

	Phương Minh Nhật sắc mặt khó chịu, trong lòng cuồng mắng.

	Hắn không phải người thua không trả tiền, nhưng ngay cả cấp hai lôi đài đều không qua được, thực sự cùng hắn kỳ vọng cách biệt quá xa.

	"Minh nhật vẫn là khiếm khuyết kinh nghiệm a."

	Vong Trần tập hai vị trưởng lão lắc đầu.

	Bọn hắn cũng không cảm thấy Phương Minh Nhật ăn phải cái lỗ vốn, tương phản, còn chiếm tiện nghi.

	Đầu tiên, trận pháp quang ảnh biểu hiện ra thực lực, chỉ là chân nhân tại nên trên lôi đài cho thấy thực lực, tuyệt không mang ý nghĩa thực lực chân thật, át chủ bài càng không khả năng bại lộ.

	Tiếp theo, Phương Minh Nhật ngay từ đầu cùng Cái Tần cận chiến, không có đối Cái Tần hình thành ưu thế áp đảo, thậm chí còn yếu nửa bậc, đại biểu đối đầu chân nhân, kém xa tít tắp.

	Lần nữa, hắn càng không hiểu một mà tiếp, lại mà suy, suy mà kiệt đạo lý, ngược lại cùng trận pháp quang ảnh đánh đánh lâu dài, lấy mình sở đoản công đối phương sở trường, hoàn toàn là hạ hạ sách, mặc dù có bị Cái Tần bức bách nhân tố.

	Nói tóm lại, một trận xuống tới, ở đây trưởng lão chỉ có thể đạt được một cái kết luận, nếu để cho Phương Minh Nhật cùng Cái Tần bản nhân giao thủ, sẽ chỉ bị bại càng nhanh, thảm hại hơn.

	Rất nhiều người trẻ tuổi cũng trở về qua tương lai, từng cái thần sắc ngưng trọng.

	Nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, cấp hai lôi đài đều khó như vậy, muốn đánh thông một cấp lôi đài, thậm chí địa cấp lôi đài, lại nên kinh khủng bực nào?

	"Hừ!"

	Cái Tần âm thầm hừ lạnh.

	Một đám vô tri tuổi trẻ hậu bối, cái đỉnh cái coi là vô địch thiên hạ, thật sự cho rằng cái gì a miêu a cẩu đều có thể trở thành bình xét cấp bậc kiếm khách sao?

	Phương Minh Nhật thất bại, cũng không để cho hiện trường lạnh xuống đến, cũng không lâu lắm, lại có mấy vị cao thủ lần lượt đăng tràng, có tuổi trẻ cao thủ, cũng có cái khác thành danh kiếm khách.

	Đáng tiếc, Địa Tiên bảng Kiếm Vương không phải chỉ là nói suông, liên tục năm tên kiếm khách, toàn bộ gãy kích tại Cái Tần trận pháp quang ảnh trong tay.

	"Chậc chậc, ta coi là thế hệ trẻ tuổi, chí ít có năm người có thể thu được bình xét cấp bậc đâu, hiện tại xem ra, quá lạc quan a."

	"Không phải chúng ta quá lạc quan, là những cái kia các tiền bối quá vô danh, dẫn đến chúng ta coi là, thế hệ này người mạnh hơn bọn họ ra rất nhiều."

	Theo quyết đấu tiến hành, ở đây người trẻ tuổi rốt cục phát hiện kỳ diệu nhất sự tình.

	Sáu tòa lôi đài, rõ ràng có thể để thời đại khác nhau người giao phong, so cái cao thấp, cứ việc kết quả không phải chuẩn xác như vậy, nhưng cũng có thể đại khái nhìn ra một hai.

	Nghĩ đến đây, không ít ánh mắt rơi vào Cung Thập Tam, Lưu Huyền Thông, Thạch Tiểu Nhạc đám người trên mặt. Bọn hắn là thế hệ này ưu tú nhất tuổi trẻ kiếm khách, không biết cùng Cái Tần so sánh như thế nào.

	Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên leo lên một cấp lôi đài.

	"Thật cuồng gia hỏa, trực tiếp nhảy qua cấp hai lôi đài?"

	"Đây là không đem phi sa Kiếm Vương để vào mắt sao? Ta nhận ra hắn, hắn là tiểu Địa Tiên bảng xếp hạng thứ mười bốn 'Lôi đình kiếm khách' Thịnh Hành Chi."

	Hiện trường lập tức vang lên tiếng nghị luận.

	Cái Tần không khỏi nheo mắt lại, trong mắt có lãnh mang hiện lên.

	Ông.

	Thịnh Hành Chi đối diện, hợp thời xuất hiện một vị dáng người nhỏ bé, diện mục dị thường thanh tú nữ tử.

	"Diệp sư thúc!"

	Thiên Tuyết sơn mấy vị thiếu nữ đôi mắt tỏa sáng, cảm thấy tự hào.

	Mà cung cấp tham dự kiếm khách nghỉ ngơi chòi hóng mát bên trong, không ít người cũng nhìn về phía một gã nữ tử áo trắng.

	'Băng sương Kiếm Vương' Diệp Chi Tình, đồng dạng là Địa Tiên bảng cao thủ, xếp tại thứ ba trăm lẻ bảy vị.

	Không có chút gì do dự, Thịnh Hành Chi xuất thủ, trường kiếm trong tay mang theo từng tia từng sợi tử sắc điện mang, tựa như cuồng long xuất kích, hung mãnh đánh phía Diệp Chi Tình, liều lĩnh tư thế dọa sợ một đám người.

	Kinh người hơn chính là một kiếm này uy lực.

	"Ta tới, không phải là vì trở thành cấp hai kiếm khách."

	Thịnh Hành Chi trường kiếm mang theo điện, hai con ngươi cũng mang theo điện.

	Niềm kiêu ngạo của hắn, để hắn không cách nào dễ dàng tha thứ lạc hậu, cho nên hắn đem hết toàn lực tu luyện. Không có ai biết, Thịnh Hành Chi thực lực sớm đã vượt xa quá đi, cho nên hắn cũng không cuồng vọng, bởi vì cấp hai lôi đài không làm khó được hắn.

	Vô số sợi bông bông tuyết xuất hiện, Diệp Chi Tình tay vung trường kiếm, lăng không mà đi, bông tuyết vô cùng vô tận, không ngừng xung kích tại tử sắc điện mang phía trên.

	Lốp bốp. . .

	Vỡ vụn điện quang cùng bông tuyết bốc hơi sương trắng đan vào một chỗ, tựa như màu tím nhạt mây khói, đẹp không sao tả xiết. Nhưng đông đảo người trẻ tuổi nhưng trong lòng phát sợ, bởi vì cấu thành mây khói kiếm khí quấy dưới, làm bọn hắn con mắt đều tại nhói nhói.

	"Thiên Lôi ba thức, Lôi Hổ biến!"

	Một lần giao phong về sau, hai cân sức ngang tài, Thịnh Hành Chi lòng tin phóng đại, biết rõ muốn đánh bại trận pháp quang ảnh, nhất định phải nhất cổ tác khí, bằng không đợi cương khí tiêu hao quá lớn, chắc chắn sẽ khắp nơi bị quản chế.

	Kiếm thế biến đổi, Thịnh Hành Chi trường kiếm xẹt qua hư không, sau lưng lôi kéo ra một đạo màu xanh đậm điện mang, điện mang vặn vẹo, tự động tạo thành một đầu đè ép thiên địa Lôi Hổ, hung hăng triều Diệp Chi Tình giẫm đi.

	Bông tuyết lại lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này, hợp thành một mặt xoay tròn to lớn tam giác, Lôi Hổ đâm vào phía trên, lập tức phát ra kinh thiên động địa tiếng nổ vang.

	"Lôi hoàng biến!"

	Lão hổ đột nhiên biến thành Phượng Hoàng, hai cánh như đao, đem bông tuyết tam giác chém thành trên dưới hai nửa, cấp tốc triều Diệp Chi Tình phóng đi. Cái sau huy động trường kiếm, hiển nhiên cũng vận dụng sát chiêu, càng đem Phượng Hoàng bổ ra.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, bổ ra Phượng Hoàng bên trong, lại xuất hiện Thịnh Hành Chi thân ảnh, nguyên lai hắn đem sát chiêu cùng thân pháp kết hợp, lại lấy không thể tưởng tượng phương thức lấn đến gần đến Diệp Chi Tình trước người.

	"Hả?"

	Diệp Chi Tình bản nhân ngẩng đầu, đôi mắt đẹp hơi co lại.

	Xùy!

	Một thanh kiếm sắc đâm xuyên qua trận pháp quang ảnh, Thịnh Hành Chi thác thân mà qua, nửa ngồi lấy há mồm thở dốc, trong mắt lại mang theo sục sôi chi sắc.

	"Chúc mừng thịnh thiếu hiệp, thành công vượt quan."

	Phụ trách trụ trì đại hội trưởng lão đứng lên, vội vàng tuyên bố, trên mặt là không còn che giấu thưởng thức.

	Thô bên trong có mảnh, lấy chính diện cường công che giấu cận chiến pháp, không tệ, kẻ này là một nhân tài.

	Tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn lý niệm bên trong, cái gọi là tư chất, thiên phú đều là hư, chỉ có thực lực cùng chiến pháp mới là vương đạo. Rất rõ ràng, Thịnh Hành Chi không phải sẽ chỉ tu luyện nhà ấm đóa hoa, đối phương kinh lịch chém giết tuyệt đối không ít.

	"Thế mà chiến thắng Diệp sư thúc?"

	"Nguyên lai hắn như thế cường đại, đều có thể đứng vào cùng thế hệ năm vị trí đầu đi. Nghe nói hắn mới tám mươi lăm tuổi, cái này chẳng phải là phá bình kiếm đại hội ghi chép?"

	Thiên Tuyết sơn chúng nữ đã giật mình lại hâm mộ.

	Trước đây trẻ tuổi nhất bình xét cấp bậc kiếm khách là tám mươi sáu tuổi, hơn nữa còn là cấp hai kiếm khách, Thịnh Hành Chi lập tức đem tiêu chuẩn đề cao rất nhiều.

	Hai vị Thiên Tuyết sơn trưởng lão mặt không biểu tình.

	Không kinh ngạc là gạt người, nhưng cũng chỉ thế thôi. Các nàng như thế nào nhìn không ra, Thịnh Hành Chi đã vận dụng đại bộ phận thủ đoạn. Thật muốn cùng Diệp Chi Tình chân nhân giao thủ, chưa hẳn có thể thắng.

	"Tính sai, kẻ này thực lực, tuyệt đối không chỉ tiểu Địa Tiên bảng thứ mười bốn, chín vị trí đầu, trước tám đều có nhiều khả năng."

	Thần Cơ thư viện một phương, mấy tên nam tử vội vàng tại sách bên trên nhanh chóng ghi chép, sắc mặt kích động.

	Tuổi trẻ thiên tài tiến bộ là nhanh nhất, cũng là khó khăn nhất dự đoán, Thịnh Hành Chi tiến bộ, những người khác chưa chắc có tiến bộ, có lẽ tiến bộ càng nhanh, cho nên bọn hắn nhất định phải chú ý mỗi người.

	Sau lần này, tiểu Địa Tiên bảng sợ là lại muốn sắp xếp lại một lần.