Chương 468: Đối chiến người áo tím

	Thành chủ sở dĩ khiến người ta kính nể, không chỉ có bởi vì hắn không thể ngang hàng thực lực, cũng bởi vì hắn tàn nhẫn quả quyết tác phong. Quá khứ từng có một vị trưởng lão, không cẩn thận quấy rối hắn giấc ngủ, trực tiếp bị hắn chém thành hai nửa.

	Mà hiện tại, lại có người ở chưa được thành chủ triệu kiến tình huống, cố ý tự tiện xông vào hắn cấm địa, này không phải nói rõ khiêu khích thành chủ uy nghiêm à?

	Ngoại trừ chết, vẫn là chết.

	"Đừng coi chính mình là Phó thành chủ, lại ỷ vào thành chủ coi trọng, liền dám muốn làm gì thì làm, cho ta nằm xuống!"

	Tên kia quát lớn hộ vệ thấy Thạch Tiểu Nhạc không nghe khuyên bảo, giận không nhịn nổi, một đao liền hướng hắn bổ tới.

	Có thể trở thành là thành chủ cận vệ, công lực tự nhiên không tầm thường, đạt đến kinh người Long quan cảnh tam trọng, lại ở trong viện trận pháp gia trì dưới, ánh đao bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, liền ngay cả vừa vừa đuổi tới hai vị Phó thành chủ đều lộ ra vẻ nghiêm túc.

	Đối mặt này một đao, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, một cái chỉ mang điểm ra, kình khí bức người.

	Xèo.

	Bá liệt ánh đao mới vừa bị chỉ mang bắn trúng, lập tức sụp đổ, cũng một tức đều không kiên trì được. Tàn dư chỉ mang tiếp tục xuyên qua hộ vệ lồng ngực, mang theo một chùm máu tươi.

	Hiện trường có chốc lát yên tĩnh.

	Cận vệ, đại diện cho thành chủ mặt mũi, ai dám đối với bọn họ bất kính? Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc lại không để ý tới, còn trực tiếp thủ đoạn ác độc hại người?

	Cũng có một số người nhận ra được Thạch Tiểu Nhạc vừa mới tuôn ra khí tức, âm thầm khiếp sợ không thôi, Long quan cảnh tứ trọng! Đây chính là đối phương sức lực à?

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Một tên hộ vệ khác giơ lên đao hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, cũng không dám nữa đánh xuống.

	"Thạch phó thành chủ, ngươi bản lĩnh lớn quá, tự tiện xông vào bổn thành chủ cấm địa, còn nặng hơn thương bổn thành chủ người, dám làm tội gì?"

	Một đạo mang theo nồng đậm tức giận cùng sát ý tiếng quát vang lên. Chẳng biết lúc nào, người áo tím đứng lầu các trên mái hiên, xuyên thấu qua mặt nạ, một đôi mắt lạnh lẽo đông như Hàn Sương, người ở tại tràng ai bị quét trúng, không ai không khắp cả người mát.

	Khi ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người thì, cũng không còn dời, mạnh mẽ lực áp bách tùy theo mà đến, như là một ngọn núi lớn ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Không nhìn với cơn khí thế này, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta tìm thành chủ có chuyện quan trọng thương lượng, bọn họ ngang ngược ngăn cản, không thể không động thủ."

	"Hoàn toàn là nói bậy!"

	Cá biệt trưởng lão đứng dậy, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc quát lớn: "Người nào không biết muốn gặp thành chủ, nhất định phải sớm nửa tháng thông báo! Huống chi như nhớ không lầm, Thạch phó thành chủ này tế nên ở hóa thần động mới đúng, vì sao tự ý rời vị trí?"

	Thạch Tiểu Nhạc là thiên tài không giả, nhưng so với hắn, thành chủ ở trong lòng mọi người tích uy không thể nghi ngờ càng sâu.

	Có không ít người vẫn là năm đó sự kiện nhân chứng, khi đó thành chủ nhìn như dùng năm chiêu đánh giết Phó thành chủ, nhưng mà cái kia năm chiêu, có bốn chiêu vẫn chưa ra tay, nói cách khác, ngay lúc đó thành chủ muốn đánh giết Phó thành chủ, chỉ cần một chiêu!

	Mười năm trôi qua, ai biết bây giờ thành chủ mạnh mẽ đến đâu. Ở loại này trạm vị thời khắc mấu chốt, ai cũng không muốn phạm sai lầm.

	Thật giống không có nghe thấy trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc nhìn phía xa người áo tím, nói: "Thành chủ, ta hi vọng ngươi lập tức thả thải thảo nguyên cùng hóa thần thụ người, để bọn họ khôi phục cuộc sống của người bình thường. Toàn bộ Hóa Thần thành chế độ, cũng nên sửa lại một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc không phải Thánh Nhân, nhưng ở có năng lực điều kiện tiên quyết, hắn cũng chắc chắn sẽ không ngồi xem vô tội người, trở thành một ít người trong tay công cụ, bị tàn khốc bóc lột, thậm chí cướp đoạt thân là người quyền lợi.

	Huống chi, người thành chủ này đối với mình cũng chưa chắc an lòng tốt, sớm muộn cũng sẽ không nể mặt mũi.

	Mọi người như là nghe thấy chuyện khó mà tin nổi, là bọn họ nghe sai lầm rồi sao?

	Tên tiểu tử này, lại mưu toan lật đổ toàn bộ Hóa Thần thành tuần hoàn không biết bao nhiêu năm chế độ? Hắn coi chính mình là ai?

	Ở đây vừa đến lợi ích giả, hận đến nghiến răng.

	Nhưng cũng có một chút từ ngoại giới mà đến người, mặt lộ vẻ vi diệu vẻ.

	Bọn họ thuận theo đại lưu, nhưng không có nghĩa là nguyện ý thông đồng làm bậy. Lúc trước không thanh, chỉ là bởi vì biết, chính mình vô lực thay đổi, thậm chí hội bị mất tính mạng của chính mình.

	"Bổn thành chủ sớm nên nhìn ra ngươi lòng muông dạ thú, ha ha, tự cho là có đột phá, liền có thể cùng bổn thành chủ chống đỡ được à? Ngươi dám công nhiên chống đối, làm trái bổn thành chủ, chỉ có một con đường chết! Nếu là hiện tại quỳ xuống xin tha, tự phế võ công, bổn thành chủ có thể cân nhắc lưu ngươi một cái toàn thây."

	Người áo tím ở trên cao nhìn xuống, trong thanh âm không lẫn lộn một tia cảm tình.

	Không có ai biết, hắn lúc trước sở dĩ đem Thạch Tiểu Nhạc chiêu vào Phủ thành chủ, chỉ là vừa ý đối phương thiên phú, muốn hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Không sai, trở nên mạnh mẽ.

	Người áo tím tu luyện, chính là một loại tên là hấp huyết kinh ma công.

	Loại ma công này mười phần kỳ dị, nhất định phải hấp thu thiên phú so với mình xuất sắc người tinh huyết, mới có thể tăng cao ma công cấp độ. Hơn nữa bị hấp giả thực lực càng mạnh, hiệu quả liền càng tốt.

	Nguyên bản người áo tím thiên tư liền cao, lại tăng thêm hấp huyết kinh, mới trưởng thành đến ngày hôm nay mức độ.

	Có điều đến bây giờ, toàn bộ Hóa Thần thành bên trong, đã không có người đủ tư cách để hắn vận dụng hấp huyết kinh, mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện.

	Người áo tím vốn là là dự định, lại quá cái mười năm tám năm, cùng Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành đến gần như, lại không ra bản thân khống chế thời điểm, một lần hút khô đối phương tinh huyết.

	Ai từng muốn, này tiểu tử không biết đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, công lực tăng nhiều, xem ra có thể sớm động thủ.

	Nhớ đến đây, người áo tím híp mắt lại, quát lên: "Còn không quỳ xuống!"

	Một luồng sóng âm từ trong miệng rung động mà ra, mang theo làm người chấn động cả hồn phách sức mạnh, rất nhiều người đầu óc trống không, cả người không còn chút sức lực nào, theo bản năng liền uốn lượn hai đầu gối.

	"Bằng ngươi, có gì tư cách?"

	Tùy ý sóng âm giội rửa quá thân thể, Thạch Tiểu Nhạc vị nhưng bất động.

	"Thật sao?"

	Người áo tím thân thể chấn động, Phủ thành chủ nhất thời cát bay đá chạy giống như vậy, một luồng ngưng tụ thành thực chất, nặng như thiết chì khí tràng bao phủ bốn phương tám hướng, mới vừa đè xuống, kèn kẹt thanh bất tuyệt như lũ mà vang lên.

	Những kia tu vi chỉ có Linh Quan cảnh, Huyền khí cảnh võ giả, kêu thảm thiết, lỗ chân lông thấm huyết, cả người thiếp trên đất, như là rùa đen loại không thể động đậy.

	Long quan cảnh cao thủ hơi khá một chút, nhưng cũng xuất mồ hôi trán, hận không thể lập tức lui ra này cỗ khí tràng phạm vi.

	"Long quan cảnh thất trọng!"

	Hai vị Phó thành chủ ngơ ngác không ngớt.

	Tất cả mọi người đều suy đoán, thành chủ tu vi hay là không có quá đại tiến bộ, nhưng thực lực nhất định tăng lên không ít. Ai có thể ngờ tới, thành chủ tối không được coi trọng tu vi, càng cũng đột phá đến Long quan cảnh thất trọng.

	Như vậy người, ai có thể cùng là địch?

	"Bổn thành chủ vừa mới luyện thành trọng sa thiên vực, vừa vặn bắt ngươi thử đao."

	Long quan cảnh thất trọng cao thủ thực lực tuy mạnh, nhưng khí thế tuyệt không có kinh khủng như vậy, chỉ vì người áo tím triển khai, chính là một chủng loại tự với trường vực kỳ dị võ học —— trọng sa thiên vực.

	Ở hai phần mười sa chi chân ý gia trì dưới, không khí khác nào nhồi vào thiết sa, cuối cùng đột nhiên tụ lại, hết mức hướng về Thạch Tiểu Nhạc nhào nắp mà đi.

	Khanh!

	Một luồng thích làm gì thì làm kiếm khí bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bạo, hình thành một bó màu xanh Long quyển gào thét mà ra, tê rồi một tiếng, đem trọng sa thiên vực cắt thành hai nửa.

	Vèo!

	Tử quang vút qua, rất nhiều người còn không phản ứng lại, người áo tím xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc không đủ một trượng chi địa.

	Trọng sa thiên vực kịch liệt co rút lại, tác dụng với người áo tím sau lưng , khiến cho hắn độ cùng sức mạnh tăng lớn một đoạn, năm ngón tay thành trảo, phủ đầu chụp vào Thạch Tiểu Nhạc thiên linh cái. Một luồng ma âm tùy theo cuồn cuộn mà ra, phảng phất có vạn ngàn ma quỷ ở kêu to, làm loạn nhân gian.

	Nhị lưu thượng phẩm trảo pháp, kiêu ma trảo.

	"Lại là này một chiêu?"

	Có người trong lòng điên cuồng hét lên.

	Mười năm trước, thành chủ chính là dùng này một trảo vồ nát vị kia Phó thành chủ thiên linh cái. Cùng lần đó so với, thành chủ thế tiến công mạnh mẽ đâu chỉ năm phần mười!

	Một cái vang dội kim loại tiếng va chạm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chỉ tay điểm vào đối phương trảo tâm.

	"Kiêu ma loạn hàng!"

	Tựa hồ sớn biết rõ sẽ bị ngăn trở, người áo tím co lại ở sau lưng tay trái tấn duỗi ra, bỗng dưng lấy ra từng đạo từng đạo trảo ảnh, bao trùm Thạch Tiểu Nhạc toàn thân yếu huyệt.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, trảo ảnh cực kỳ ngổn ngang, không phải trên thị giác ngổn ngang, mà là cảm giác trên ngổn ngang, thật giống như tự thân khoảng cách cảm xuất hiện vấn đề, không cách nào phán đoán ra tay thời cơ.

	Loạn chi chân ý!

	Không hổ là tọa trấn Hóa Thần thành nhiều năm đại cao thủ, người áo tím đồng thời nắm giữ nhất lưu chân ý bên trong nặng sa chân ý cùng loạn chi chân ý, mà người sau đạt đến kinh người bốn phần mười cảnh giới, dù cho gia trì đang bình thường chiêu thức bên trong, cũng có thể làm cho người hoa cả mắt, khó có thể ngăn cản.

	Đổi thành người khác, ngay lập tức tuyệt đối là phòng ngự bản thân, miễn cho bị đánh trúng mệnh môn.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực biết bao mạnh, tuy rằng tạm thời bị áp chế, nhưng năng lực nhận biết cũng sẽ không thoái hóa.

	"Đoạn ngọc phân kim."

	Tầng tầng lớp lớp trảo ảnh bên trong, một đạo chỉ mang đặc biệt đáng chú ý, dường như máy khoan điện loại xuyên thấu kình khí, trảo ảnh mới vừa tới gần ba tấc, lập tức bị chỉ mang mang theo sức mạnh đánh tan.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này triển khai, chính là Hùng Bá tuyệt học, tam phân thần chỉ.

	Hữu tâm muốn thử nghiệm tam phân thần chỉ uy lực, Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhảy lên, lập tức sử dụng chiêu thứ hai —— ba phân thiên hạ.

	Chỉ thấy ba cỗ màu xanh chỉ mang, từ ba cái quỷ dị chớ biện góc độ ra, không phân trước sau địa giết hướng về phía người áo tím.

	"Nhất lưu hạ phẩm chỉ pháp?"

	Người áo tím dưới mặt nạ khóe miệng một mân, thân thể đổi chiều với hư không, hai tay khép lại, vô số trảo ảnh hợp thành một con che trời cự trảo, năm ngón tay hợp lại, đột nhiên dùng sức vừa bấm.

	Kèn kẹt ca.

	Ba đạo chỉ mang dồn dập gãy vỡ.

	"Hết sức khẩn cấp."

	Chiêu thứ hai vừa qua khỏi, Thạch Tiểu Nhạc lại sử dụng chiêu thứ ba, lần này đầy trời đều là chỉ mang, dường như phải đem người áo tím đánh cho cái sàng.

	Kinh thiên động địa tiếng nổ lớn bên trong, chỉ mang cùng trảo ảnh lẫn nhau đan xen, đồng thời mất đi.

	"Tên tiểu tử này, lại liên tiếp thành chủ vài chiêu?"

	Mọi người quả thực kinh hãi.

	Đây chính là Long quan cảnh cấp độ, cách biệt ba cái cảnh giới nhỏ, không nói khác nhau một trời một vực, nhưng cũng là ranh giới to lớn. Hơn nữa đừng quên, người xuất thủ là thành chủ, chẳng lẽ không hẳn là như bẻ cành khô địa thủ thắng à?

	"Lấy thành chủ gốc gác, tuyệt đối không thể không có tu luyện qua nhất lưu chiêu pháp, trò hay còn ở phía sau."

	Một ít trưởng lão đầy mặt căng thẳng. Hôm nay, hay là có thể một bức thành chủ chân chính sâu cạn.

	Phảng phất là vì xác minh suy đoán của bọn họ, người áo tím thân thể rút lui, ngữ khí lạnh như băng nói: "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. Tiểu tử, là ngươi buộc ta."

	Rút lui trên đường, đưa tay bao quát, thật giống mảng lớn không khí đều bị người áo tím ôm đồm vào trong tay, nơi lòng bàn tay tử mang dâng lên, lan ra từng trận đáng sợ sức mạnh.

	"Tử ma tuyệt hộ thủ!"

	Người áo tím dùng sức đẩy một cái, ầm ầm ầm, màu tím quang ấn không nhìn khoảng cách của song phương, lúc này đặt tại Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	Chỉ nhìn khí thế, liền biết đây là một môn nhất lưu hạ phẩm tuyệt học.