Chương 1209: Trên trời cành rủ xuống 

	Sinh Tử võ đạo cấp độ không thua kém luân hồi võ đạo, lấy Hiên Viên Địch tư chất cùng chuyên chú, cũng dùng trọn vẹn gần hơn ba trăm năm, mới đưa luân hồi võ đạo tăng lên tới mười một thành sơ kỳ.

	Dùng cái này suy tính, tăng lên tới mười thành đỉnh phong, đại khái cũng dùng hơn hai trăm năm. Có biết quá trình có bao nhiêu gian khổ khó khăn!

	Cho dù dựa vào tứ đại võ đạo chuyển hóa, Thạch Tiểu Nhạc muốn đem Sinh Tử võ đạo tăng lên tới mười thành đỉnh phong, cũng phải thời gian mười mấy năm, thật không nghĩ đến, chí tôn ao xuất hiện, thật to gia tốc quá trình này!

	Một phương diện khác cũng thể hiện ra Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, đổi thành người khác, cho dù có chí tôn ao, cũng không có khả năng tại trong vòng hơn một tháng như thế đột nhiên tăng mạnh, so cưỡi tên lửa còn khoa trương.

	Tất cả mọi người nhanh chết lặng, tại kiến thức đến Thạch Tiểu Nhạc một loạt hành động kinh người về sau, tựa hồ hết thảy trước mắt cũng không tính khó mà tiếp nhận.

	Đợi đến chí tôn chi khí hao hết, Thạch Tiểu Nhạc từ chí tôn ao nhảy ra, lập tức cảm ứng được một cỗ vi diệu địch ý, tam phương địa vực đều có.

	Đặc biệt trong đó một cỗ rõ ràng nhất, thình lình đến từ Miêu Cương hắc uyên lão nhân. Không phải hắc uyên lão nhân lòng dạ không đủ sâu, chỉ là thực lực của hắn quá mạnh, một chút xíu địch ý, tại Thạch Tiểu Nhạc tinh thần cảm giác dưới, đều sẽ vô hạn phóng đại.

	Nhưng là so ra mà nói, Thạch Tiểu Nhạc càng kiêng kị vẫn là bọ cạp nữ, chó cắn người thường không sủa, nàng này ý chí cùng tâm tính thật đáng sợ, hoàn toàn nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

	"Thạch huynh, chúng ta đọ sức một trận như thế nào."

	Đúng lúc này, Hiên Viên Địch bước lên trước một bước.

	Đám người hơi sững sờ, chợt tinh thần đại chấn.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc danh tiếng quá thịnh, đến mức bọn hắn không để ý đến Hiên Viên Địch, dứt bỏ tuổi tác cùng thiên phú không nói, chí ít cho đến trước mắt, Hiên Viên Địch không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc quá nhiều.

	Càng quan trọng hơn là, luân hồi võ đạo tăng lên tới mười một thành trung kỳ về sau, Hiên Viên Địch thực lực nhất định đại hữu tinh tiến, biên độ còn vượt qua Thạch Tiểu Nhạc!

	Dù sao mười thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, cũng liền tương đương với mười một thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo, mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp, nhiều cùng Phong chi kiếm đạo phối hợp mới có thể phát huy uy lực.

	Nói cách khác, đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc thanh thế rất đủ, nhưng hắn cực hạn thực lực, cũng không có bao nhiêu tăng lên. Nếu là Hiên Viên Địch có thể đem đánh bại, nhất định có thể đại tỏa Thạch Tiểu Nhạc vô địch khí vận, đôi này mọi người tới nói đều là chuyện tốt.

	"Hiên Viên thiếu hiệp, ngươi vừa mới đột phá liền khiêu chiến, khó tránh khỏi có chút quá khi dễ người, ta nếu là Thạch thiếu hiệp, chắc chắn sẽ không tiếp nhận."

	Vong ngã sơn nhân cười ha ha. Nhưng người nào lại nghe không ra hắn trong lời nói châm ngòi cùng khích tướng chi ý.

	"Vô địch chi thế, kiếm không dễ a."

	"Ta nhìn chờ ngươi hai người chí tôn võ đạo cùng cấp bậc, lại đọ sức không muộn, nếu không đối Thạch thiếu hiệp không quá công bằng."

	Nam Hải một số cao thủ nhao nhao nói chuyện.

	Miêu Cương cao thủ phát ra xem kịch vui tiếng cười lạnh.

	Đến nỗi Đông Thắng cao thủ, dù sao cùng Thạch Tiểu Nhạc đồng xuất một vực, dưới loại tình huống này, cơ bản đều không có tỏ thái độ, nhưng ý nghĩ trong lòng liền không được biết rồi.

	"Trương huynh không trợ giúp sao, chỉ sợ Thạch huynh sẽ thất vọng đau khổ."

	Kim Nghê tiên tử nhìn xem Trương Hướng Phong.

	Trương Hướng Phong lại không nhìn nàng, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Nếu là Hiên Viên huynh mời, tại hạ từ chối thì bất kính."

	Từ Hiên Viên Địch ánh mắt bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy chỉ có võ giả chân thành, hắn biết, đây là một vị chân chính thuần túy võ giả, cũng không có những người khác phức tạp tâm tư. Huống chi cho dù có, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm để ý.

	Người bên ngoài ác ý, với hắn bất quá là gió nhẹ quất vào mặt, làm sao phải sợ? Hắn cũng đúng lúc mượn nhờ Hiên Viên Địch, thử một chút Sinh Tử võ đạo tiến triển.

	"Thạch huynh, vậy ngươi cẩn thận."

	Ánh mắt ngưng trọng lên, Hiên Viên Địch mãnh đạp mặt đất, một cái cấp tốc vọt tới trước, khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, hữu quyền tựa như hạng nặng đạn đạo vung ra. Bàng bạc luân hồi chi khí, lại lệnh hư không xuất hiện trùng điệp hình ảnh, phảng phất là đã từng phát sinh ở nơi này quá khứ, luân hồi tái hiện!

	"Bốn ấn hợp nhất, luân hồi quyền ấn" !

	So với quá khứ, cái này sát chiêu súc thế thời gian ngắn hơn, uy lực cũng lớn hơn. Thiên võ đế đám người thấy hốc mắt dồn dập, phát giác cùng Hiên Viên Địch chênh lệch lớn hơn.

	Đối mặt một quyền này, Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, trực tiếp sử xuất "Kinh thiên một kiếm" .

	Ầm ầm...

	Kiếm mang bị chấn nát, quyền kình vẫn có trọn vẹn ba thành, lấy không thể ngăn cản khí thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn thảm bại thời điểm, chỉ thấy hắn kiếm thế không giảm, vậy mà tại trong nháy mắt, như thiểm điện phát ra đòn thứ hai "Kinh thiên một kiếm" .

	Xoẹt!

	Chỉ còn ba thành quyền mang, như thế nào chống đỡ được trạng thái toàn thịnh kiếm mang, tựa như trang giấy bị cắt thành hai nửa. Hiên Viên Địch sắc mặt đại biến, vội vàng ở giữa, chỉ có thể cưỡng đề bốn thành công lực, lại lần nữa vung ra "Luân hồi quyền ấn" .

	Bành!

	Máu tươi tung tóe trời cao, Hiên Viên Địch không nhận khống địa nhanh lùi lại, ven đường đụng gãy liên tiếp hàng đại thụ, cuối cùng nện ở một khối cao cao mô đất bên trên, thân thể đánh ra trước, lảo đảo mấy lần mới đứng vững, một búng máu cuồng phún mà ra.

	Quả thật, chí tôn ao không để cho Thạch Tiểu Nhạc cực hạn thực lực đạt được tăng lên, nhưng mọi người không biết, mười thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc năng lực khôi phục, hồi khí tốc độ đạt được mấy lần gia tăng.

	Quá khứ hắn không thể liên phát "Kinh thiên một kiếm", bây giờ lại có thể. Trừ phi sát chiêu uy lực mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc gấp đôi, nếu không nghĩ ở chính diện đọ sức bên trong đánh bại hắn, lại là si tâm vọng tưởng.

	Từ góc độ này nhìn, Thạch Tiểu Nhạc cực hạn thực lực chỗ nào không có gia tăng, đơn giản tăng lên quá nhiều. Đương nhiên, hắn lúc này cương khí cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, cùng Hiên Viên Địch chênh lệch, không giống nhìn lớn như vậy.

	Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ chấn ở một phiến người, lúc trước lên tiếng giật dây những cao thủ, giờ phút này chỉ còn lại tràn đầy kinh hãi cùng xấu hổ.

	"Lợi hại."

	Hiên Viên Địch lau khô máu trên khóe miệng.

	Luân hồi võ đạo cường hạng, ở chỗ lực sát thương cùng nghịch chuyển trạng thái, tốc độ lại không đủ, Sinh Tử võ đạo lại vừa vặn tương phản.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc chỉ có cái này một loại võ đạo, còn không có khó như vậy đối phó, hết lần này tới lần khác hắn còn gồm cả Phong chi kiếm đạo. Tại sung làm phụ trợ điều kiện tiên quyết, Sinh Tử võ đạo đơn giản vô địch.

	Hiên Viên Địch mặc dù còn có thể tái chiến, nhưng hắn tin tưởng, giằng co nữa bại vẫn là chính mình. Dù sao chỉ cần minh bạch chênh lệch của song phương, mục đích cũng liền đạt đến, sau này thắng trở về chính là.

	Số ít người nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, dâng lên xuất thủ xúc động, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

	Tiểu tử này quá tà dị, đừng nhìn liên phát hai cái sát chiêu, không chừng còn có thủ đoạn gì nữa, mà lại nhớ tới trước đó Võ Đế tỏ thái độ, ai cũng không muốn chọc tới vị này cao thủ cái thế.

	Đang lúc đám người tâm tư dị biệt trước mắt, trên vách đá không, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, cửa này cùng tạo hóa chi môn giống nhau y hệt, chỉ là nhỏ gần gấp đôi.

	"Đây là tạo hóa nội môn, nhất định phải từ tạo hóa chi chủ mở ra nó, mới có thể xuất hiện thông hướng mười chín đỉnh núi phong đường."

	Biết rõ tình huống Bạch Vân đại đế thở dài ra một hơi, giải thích nói.

	Bọ cạp nữ một chưởng vỗ ra, phịch một tiếng, tạo hóa chi môn lù lù bất động, nàng nhìn một chút Võ Đế cùng Thạch Tiểu Nhạc, doanh doanh cười nói: "Xem ra, còn cần hai vị cùng một chỗ."

	Lần này ba người hợp lực, quả nhiên, tạo hóa nội môn rất thuận lợi lộ ra khe hở, một chùm quang mang từ đó bắn ra, chiếu lên vách núi sáng rõ. Đợi đến quang mang tán đi, tổng cộng mười chín đầu cột sáng, vắt ngang tại vách núi bên ngoài, riêng phần mình thông hướng phương hướng khác nhau.

	Sưu sưu sưu.

	Đám người đại hỉ, vội vàng dựa theo cột sáng tiêu tán ra khí tức, lướt về phía riêng phần mình lựa chọn sơn phong. Trong quá trình này, Phù Thủy Kính nghĩ lựa chọn Thần Võ phong, kết quả bị đánh bay ra, mà khi hắn lựa chọn thần bá phong lúc, lại có thể thuận lợi thông qua.

	"Thật đúng là giọt nước không lọt!"

	Phù Thủy Kính hận đến cắn răng, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thuận theo, cũng may dọc theo con đường này cơ duyên không ít, cũng không tính thua lỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc đi bái kiến Phi Hạc tử cùng Kim Tàm, đợi đến hai người phóng đi Thần Võ phong, lúc này mới cùng Trương Hướng Phong lướt về phía Thiên Kiếm phong. Hai người cùng nhau mà đi, trên đường đi trò chuyện lên lẫn nhau đủ loại kinh lịch, không thắng thổn thức.

	Rất nhanh, Thiên Kiếm phong thình lình lọt vào trong tầm mắt.

	Thiên Kiếm phong đỉnh phong tựa như mũi kiếm, chỉ có Phương Viên mấy chục trượng lớn nhỏ. Phía trên một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí cả một hạt bụi đất, đều phảng phất từ vô thượng kiếm đạo chi khí ngưng tụ thành, so Tạo Hóa đài còn muốn nồng nặc gấp mười, người bình thường liếc mắt nhìn liền biết linh hồn nhói nhói.

	Thạch Tiểu Nhạc hãi nhiên trông thấy, một cây mảnh như cánh tay màu xám cành, từ cao hơn đám mây rủ xuống, vô thượng kiếm đạo chi khí chính là từ trong đó chảy ra, đầy tràn toàn bộ Thiên Kiếm phong.

	Căn này cành phía trên, lại là cái gì, chẳng lẽ là đại thụ hay sao? Có thể hay không cùng trong truyền thuyết vô thượng kiếm đạo có quan hệ?

	Thạch Tiểu Nhạc trái tim cuồng rút, thật rất muốn đi lên xem một chút, nhưng âm thầm sợ hãi, làm hắn bỏ đi suy nghĩ, tựa hồ chỉ cần hắn dám có dị động, lập tức sẽ phải gánh chịu bất trắc.

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cùng Trương Hướng Phong, cộng thêm một vị Miêu Cương Kiếm Đế đều là Kiếm chủ, cho nên cùng nhau leo lên đỉnh cao nhất.

	Đến nỗi Vạn kiếm hoàng, Liễu Nhã Phi đám người, căn cứ thứ tự khác biệt, chỉ có thể đi đến tương ứng độ cao, vô thượng kiếm đạo chi khí thấp hơn đỉnh phong, nhưng cũng thắng qua Tạo Hóa đài rất nhiều.

	Không muốn trì hoãn thời gian, đám người đều tự tìm nơi tốt, đè xuống tạp niệm, bắt đầu lại một vòng cảm ngộ.

	Một tháng sau.

	Nương theo lấy một trận sắc bén vô cùng cuồng phong kiếm thế, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo, thuận lợi đột phá đến mười hai thành sơ kỳ, cực hạn thực lực lại dâng lên một đoạn.

	Trừ cái đó ra, Tâm Kiếm chi lực mặc dù bởi vì đạt tới bình cảnh kỳ, không có gia tăng, nhưng nội tình lại tích lũy quá nhiều, chờ tiêu hóa xong tất về sau, tăng lên là tất nhiên.

	Có thể nói, tại Thiên Kiếm phong ngắn ngủi một tháng cảm ngộ, chí ít vì Thạch Tiểu Nhạc đã giảm bớt đi nhiều năm khổ công.

	Thạch Tiểu Nhạc đột phá nhanh, Trương Hướng Phong cũng không chậm.

	Sau đó không lâu, một tiếng chấn động thương khung long ngâm từ Trương Hướng Phong thể nội vang lên, hắn Long uy kiếm đạo, vô hạn tới gần mười một thành sơ kỳ, chỉ kém lâm môn một cước.

	Năm nay mới tám mươi trên dưới Trương Hướng Phong , ấn lý thuyết sẽ không mạnh như vậy, nhưng ai để hắn tiến vào Tạo Hóa chi địa, cũng trở thành Kiếm chủ.

	Năm đó Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở,  nếu không phải Nam Hải cao thủ quá nhiều, lần trước liền có thể trở thành phong chủ, thực lực sợ là sẽ phải so hiện tại mạnh hơn nhiều.

	"Xem ra Tạo Hóa chi địa phải đóng lại."

	Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm giác được, cây kia cành rủ xuống chảy ra vô thượng kiếm đạo chi khí, ngay tại yếu bớt, dẫn đến toàn bộ Thiên Kiếm phong kiếm khí cũng vì đó đại giảm. Cái khác phong tình huống cũng là như thế.

	Lần này có thể nói thắng lợi trở về, duy nhất để Thạch Tiểu Nhạc không hiểu là, thân là tạo hóa chi chủ, hắn đạt được ban thưởng tựa hồ cũng không so người bên ngoài nhiều quá nhiều.

	Mà lại trong truyền thuyết, Tạo Hóa chi địa có được để cho người ta tinh thần rèn luyện độ gia tăng bảo vật, nhưng cũng không có gặp gỡ, là vận khí kém, vẫn là nghe đồn có sai?

	Chính nghĩ như vậy, nơi xa trời sáng choang. Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Kiếm phong tất cả mọi người, thậm chí cả cái khác mười tám phong cao thủ, đều về tới trước đó vách núi.

	"Ba khu Tạo Hóa chi địa, sắp sát nhập, chư vị, có một số việc cái này sớm nói chuyện rồi."

	Một tiếng xuyên kim liệt vân, để mọi người tại đây đầu óc hiện đau cười sang sảng âm thanh bên trong, lục đạo vang dội cổ kim khí tức, chợt từ nam hải phương hướng vút qua mà tới.