Chương 1091: Ông trời mở mắt

	? Nếu như đưa đò võ sĩ thể nội tử khí cùng oán khí, tương đương với một giọt nước, đen như vậy sắc trong sương mù tử khí cùng oán khí, thì là mãnh liệt đại giang, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

	Thạch Tiểu Nhạc không thể không toàn lực thôi động Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo.

	Trong thức hải, Thái Cực Âm Dương bàn cực tốc xoay tròn, nhiều đám tử khí bị hấp thu, chuyển hóa, dung nhập trong đó. Bên cạnh hư ảnh thì hé miệng, hấp thu oán khí tốc độ một điểm không chậm tại Thái Cực Âm Dương bàn, thậm chí càng nhanh một bậc.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	"A, ta không được. . ."

	Làm độ sắc thuyền tiến vào sương mù màu đen trung đoạn lúc, thuyền lâu một tầng, vang lên một đạo thê lương tuyệt vọng tiếng kêu. Một Hư Nguyên cảnh Võ Đế vô lực nằm rạp trên mặt đất, hắc khí giống như vô số rắn độc, tiến vào lông của hắn lỗ.

	Trong nháy mắt, tên này Hư Nguyên cảnh Võ Đế thân tử đạo tiêu, nhưng để cho người ta sợ hãi chính là, này quân rất nhanh liền đứng lên, chỉ là hai mắt vô thần, giống hệt khôi lỗi.

	"Cái này, đây, đây là đưa đò võ sĩ!"

	Có người kêu to, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh rót vào lỗ chân lông, toàn bộ da đầu đều tại run lên.

	Những người khác cũng là sắc mặt trắng bệch, liều mạng lui về sau, răng đều đang run rẩy. Không sai, chết đi Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cùng đưa đò võ sĩ không có khác gì.

	Cho nên, đây chính là độ sắc thuyền bí mật sao? Người đã chết, đều sẽ trở thành đưa đò võ sĩ, lấy cái xác không hồn bộ dáng vĩnh sinh ở đây, tiếp tục tru sát đám tiếp theo leo lên độ sắc thuyền người.

	Kỳ thật sớm tại đám người nhận ra một ít đưa đò võ sĩ thân phận lúc, liền có suy đoán, nhưng lại không dám nghĩ kỹ lại, bây giờ lại không thể không đối mặt.

	Sau đó, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, không ngừng có người bị tử khí ăn mòn rơi sinh cơ, lại bị oán khí thúc đẩy, trở thành khôi lỗi.

	Cũng có người rời đi buồng nhỏ trên tàu, muốn xông ra hắc vụ, nhưng độ sắc thuyền bên trên đáng sợ áp lực, lại làm bọn hắn nửa bước khó đi, tăng thêm công lực tiêu hao quá lớn, rõ ràng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, cũng rất bước nhanh trước đó mấy người theo gót.

	Cuối cùng chỉ còn Hàn Nha lão tổ chờ năm người, gắt gao kiên thủ cuối cùng một sợi sinh cơ.

	"Đi tìm Thạch Tiểu Nhạc, hắn có thể giết chết đưa đò võ sĩ, cố gắng sẽ có biện pháp."

	Tuyệt vọng trước mắt, bỗng nhiên có người nghĩ tới điều gì, phấn khởi hướng bậc gỗ bay thẳng. Hàn Nha lão tổ đám người sững sờ, đồng dạng tranh nhau chen lấn, nhưng không đến một lát, bọn hắn liền tuyệt vọng.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào,

	Những cái kia bị bọn hắn vung ra trở lại quê hương sông đưa đò võ sĩ thi thể, lại lần nữa chật ních toàn bộ đại sảnh, góc áo hướng xuống chảy xuống nước, khí tức so chết đi trước còn cường đại hơn.

	Hàn Nha lão tổ năm người căn bản không thông qua!

	Cùng một thời gian, thuyền lâu năm tầng, chiêm thị phụ tử cùng Hồng Nhị Hương sau đồng dạng đến thời khắc nguy cấp nhất, sinh cơ như trong gió nến, tại tử khí vòng vây dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Chỉ có thuyền lâu tầng thứ sáu Thạch Tiểu Nhạc, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, xâm nhập hắn tử khí cùng oán khí cũng so những người khác mạnh gấp mười có thừa.

	Oanh!

	Một đoạn thời khắc, Thái Cực Âm Dương bàn bỗng nhiên phồng lớn một vòng, màu xám bạc trong suốt quang mang, cùng với điểm điểm kim cương toái tinh, mộng ảo mà cổ phác, mỗi một lần xoay tròn đều phảng phất sinh tử luân hồi, sung doanh gần với đạo khí tức.

	Tám thành đỉnh phong!

	Đang hấp thu đầy đủ tử khí về sau, Sinh Tử võ đạo thuận lợi từ tám thành hậu kỳ, đột phá đến tám thành đỉnh phong.

	Tựa như là phản ứng dây chuyền, Sinh Tử võ đạo đột phá trong nháy mắt, một bên hư hình bóng người cũng là quang mang đại trán, làm quang mang liễm về thể nội lúc, bóng người da thịt, màu tóc, thậm chí ánh mắt, đều cùng chân thực Thạch Tiểu Nhạc giống nhau như đúc.

	Ác Ma võ đạo, rốt cục đột phá đến chín thành đỉnh phong!

	Hai đại chí tôn võ đạo sau khi đột phá, tốc độ hấp thu nhanh hơn, bao phủ Thạch Tiểu Nhạc hắc khí nồng độ đạt đến người bên ngoài gấp hai mươi lần. Cũng may mắn bên trong tử khí, không kịp Hắc Thạch bên trong tử khí như vậy tinh thuần, nếu không Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối sẽ trở thành tiếp theo cỗ đưa đò võ sĩ.

	"Hỏng bét, quên Chiêm tông chủ bọn hắn."

	Làm độ sắc thuyền lái vào hắc vụ đoàn bốn phần năm chiều sâu lúc, Thạch Tiểu Nhạc mới nhớ lại như thế một gốc rạ, vội vàng vọt tới tầng thứ năm. Khi hắn lúc chạy đến, chiêm thị phụ tử đã thoi thóp, ngay cả ý thức đều đã tan rã.

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc vừa tìm được Hồng Nhị Hương về sau, đem ba người đặt ở một loạt, bắt đầu hấp thu trên người bọn họ hắc khí.

	Ba khắc đồng hồ sau.

	Độ sắc thuyền rốt cục lái ra khỏi hắc vụ đoàn, tất cả hắc khí trong nháy mắt tán đi, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới đình chỉ hai đại võ đạo vận chuyển. Trên giường Chiêm Nhân Hùng ba người hô hấp đều đặn, hiển nhiên tính mệnh không ngại, chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể tỉnh lại.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng ở cửa sổ, nhìn qua sau lưng hắc vụ đoàn, rất có điểm vẫn chưa thỏa mãn ý tứ. Có thể hắn biết, chính mình không cách nào rời đi độ sắc thuyền.

	Từ khi leo lên độ sắc thuyền bắt đầu, thân tàu ngoại bộ áp lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, trên thực tế, lúc trước cho dù Thạch Tiểu Nhạc không xuất thủ, Lão Cầm cũng căn bản không trốn thoát được.

	Chiếc thuyền này, chỉ cho phép bên trên, không ưng thuận!

	"Bất kể như thế nào, ta cuối cùng có đại thu hoạch."

	Tám thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, tương đương với mười thành đỉnh phong đỉnh cấp võ đạo, dùng cho công kích còn chưa đáng kể, nhưng chuyển hóa sinh tử, khôi phục cùng chữa trị năng lực, không thể nghi ngờ lại tăng mạnh một mảng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc thử một cái, lúc trước liên phát chín kiếm tiêu hao cương khí, ước chừng cần một khắc đồng hồ mới có thể triệt để bổ về, mà lúc này, chỉ dùng hai khắc đồng hồ.

	Nhất làm cho người mừng rỡ vẫn là Ác Ma võ đạo.

	Chín thành đỉnh phong chí tôn võ đạo mạnh bao nhiêu, trước kia Thạch Tiểu Nhạc không biết, hiện tại biết, chỉ gặp một chùm ẩn chứa vô tận mặt trái lực lượng đen nhánh kiếm mang, trực tiếp đánh vào độ sắc thuyền ngoại vi vô hình bích chướng bên trên.

	Phịch một tiếng!

	Bích chướng nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

	Đây chính là Không Nguyên cảnh trận pháp, có thể để cho Không Nguyên cảnh trận pháp đều sinh ra động tĩnh, bằng Phong chi kiếm đạo lại làm không được.

	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, nếu như thi triển ra Phong chi kiếm đạo, thực lực của hắn, đại khái tại Đế Hoàng bảng thứ bảy mươi trên dưới, coi như không bằng, cũng không kém bao nhiêu, mà đổi thành Ác Ma võ đạo, xông vào trước sáu mươi năm đều có nhiều khả năng.

	Đó là cái doạ người thành tựu.

	Phải biết mấy tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc còn chỉ có thể đánh bại Đế Hoàng bảng thứ chín mươi bảy Tam Sắc đại đế, cố gắng hơi mạnh hơn thứ chín mươi mốt Kim Diện đại đế, nhưng vô luận như thế nào, thực lực luôn luôn tại chín mươi trên dưới bồi hồi.

	Ngắn ngủi mấy tháng, hắn liền siêu việt hai mươi cái thân vị, truyền đi nhất định hù chết người, đại bộ phận Đế Hoàng bảng Võ Đế, có lẽ cố gắng mấy trăm năm cũng không đạt được.

	Đương nhiên, hết thảy vẫn chỉ là Thạch Tiểu Nhạc suy đoán cùng phán đoán, cụ thể như thế nào, còn muốn đánh qua mới biết được.

	Đi vào tầng thứ nhất, ngoại trừ chiêm thị phụ tử cùng Hồng Nhị Hương về sau, những người khác biến thành đưa đò võ sĩ. Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc vô hỉ vô bi.

	Từ đoạt thuyền bắt đầu, mỗi người ngay tại cược. Hôm nay là Hàn Nha lão tổ bọn hắn, cố gắng mấy ngày nữa, hắn Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ tao ngộ đại nạn. Duy nhất có thể làm, chính là thời khắc cẩn thận, lấy sức mạnh lớn nhất bảo toàn tự thân.

	Quay ngược về phòng, Thạch Tiểu Nhạc nằm ở Hồng Nhị Hương hậu thân bên cạnh , chờ đến ba người lần lượt tỉnh lại, mới làm bộ hậu tri hậu giác bò lên. Hắn không muốn để cho ba người biết bí mật của hắn, đôi này tất cả mọi người tốt.

	Về phần những cái kia đưa đò võ sĩ, sớm đã nghe theo Thạch Tiểu Nhạc mệnh lệnh, thối lui ra khỏi đại sảnh, có Không Nguyên cảnh trận pháp cách trở, lấy chiêm thị phụ tử ba người tinh thần lực, căn bản sẽ không phát giác bất luận cái gì dị trạng.

	Độ sắc thuyền tiếp tục ung dung mà đi.

	Lại là nửa tháng trôi qua.

	Xa xa, mấy người nhìn thấy một đầu thật dài khu bờ sông.

	"Là bỉ ngạn sao?"

	Kinh lịch lần trước cửu tử nhất sinh, Chiêm Ly Dã rất có điểm bóng rắn trong chén, bởi vậy trông thấy khu bờ sông phản ứng đầu tiên không phải vui sướng, mà là cảnh giác.

	Độ sắc thuyền tốc độ bỗng nhiên bắt đầu tăng tốc, tựa như mũi tên, theo khu bờ sông càng ngày càng rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy mênh mông bát ngát cỏ xanh bình nguyên, còn có cấp độ sai chồng sơn phong hình dáng.

	Đông!

	Làm độ sắc thuyền cập bờ một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, bao phủ tại thân tàu bên ngoài áp lực cùng bình chướng đều không thấy.

	Chẳng lẽ tiền phương chính là vô sắc giới cửa ra vào sao?

	Chiêm thị phụ tử cùng Hồng Nhị Hương sau chịu đựng trong lòng dị thường, quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Trầm ngâm một lát, Thạch Tiểu Nhạc đem Độ Sắc lệnh đặt ở thuyền lâu tầng thứ nhất, lúc này mới phi thân xuống thuyền. Động tác này để chiêm thị phụ tử lộ ra tiếu dung, Hồng Nhị Hương sau nhìn qua ánh mắt của hắn cũng không đồng dạng.

	Đại địa một mảnh yên tĩnh, khắp nơi là xanh mơn mởn mặt cỏ cùng Thanh Sơn mậu lâm, còn có thể trông thấy từng đầu thác nước trút xuống, bầy chim tại trong đó tung hoành xuyên qua, cất giọng ca vàng.

	Chiêm Ly Dã nhìn lại sau lưng, độ sắc thuyền lại lên đường, đi lúc tốc độ, còn chưa kịp lúc đến một phần ngàn. Chờ nó đến bờ bên kia, có lẽ đã là trăm năm về sau, không biết là có hay không lại sẽ có một nhóm khác người lên thuyền.

	Nhưng bọn hắn nhất định không bằng chính mình may mắn, nhìn về phía trước Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, Chiêm Ly Dã âm thầm suy nghĩ.

	Bốn người một đường chạy vội, chớp mắt vạn dặm, nửa ngày sau, nhìn thấy một đạo mơ hồ màn ánh sáng trắng. Nó tựa như một cái vô cùng cánh cửa khổng lồ, kết nối thiên địa, chiều rộng trăm trượng.

	"Nơi đó, có thể hay không chính là vô sắc giới cửa ra vào?"

	Hồng Nhị Hương sau run thanh âm nói. Chiêm thị phụ tử cũng lộ ra vẻ kích động, dựa vào cường đại ý chí lực, mới không có tùy tiện tiến lên.

	Tinh thần lực phóng thích, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận kiểm tra mơ hồ màn sáng, nhưng không có bất luận phát hiện gì, cái này khiến trong lòng của hắn trầm xuống. Không biết đại biểu cho không xác định, màn sáng về sau, có lẽ là lối ra, có lẽ là càng lớn hiểm cảnh, liền nhìn muốn hay không đánh cược một lần.

	Thạch Tiểu Nhạc không có cược, bốn người vòng qua màn sáng tiến lên, nhưng kỳ dị là, vô luận bọn hắn đi như thế nào, dọc theo cái nào phương vị đi, tiền phương kiểu gì cũng sẽ xuất hiện màn sáng.

	Chiêm Ly Dã nói: "Tiểu Nhạc, đã rất rõ ràng, chúng ta hoặc là ở trên vùng đất này chết già, hoặc là liền đi vào."

	Độ sắc thuyền sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, đưa nó coi là khảo nghiệm lời nói, Thạch Tiểu Nhạc bốn người rõ ràng thông qua được khảo nghiệm, như vậy tiến vào màn sáng về sau gặp nạn xác suất hẳn là rất thấp, nếu không thiết kế người phí lớn như vậy kình làm gì.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cũng biết điểm ấy, nói: "Chúng ta đi vào."

	Sưu sưu sưu sưu.

	Bốn người xông vào màn sáng.

	Nhưng là sau một khắc, chiêm thị phụ tử cùng Hồng Nhị Hương sau tựa như đụng phải tường đồng vách sắt, bị đụng bay trở về, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một người biến mất tại màn sáng bên trong.

	"Tiểu Nhạc!"

	Chiêm Ly Dã hô to, liên tục mấy lần xung kích, mỗi lần lại đều đụng đến mặt mũi bầm dập.

	Chiêm Nhân Hùng giữ chặt hắn, nói: "Tỉnh táo một điểm, tiểu Nhạc thực lực cao hơn chúng ta đếm không hết, mà lại chỉ có hắn một người thông qua, vừa vặn chứng minh hắn tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm."

	Chiêm Ly Dã đứng tại chỗ, thần sắc biến ảo: "Ta cũng tin tưởng."

	Tại vô sắc giới đào được trong điển tịch, chưa hề ghi chép qua bất luận cái gì thành công người rời đi, nhưng nếu có người có thể rời đi, Chiêm Ly Dã tin tưởng, người này nhất định là Thạch Tiểu Nhạc.

	Đi qua màn sáng, hết thảy cũng không hề có sự khác biệt, cũng không có chờ Thạch Tiểu Nhạc phát giác được ba người khác tung tích, một đạo tiếng cười duyên, liền dẫn đầu ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"U, ông trời mở mắt! Đã nhiều năm như vậy, lại có một cái xinh đẹp hậu sinh chạy vào cái địa phương quỷ quái này."