Chương 1301: Thế gian lại không Thạch Tiểu Nhạc (hạ) 

	Một quyền vung ra, càn khôn vì đó thất sắc, vô hình gợn sóng khuếch tán ra, đừng nói là trong không khí bụi bặm, liền ngay cả khí lưu cũng không còn tồn tại, cho dù là kim cương bột phấn, cũng sẽ bị xoắn thành tro bụi.

	Đây là chí tôn nén giận một kích, dù là không đủ đỉnh phong lúc một thành, dù là có chỗ giữ lại, vẫn như cũ đủ để quét ngang chí tôn phía dưới.

	Trừ phi đổi thành có được một nửa công lực Thạch Tiểu Nhạc.

	Rất nhiều đạo thân ảnh liều lĩnh vọt tới.

	Võ giả bên trong không thiếu nhiệt huyết sĩ, ít chỉ là một cái dũng cảm đứng ra lãnh tụ. Thạch Tiểu Nhạc chính là cái kia lãnh tụ, đốt lên rất nhiều trong lòng người hỏa diễm.

	Bọn hắn không thể ngồi xem như thế một cái vì Đông Thắng, nỗ lực hết thảy cái thế chi tài, rơi vào hài cốt không còn hạ tràng!

	Nhưng mà, tốc độ của những người này, lại như thế nào nhanh hơn được Thần Niệm chí tôn quyền nhanh?

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Một tiếng tiếng than đỗ quyên duyên dáng gọi to, một mỹ mạo nữ tử áo vàng miệng phun máu tươi, tràn đầy nước mắt trong mắt, nói không hết ảm đạm cùng tuyệt vọng.

	Năm đó tại Cầu Vồng châu kinh lịch còn tại trước mắt, thiếu niên âm dung tiếu mạo, sớm đã trở thành nàng đuổi đi không tiêu tan ký ức. Nàng từng huyễn tưởng qua vô số lần cùng Thạch Tiểu Nhạc trùng phùng tràng diện, nhưng thủy chung không ngờ tới, lại sẽ là như vậy tình cảnh.

	Nàng là Đại Hạ vương triều, Trường Sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong Ngư Hữu Dung.

	"Ta sai rồi, ta nhìn sai ngươi..."

	Một phương hướng khác, thể mang mùi thơm, đẹp tuyệt nhân gian Huyễn Lan lâu chủ khuôn mặt si ngốc, trong lòng thì thào.

	"Vì sao ta cảm thấy, ngươi là loại kia nguyện ý vì kiếm đạo, vứt bỏ hết thảy mọi người. Ngươi nhìn như ôn hòa, kì thực nội tâm lạnh lùng, có rất ít người đi được gần nội tâm của ngươi đi."

	"Tiền bối chính là như vậy xem ta sao? Trên thực tế, cùng tiền bối suy nghĩ vừa vặn tương phản, vì chỗ yêu người, Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý từ bỏ hết thảy."

	Ngày xưa kia một đoạn tại đảo Ong đối thoại, tựa hồ lại lần nữa vang lên, ông ông chấn động Huyễn Lan lâu chủ não hải, để đầu nàng choáng hoa mắt.

	Ngay lúc đó nàng là như vậy chẳng đáng, thậm chí mang theo "Ta nhìn ngươi tại nguy nan lúc, đến cùng sẽ làm thế nào" xem kỹ tâm tính, gia nhập Cửu Huyền sơn, trở thành một trang chi chủ.

	Tai nạn thật phát sinh, cái kia nói qua, vì chỗ yêu người, nguyện ý từ bỏ hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, coi là thật từ bỏ hết thảy tất cả, tiền đồ, tương lai, tính mệnh...

	Hắn cô độc ngăn tại tất cả mọi người trước người, mà cái kia từng đã cười nhạo hắn chính mình, lại chỉ là bị hắn bảo hộ một viên!

	Nhiệt lệ lã chã lăn xuống, Huyễn Lan lâu chủ hướng phía tiền phương đưa tay, nàng hi vọng dường nào có thể có một cái cơ hội, chính miệng nói cho người trẻ tuổi kia, chính mình sai.

	"Hài tử..."

	Lăng Văn Long nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cách Thạch Tiểu Nhạc gần nhất, cỡ nào muốn xông qua đem đẩy ra, nhưng hắn công lực chưa hồi phục, chỉ có thể như thế trơ mắt nhìn.

	Thời gian phảng phất dừng lại tại lúc này.

	Nhưng này một quyền lại xông phá thời gian cách trở, hung hăng xâu hướng về phía cơ hồ chỉ còn một khối huyết nhục Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta phải chết sao?"

	Đối với kết quả này, Thạch Tiểu Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không khó qua.

	Người đều muốn vì lựa chọn của mình gánh chịu tất cả hậu quả, khi hắn quyết định xuất thủ lúc, liền không nghĩ tới muốn sống sót.

	Trước mắt xuất hiện một tòa xanh ngắt ướt át đánh núi, mỏng tuyết che sườn núi, mầm xanh hơi rút, kia là chính mình vừa mới xuyên qua tới Lô Nhạn sơn.

	Du Phóng Ca, Viên Thu Vĩ, Tiêu Viên Bác, Mao Văn Tịnh, Tô Diễm Như, Chu Linh... Cái này đến cái khác quen thuộc người, lần lượt xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.

	Tựa như một bộ phim chiếu lại, tại thời khắc cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc nhớ lại chính mình cả đời này, có tin mừng có buồn, có được có mất, nhưng cũng có lớn lao tiếc nuối.

	Tiếc nuối không thể cứu sống thánh hậu, không thể trợ giúp Thạch Hiên Trung. Tiếc nuối không có chứng kiến Thạch Vô Ưu trưởng thành, cũng tiếc nuối cùng Hạ Vân Tịch, Tịch Tương Lôi phân biệt.

	Nương, nếu như lại một lần, ta nhất định sẽ không lại rời đi. Là ngươi để cho ta minh bạch, có khi biết rõ kết cục tình huống dưới, quá phận tỉnh táo, ngược lại sẽ để cho ta bỏ lỡ rất nhiều ý nghĩa của cuộc sống.

	Cha, ngươi còn tại kiên trì sao? Nếu ngươi có thể cứu mẫu thân, đánh lui cường địch, thật là tốt bao nhiêu.

	Hổ nhi, cha muốn đi, ta đối với ngươi nghiêm khắc cùng lãnh đạm,

	Cũng không phải là không thích, chỉ là ở trước mặt ngươi, ta nghĩ duy trì một cái làm cha uy nghiêm.

	Hạ Vân Tịch, ngươi vô danh không có phân theo sát ta, hối hận qua sao?

	Là ta có lỗi với ngươi, nếu hết thảy có thể làm lại, ta nhất định không để ý ngươi cự tuyệt, cùng ngươi thành thân. Ta biết rất rõ ràng, ngươi cự tuyệt cũng không phải là phát từ thực tình, chỉ là muốn nhìn một chút thái độ của ta, để ngươi thất vọng.

	Tịch Tương Lôi, ngươi nói muốn tìm tới chân ái, mới có thể thành thân, vậy ta chúc ngươi có thể sớm ngày tìm tới, cả một đời vô ưu vô lự.

	Tạm biệt!

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mặc niệm, giống như coi nhẹ sinh tử.

	Oanh...

	Trong thức hải âm dương bàn quay, đã nứt ra từng đạo khe hở.

	Tại tiếp nhận nhiều lần chí tôn chi lực về sau, Huyễn chi võ đạo sớm đã băng tán, cái thứ hai băng tán chính là Phong chi kiếm đạo, tượng trưng ác Ma Võ đạo tà tính bóng người, cũng là chia năm xẻ bảy, miễn cưỡng dính liền cùng một chỗ.

	Giờ phút này cuối cùng đến phiên Sinh Tử võ đạo. Tại quyền kình trùng kích vào, Sinh Tử võ đạo mặt ngoài vết rách càng lúc càng lớn, ca một tiếng, cuối cùng tiến vào băng tán giai đoạn.

	Nhưng cũng là lúc này, đến gần vô hạn mười một thành hậu kỳ Sinh Tử võ đạo, lại thuận lợi đột phá đến mười một thành hậu kỳ!

	Mãnh liệt sinh tử khí tức, trong nháy mắt tràn ngập Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, để lực lượng của hắn khôi phục bộ phận!

	"Trời muốn diệt ngươi, Thần Niệm chí tôn, nhớ kỹ, động thủ người là ta Thạch Tiểu Nhạc."

	Xì xì xì...

	Mắt thấy quyền kình tới gần đến Thạch Tiểu Nhạc trăm trượng bên trong, đột nhiên bị một tầng kiếm khí bình chướng ngăn trở, bộc phát ra hai màu đen trắng sao Hỏa, tựa như Địa ngục chi quang.

	Sau đó phát sinh sự tình, chú định trở thành ở đây tất cả mọi người đến chết cũng vô pháp quên được ký ức, cũng trở thành hậu thế vô số võ giả tranh nhau hồi ức một màn kinh điển.

	Kinh diễm cổ kim Thạch Tiểu Nhạc, tại mất đi thân thể, mất đi bảo kiếm tình huống dưới, lấy ý ngưng hình, lấy thần vì phong, vung ra chiếu rọi Đông Thắng thế giới một kiếm.

	Trước đây chưa từng gặp một kiếm!

	Xùy!

	Tựa như mờ tối thiên địa bị đánh mở, lại giống là yên tĩnh tinh không bên trong lóe lên liền biến mất ánh sáng, trong nháy mắt sáng tỏ, vạch ra vĩnh hằng sáng chói.

	"Ta không tin, sâu kiến cũng nghĩ giết ta?"

	Thân thể vỡ thành hai mảnh, kiếm khí từ miệng vết thương tràn vào. Thần Niệm chí tôn sắc mặt điên cuồng, thậm chí không lo được đi đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại toàn lực bảo vệ linh hồn thể.

	Nhưng hắn linh hồn thể sớm đã phân thành rất nhiều phần, trước đó chỉ là miễn cưỡng treo, giờ phút này nhận kiếm khí liên miên xung kích, chỉ nghe phịch một tiếng, linh hồn thể bắt đầu chia băng phân ly!

	"Không, thì thầm mà sống, cho ta ngưng!"

	Một tầng kim quang từ Thần Niệm chí tôn trong đầu bộc phát ra, hắn không tiếc tiêu hao tinh huyết bản nguyên cùng sinh mệnh thọ nguyên, hóa thành nồng đậm lực lượng đi củng cố linh hồn thể, cưỡng ép đem áp súc.

	Nhưng mà cỗ này kiếm khí vượt quá tưởng tượng cứng cỏi, ngưng tụ Thạch Tiểu Nhạc suốt đời kiếm đạo cảm ngộ, vừa mới có dính hợp dấu hiệu, lập tức lại bị kiếm khí xuyên phá.

	Huống hồ coi như không có kiếm khí, linh hồn thể băng diệt, cũng không phải ngoại lực có khả năng ngăn cản, bất quá là thời gian sớm tối thôi.

	Nhưng theo Thần Niệm chí tôn, chỉ cần thời gian kéo đến lâu một chút, tìm tới cái khác chí tôn, chưa hẳn liền không có cứu mạng biện pháp.

	"Đều là ngươi, lại hại ta đến tận đây! Tiểu tử, ta thề với trời, vĩnh viễn đều muốn làm cừu nhân của ngươi, để ngươi nếm tận thê ly tử tán, chúng bạn xa lánh, ngàn tai vạn kiếp thống khổ, ta muốn hóa thành oan hồn, vĩnh viễn vướng víu ngươi!"

	Biết không đường sống, Thần Niệm chí tôn phát ra oán độc đến cực điểm tiếng gào thét. Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc thông qua sinh tử khí tức, dần có dần dần khôi phục dấu hiệu, hắn lớn tiếng nhe răng cười, hóa thành một đạo linh hồn chi quang xông ra.

	Ầm!

	Một cỗ diệt tuyệt tinh không ba động, rung động bát phương. Hư không không còn là hiện lên bột phấn vỡ vụn, mà là trực tiếp biến thành tối sầm, hắc ám bên trong, xuất hiện số không rõ hư không loạn lưu.

	Thần Niệm chí tôn tự bạo chi lực, thế mà đem Phương Viên vạn dặm biến thành vô tận hư không, thậm chí liền ngay cả vô tận hư không, đều run rẩy mấy lần.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, đến tiếp sau lực lượng, tất cả đều bị vô tận hư không hấp thu, có thể vô số người may mắn thoát khỏi tại khó.

	Trọn vẹn quá rồi một khắc đồng hồ, hắc ám vừa rồi tán đi, lại là hư không khôi phục nguyên trạng, che giấu nó vô tận chỗ sâu.

	Một thân ảnh lảo đảo vọt tới trung tâm chiến trường, vươn tay, không có cái gì. Hắn cứ như vậy ngơ ngác đứng đấy, một giọt nước mắt rơi vào bùn đất.

	Hắn là "Sồ Long" Trương Hướng Phong.

	Tại may mắn từ Đông Thắng thành thoát đi về sau, Trương Hướng Phong một đường cực nhanh, vốn là muốn dốc hết toàn lực chạy tới Cửu Huyền sơn, lại tại nửa đường nhìn thấy vừa rồi một trận chiến, liền đi vòng mà đến, nhưng cuối cùng chậm một bước.

	"Tiểu Nhạc, ngươi có biết hay không, phụ thân ngươi không có bại, chúng ta Đông Thắng cũng không có bại. Ta suy nghĩ nhiều cùng ngươi kề vai chiến đấu, ngươi là ta Trương Hướng Phong bằng hữu tốt nhất, cũng là bội phục nhất người."

	Trương Hướng Phong thống khổ nhắm mắt lại , mặc cho nước mắt rơi thẳng. 

	Hắn quật khởi tại không quan trọng, trải qua giang hồ Phong Sương đều chưa từng khóc qua, có thể những sự tình kia, lại thế nào so ra mà vượt mất đi tri kỷ thống khổ tại vạn nhất?

	Như thế một cái vô tiền khoáng hậu khoáng thế kỳ tài, cứ như vậy không có sao?

	"Đại trang chủ!"

	"Thạch đại hiệp!"

	"Kiếm Đế đại nhân, ta tin tưởng ngươi không có chết, không ai có thể giết chết ngươi!"

	Vô số người kêu gào, buồn gào, khóc rống không thôi.

	Cho dù là một chút ở trong nội tâm, đối Thạch Tiểu Nhạc ôm lấy địch ý cùng ghen ghét chi ý người, lúc này đều nhìn qua trời cao, mặc nhiên thở dài.

	Trương Hướng Phong, Ngư Hữu Dung, Huyễn Lan lâu chủ, Lăng gia đám người, còn có Liễu Nhã Phi, Hiên Viên Địch, thậm chí vô số Đông Thắng võ giả, đem phụ cận vừa đi vừa về lục soát rất nhiều lần.

	Nhưng chớ nói Thạch Tiểu Nhạc thi cốt, ngay cả tóc của hắn tia đều không có phát hiện.

	Lại có ai không biết, cuốn vào vô tận hư không đồ vật, chỉ có chôn vùi một đường, cơ hồ không ai có thể từ đó may mắn thoát khỏi.

	Lại càng không cần phải nói, tại cuốn vào vô tận hư không trước đó, chỉ còn một khối huyết nhục Thạch Tiểu Nhạc, đã bị Thần Niệm chí tôn trước khi chết bộc phát lực lượng nổ tung, tại chỗ chết không toàn thây.

	Cái kia sáng tạo ra vô số Thần Thoại, một đường đi đến Đông Thắng đỉnh phong người trẻ tuổi, đi thật.

	"Trương đại hiệp, đây cũng là Đại trang chủ đồ vật."

	Một lần lại một lần lục soát về sau, một đến từ thủy hỏa đạo trang cao thủ, bỗng nhiên đem một mảnh lòng bàn tay lớn nhỏ nhuốm máu vải xanh, đưa cho Trương Hướng Phong, đây là hắn tại bên ngoài mấy vạn dặm trên ngọn cây tìm tới.

	Vải xanh bên trên vẻn vẹn mang theo một tia kiếm khí, nhưng như cũ kinh khủng đến mức dọa người, đương thời chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được, hẳn là đại chiến giai đoạn trước, không cẩn thận thất lạc.

	Trương Hướng Phong cầm kia phiến vải xanh, phảng phất là thế gian quý báu nhất đồ vật.

	"Từ đây thế gian này, thiếu một cái xuất sắc nhất thiên kiêu!"

	"Vận mệnh trêu cợt, Thạch Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi!"

	Nơi xa, Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế sắc mặt ảm đạm.