Chương 535: Tôn giả đại hỗn chiến

	"Lực bổ quần sơn!"

	Kim Đao lão nhân đi nhanh đồng thời, kim đao ở phía sau kéo kéo ra một đạo bẻ cong vết dài, dùng sức một luân, đao sức lực ngưng tụ thành một chùm mười trượng kim quang, bổ về phía đường ngạo.

	Có điều đường ngạo đồng dạng là một vị đỉnh cấp Tôn giả, thực lực mơ hồ càng hơn một bậc, chỉ thấy hai tay hắn hợp lại, cương khí ở hai tay hình thành bao cổ tay, vẫn cứ gánh vác mười trượng kim quang.

	Giữa hai người, trên đất gạch đá không ngừng nổ tung, xuất hiện từng cái từng cái mạng nhện vết nứt, bên người không thể tới gần người.

	Một bên khác, Ngân Kiếm tướng công lấy một địch hai, đối đầu Đường Gia Bảo cùng Huyết Đế quật hai vị đỉnh cấp Tôn giả, chính liên tục bại lui.

	Ba kỳ nhân bên trong, thực lực mạnh nhất là Ngọc Phủ nương nương, có điều nàng đối thủ cũng mạnh mẽ nhất, là Vong Trần tập phân bộ một vị đỉnh cấp Tôn giả.

	Ngoại trừ mấy người này, Ngả gia, Hạ Hầu thế gia, Hải Triều môn, Thiên Nguyên hội nhóm thế lực đỉnh cấp Tôn giả, cũng là ra tay đánh nhau. Có thể phát hiện, loạn chiến thì mọi người cũng chia thành mấy cái tập đoàn.

	Tỷ như Ngả gia, Thiên Vấn tông, Hải Triều môn, Du gia là một tập đoàn.

	Hạ Hầu thế gia, Thiên Nguyên hội, Thiên Diêm tông, Địa ngục là một tập đoàn.

	Mà Đường Gia Bảo, Vong Trần tập, Huyết Đế quật cùng Thiên Tuyết sơn bốn cái đỉnh cấp thế lực phân bộ cao thủ, lại là một tập đoàn.

	Trước hai cái tập đoàn đánh cho hung hăng nhất, hào không lưu tay, rõ ràng đều muốn trí địa phương vào chỗ chết. Mà tập thứ ba đoàn cùng trước hai cái tập đoàn cao thủ thỉnh thoảng giao thủ, nhưng lẫn nhau đều duy trì khắc chế.

	Các thế lực lớn đỉnh cấp Tôn giả đánh túi bụi, mặt khác hai nơi địa phương, cao cấp các Tôn giả cũng không có nhàn rỗi. Liền ngay cả trung cấp Tôn giả, cấp thấp Tôn giả đều gia nhập chiến đoàn, khắp nơi là hỗn chiến cùng chém giết.

	. . .

	Một chỗ trong tiêu cục.

	Ngả gia cao cấp Tôn giả Đại trưởng lão, đang cùng Hạ Hầu thế gia một vị khác cao cấp Tôn giả, Cửu Nhai tôn giả liều mạng triền đấu. Có điều thực lực của hắn hơi kém một chút, hơn 600 chiêu sau, bị Cửu Nhai tôn giả một chưởng bắn trúng vai, miệng phun máu tươi.

	Nhân cơ hội này, Ngả gia Đại trưởng lão đồng dạng ở Cửu Nhai tôn giả trên người tìm một kiếm, đáng tiếc chỉ xuyên thủng đối phương cương khí hộ thể.

	"Họ ngả, giờ chết của ngươi đến."

	Cúi đầu nhìn một chút lồng ngực thiển ngân, Cửu Nhai tôn giả lớn tiếng cười lớn, tay trái vỗ một cái, một đoàn bất quy tắc chưởng kình lao ra. Bất quy tắc chưởng kình bên trong, lại diễn hóa ra một đạo khác chưởng kình, như thế tuần hoàn,

	Liên tiếp tám lần, một đạo càng hơn một đạo cường.

	"Vô hạn tiếp cận thiên võ cảnh giới?"

	Ngả gia Đại trưởng lão một mặt khiếp sợ.

	Chân chính thiên võ cảnh giới, chưởng lực tùy tâm mà phát, Cửu Nhai tôn giả cố nhiên không có đạt đến, nhưng đối với phương chưởng kình nhưng mạnh ngoại hạng, rõ ràng là vô hạn tiếp cận thiên võ cảnh giới.

	"Thủy quang liễm diễm!"

	Ngả gia Đại trưởng lão cự Ly Thiên kiếm cảnh giới còn cách một đoạn, bởi vậy màu xanh lam mông lung ánh kiếm vẻn vẹn kiên trì chốc lát, liền bị chưởng lực xuyên thủng.

	Hắn nghiêng người giơ kiếm, nhưng bị tàn dư chưởng lực sát qua, cánh tay trái càng dường như bánh quai chèo loại vặn vẹo lên, sắc mặt đỏ lên, nhưng cắn răng không chịu phát sinh một tiếng rên.

	"Trốn đi, ta liền giết sạch ở đây hết thảy Ngả gia người, ha ha ha."

	Cửu Nhai tôn giả cười to, không ngờ xa xa có một tầng hơi nước kéo tới, hắn đơn tay vồ một cái, trực tiếp đem hơi nước kiếm khí bấm nát, ngang một chút ra chiêu người, càng là đằng đằng sát khí.

	"Đại trưởng lão, ta đến trợ ngươi."

	Người xuất thủ, rõ ràng là từng ở thiên nhất ngoài thành, đẩy lùi Phá Lôi tôn giả, cũng trợ Thạch Tiểu Nhạc đỡ yên tẩu một đòn Ba Đào kiếm tôn.

	Lúc này Ba Đào kiếm tôn, từ lâu là trung cấp Tôn giả, thêm vào Hạ Hầu thế gia Tôn giả càng ít, vì lẽ đó có thể rút ra tay đến. Có sự gia nhập của hắn, Ngả gia Đại trưởng lão ung dung một chút, có thể đến hơn 100 chiêu sau, lại lộ ra dấu hiệu thất bại.

	Trung cấp Tôn giả chung quy là trung cấp Tôn giả, không cách nào chân chính kiềm chế cao cấp Tôn giả.

	"Ngươi mau lui lại!"

	Quay về Ba Đào kiếm tôn hét lớn một tiếng, Ngả gia Đại trưởng lão khắp khuôn mặt là bi tráng.

	Hắn không thể lùi, một khi lui, Ngả gia hắn Tôn giả liền tránh không khỏi Cửu Nhai tôn giả độc thủ, vì lẽ đó hôm nay chỉ có thể lực chiến.

	Muốn chết, thì cùng chết!

	Ngả gia Đại trưởng lão cả người đều đỏ lên, từng chiếc mạch máu bạo lồi mà lên, thật giống cả người đều sẽ nổ tung.

	Đây là hắn năm xưa ở trong chốn giang hồ được một môn tự bạo phương pháp, chưa bao giờ bày ra với người trước, liền để hắn dùng mạng già của chính mình, vì là Ngả gia tận cuối cùng một phần tâm lực đi!

	Mắt thấy bi kịch sắp sửa phát sinh, một quyển băng sương đến từ trên trời, đẩy lui Cửu Nhai tôn giả, cũng làm cho Đại trưởng lão không thể không thu lại khí tức.

	"Bạch Tuyết Oánh."

	Cửu Nhai tôn giả nheo mắt lại.

	Là ảo giác à? Đối phương nhìn như ở cứu mình, nhưng sử dụng sức mạnh không khỏi quá lớn, suýt chút nữa để hắn bị thương.

	"Để cho các ngươi Ngả gia người đều trốn đi, ta giúp ngươi một tay."

	Một đạo thanh âm dễ nghe truyền vào Ngả gia Đại trưởng lão trong tai, càng đến từ chính Địa ngục Đại tổng quản, Bạch Tuyết Oánh.

	"Đừng do dự, ta chỉ cho ngươi một cơ hội."

	Bạch Tuyết Oánh mặt cười lạnh lẽo, một bên đè lên Thiên Vấn tông trưởng lão đánh, một bên âm thầm truyền âm, trong đầu không cảm thấy hiện ra một đạo mơ hồ bóng người.

	Đạo nhân ảnh kia thật giống từ tầm mắt của nàng bên trong tróc ra, hóa thành thực thể, dần dần rõ ràng.

	Thanh sam Vô Trần, phong thái Như Ngọc, hắn so với trong ký ức càng thêm thần tuấn.

	"Trời!"

	Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên bay ngược, trắng như tuyết tay nhỏ che lại môi anh đào, si ngốc ngóng nhìn vút nhanh mà đến áo xanh người trẻ tuổi, liền thời khắc sinh tử đều mặc kệ.

	Vị kia Thiên Vấn tông trưởng lão còn tưởng rằng phát sinh cái gì, cũng hướng sau vừa nhìn.

	"Tiểu nhạc, đợi lát nữa như Ngả gia không kiên trì được, ngươi nhất định phải trước tiên trốn."

	Ngả Anh Kiệt thấy rõ giữa trường tình thế, con mắt đỏ chót, nhưng không quên đối Thạch Tiểu Nhạc truyền âm dặn dò.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, nhưng thân thể đã trước một bước lao ra.

	Xèo.

	Đột ngột, một đạo thương mang cấp tốc tập đến.

	"Cẩn thận a."

	Xa xa Bạch Tuyết Oánh hét lên một tiếng, sợ sệt đến muốn lập tức xông lên phía trước , khiến cho không ít chú ý tới người âm thầm lấy làm kỳ, chưa từng gặp vị này lãnh huyết tổng quản lộ ra như vậy nhi nữ thần thái.

	Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người lóe lên, thương mang vượt qua, ngược lại đem một vị Thiên Nguyên hội cấp thấp Tôn giả bức lui, phụ cận Hải Triều môn cao tay nắm lấy cơ hội, đại triển thần uy.

	"Ngươi lại tách ra đòn đánh này, thú vị."

	Lúc trước ra tay áo lam người trẻ tuổi cười nhạt, không ít người nhận ra, hắn chính là Đường Gia Bảo bảo chủ chi tử, Đường Kinh Thiên.

	Đường Kinh Thiên không có cố ý quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, chỉ từng thấy đối phương chân dung, muốn phải thử một chút cái này cái gọi là Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài phẩm chất mà thôi, kết quả đổ vẫn không tính là thất vọng.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi. . ."

	Đường Kinh Thiên một câu lời còn chưa nói hết, liền nghe đối diện áo xanh người trẻ tuổi lạnh lùng quát: "Cút!" Một cái kiếm chỉ điểm ra.

	Bảnh!

	Liền người đeo thương, Đường Kinh Thiên như phá bao tải loại ngang bay ra ngoài, tình cảnh có thể dùng không đỡ nổi một đòn để hình dung.

	Đường gia cao thủ choáng váng.

	Chú ý tới tình cảnh này người, tất cả đều choáng váng.

	Bạch Tuyết Oánh che miệng lại, đôi mắt đẹp dịu dàng, như một trì bản không bình tĩnh xuân nước, bỗng nhiên tạp vào vạn cân cự thạch, tạo nên phát động mặt nước cuồn cuộn sóng lớn.

	"Làm cái gì?"

	Nguyên bản cùng Đường Kinh Thiên từng giao thủ song côn Tôn giả, cả kinh trợn mắt trừng trừng, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn còn tưởng rằng, Thạch Tiểu Nhạc còn kém rất rất xa Đường Kinh Thiên, há liệu kết quả đại đại ngược lại. Như vậy một chiêu đẩy lùi Đường Kinh Thiên Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là thực lực ra sao?

	Song côn Tôn giả rất nhanh biết đáp án.

	"Gió nổi mây vần!"

	Tay phải cầm kiếm chuôi, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, kiếm tốc nhanh chóng, ở trong không khí hình thành từng đạo từng đạo cánh tay huyễn ảnh, làm những cánh tay này huyễn ảnh toàn bộ hợp lại thì, kiếm khí màu xanh đã vọt tới một vị Thiên Nguyên hội trung cấp Tôn giả trước mặt.

	"Tiên thiên đại liệt chỉ!"

	Vị kia Thiên Nguyên hội trung cấp Tôn giả không lùi không tránh, ngón tay cái đón kiếm khí màu xanh điểm ra.

	Kèn kẹt ca.

	Chỉ mang bên trong ẩn chứa cực sự mãnh liệt lực phá hoại lượng, mới vừa nhảy vào, liền đem kiếm khí màu xanh phân liệt thành vài bộ phận, dường như pha lê vỡ vụn.

	"Chỉ bằng ngươi, cho rằng có thể giết ta à?"

	Thiên Nguyên hội trung cấp Tôn giả âm thầm cười gằn.

	Thế nhưng sau một khắc.

	Hai thanh vô hình lưỡi dao sắc, mang theo nồng nặc trí huyễn khí tức, bỗng nhiên xuyên vào hắn tinh thần hải, chờ hắn tư duy khôi phục, một thanh kiếm ở trước mắt né qua.

	Đầu người xuống đất.

	Lúc bình thường giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không vận dụng tinh thần bí pháp, bởi vì cảm thấy vô vị, thế nhưng đến liều mạng thời điểm, hắn liền mặc kệ nhiều như vậy, làm gì giết địch tới cũng nhanh, làm gì đến.

	Hắn cũng không có lưu lại đối phương, hấp thụ công lực ý nghĩ, bởi vì hắn không giết đối phương, những người khác cũng sẽ giết, trái lại còn có thể chọc người hoài nghi.

	"Đây chính là 'Thanh Y kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc à?"

	Lúc trước cùng vị kia Thiên Nguyên hội trung cấp Tôn giả giao thủ Du gia Tôn giả trở nên thất thần, từng nghe nói đúng phương ở Lâm Giang tiên hội trên phong độ tuyệt thế, nhưng cái nào cùng trước mắt với vạn nhất.

	Hắn bắt đầu rõ ràng, tại sao lòng dạ rất cao Du Chiêu trở lại Du gia sau, đối đánh bại hắn người còn như vậy khâm phục, lúc nào cũng tôn sùng.

	Một kiếm giết địch, Thạch Tiểu Nhạc hào không ngừng lại, lập tức nhằm phía cách đó không xa, trường kiếm liên tục giũ ra mấy đạo hư vô kiếm khí.

	Khanh khanh khanh.

	Bị công kích trung cấp Tôn giả vừa ngăn trở kiếm khí, trúng rồi nhãn đao tuyệt kỹ, sau đó bị Ngả gia trưởng lão một đao chém giết.

	"Tiểu hậu sinh, ngươi đến quá đúng lúc!"

	Tên kia Ngả gia trưởng lão ngửa mặt lên trời cười to, hào hùng đầy cõi lòng.

	"Hối không nên dễ dàng buông tha ngươi, như trở lại quá khứ, ta nguyện lấy mạng đổi mạng."

	Ở thiên nhất ngoài thành đánh giết Thạch Tiểu Nhạc Phá Lôi tôn giả cũng ở đây, nhìn thấy tất cả những thứ này sau, tức giận gào thét, lại hối vừa hận. Hắn thật là không thể nào hiểu được, vì sao trước sau không tới một năm, một người thực lực có thể tăng lên nhiều như vậy, này vẫn là người sao?

	Tất cả mọi người đều vì Thạch Tiểu Nhạc giết địch tốc độ mà kinh ngạc, bao quát số ít mấy vị cao cấp Tôn giả.

	Ở hắn dưới ảnh hưởng, nhiều vị Ngả gia Tôn giả bị giải thả ra, lại giúp đỡ phụ cận đồng minh. Thường xuyên qua lại, Ngả gia, Du gia nhóm thế lực rất nhanh chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thường thường hai, ba người vi giết một người, làm cho đối thủ ngay cả chạy trốn cũng khó khăn.

	"Các hạ, ngươi không chuẩn bị cho Thiếu bảo chủ một câu trả lời thỏa đáng à?"

	Vài tên trung cấp Tôn giả ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, phía sau đứng sắc mặt xanh tím một phiến Đường Kinh Thiên, hiển nhiên là Đường Gia Bảo người.

	"Ta vô ý đắc tội các ngươi, tránh ra đi."

	Từ mấy vị Ngả gia trưởng lão truyền âm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc biết được thân phận của đối phương, có điều không chút tì vết để ý tới.

	Xa xa Cửu Nhai tôn giả giết đỏ cả mắt rồi, chính hướng về phía bên mình vọt tới, lại bị Ngả gia Đại trưởng lão cùng Ba Đào kiếm tôn liều mạng ngăn cản, hai người tình thế tràn ngập nguy cơ.

	"Một câu vô ý thì thôi? Xem ra ngươi không biết Đường Gia Bảo lợi hại."

	Mấy vị Đường Gia Bảo Tôn giả sắc mặt âm lãnh.

	Bọn họ không có bị Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn sợ mất mật, trái lại nhìn ra, hắn chi sở dĩ như vậy lợi hại, có điều là vận dụng một loại tinh thần võ học.

	Đường Gia Bảo gốc gác thâm hậu, bọn họ đồng dạng học được mạnh mẽ tinh thần võ học, vì lẽ đó căn bản không truật Thạch Tiểu Nhạc.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, không cho tên tiểu tử này một chút giáo huấn, chỉ sợ hắn liền Đường Gia Bảo đều không để vào mắt.