Chương 353: Kinh diễm biểu hiện

	Bụng phình như trống, Thiên Cật ma há mồm hét một tiếng, Cổn Cổn sóng âm lao ra, mạnh nhất phương hướng vừa vặn nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quái vật chớ có làm càn!"

	Lúc trước, Thiên Cật ma cùng cuốn lấy hắn lam hoàng hai nhà cao thủ là cùng rơi huyết trì, khoảng cách đương nhiên cũng không xa. Ở hắn ra chiêu đồng thời, lam hoàng hai nhà cao thủ tuyệt đỉnh cũng là xuất kích, mạnh mẽ đánh về phía hắn.

	"Triền ti chưởng!"

	"Nguyệt Ảnh phân thân!"

	Hồng Mị ma cùng Nguyệt ma lập tức từ đằng xa vọt tới, hiệp trợ Thiên Cật ma, ven đường phổ thông cao thủ khó có thể chống đối bọn họ một đòn.

	"Thánh công tử chạy mau. . ."

	Cùng ma hầu kích đấu đồng thời, Lam Thiên hét lớn nhắc nhở, nơi này cao thủ quá nhiều, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc có mệnh hệ gì.

	"Chạy, chạy thoát à?"

	Thiên Cật ma cười to, lộ ra răng hàm.

	Bên trong ao máu có sức đẩy, không thể tiến vào.

	Mà bốn phía là hắc ám bích chướng, càng là đột phá không được, đúng là ngay phía trước có một chính đang chầm chậm rạn nứt khe hở, nhưng hiện nay còn quá nhỏ, người còn không cách nào thông qua.

	Dưới tình huống này, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể ở trên ao máu không hoạt động, khinh công nhanh hơn nữa cũng vô dụng.

	"Các ngươi đều đồng thời tiếp chiêu đi, ma dục vi vương."

	Ma hầu thân thể nhảy lên, song chưởng bên trong gợn sóng hợp lại làm một, nhưng không còn là không mục đích khuếch tán, mà là định hướng khuếch tán, bao phủ lại Lam Thiên, Hoàng Vinh, Lam Dã cùng Hoàng Hoàn bốn người.

	Hắn càng muốn lấy sức một người, đại chiến bốn vị lam hoàng lưỡng đời gia chủ.

	Bực này quyết đoán, nhìn ra Ma Thiên tông các cao thủ môn huyết thống phẫn trương, hận không thể ngửa mặt lên trời cuồng hô.

	"Chớ trì hoãn thời gian, nhanh giết hắn."

	Hoàng Vinh cả người đằng đằng sát khí, không cần hắn nhiều lời, bốn đại cao thủ cùng nhau vận dụng toàn lực, mưa gió cương khí đan xen điệp ra, trải rộng trăm mét phương viên.

	Đùng đùng. . .

	Ma hầu lùi về sau mười trượng, nhưng nhưng mạnh mẽ khóa chặt bốn người, khiến cho bọn họ không thể thoát thân.

	Lấy một địch bốn, chung quy quá mức miễn cưỡng. Tốt ở hắn chỉ cần ngăn cản bốn người một quãng thời gian, chỉ cần Thiên Cật ma đám người giết Thạch Tiểu Nhạc, hôm nay hành động liền hoàn thành một nửa.

	Cho tới tin tức có thể hay không tiết lộ ra ngoài, lần này hắn liền không chuẩn bị để lam hoàng hai nhà người chạy đi một!

	Mất đi Lam Dã cùng Hoàng Hoàn kiềm chế, Hồng Mị ma cùng Nguyệt Ảnh nhất thời ung dung lên, đặc biệt là khinh công cao nhất Nguyệt ma, rốt cục bị hắn chờ đến cơ hội, thoát ly lam hoàng hai nhà còn lại cao thủ tuyệt đỉnh kiềm chế, thuận lợi đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Gay go!"

	Rất nhiều người biến sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc khinh công hay là nhanh với Nguyệt ma, nhưng tu vi quá thấp, một khi giằng co lên, sớm muộn sẽ bị Nguyệt ma đuổi theo, đến lúc đó liền xong đời.

	"Nguyệt ma, cái tên nhà ngươi sẽ kiếm lợi, ta muốn ăn này tiểu tử thịt."

	Thiên Cật ma liên thanh rống to, hận không thể thay vào đó.

	"Hê hê kiệt, tiểu tử, lần trước ở Hắc Ma lĩnh bị ngươi chạy trốn, lúc này ta muốn đích thân bù đắp nỗi tiếc nuối này. Ồ, ngươi không trốn à?"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ bất động, Nguyệt ma không nhịn được hiếu kỳ.

	"Trốn hữu dụng không? Nếu vô dụng, vì sao phải trốn."

	Thạch Tiểu Nhạc không mặn không nhạt địa nói rằng.

	Nguyệt ma đắc ý cười gằn: "Ngươi này tiểu tử đúng là có tự mình biết mình, bớt đi đại gia đuổi bắt công phu của ngươi. Như vậy đi, ngươi bó tay chịu trói, ta có thể để cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

	Thánh công tử? Thánh công tử thì thế nào? Còn không phải ta cá trong tay thịt, mặc ta xâu xé.

	Nhớ đến đây, Nguyệt ma liền không khỏi liên thanh cười to, đã lâu không thoải mái như vậy quá.

	"Muốn cho ta bó tay chịu trói, chỉ sợ, ngươi còn không bản lãnh kia."

	Thạch Tiểu Nhạc bên hông chuôi kiếm.

	Xa xa Hồng Mị ma giận tím mặt: "Nguyệt ma ngươi ở trì hoãn cái gì, chỉ lo Hầu gia áp lực không đủ lớn sao, mau mau ra tay giết hắn!"

	Vèo!

	Nguyệt ma di chuyển, mờ nhạt nguyệt quang bắn ra ngoài trăm thuớc, hắn người liền đến phía trước, trên mặt mang theo vẻ dữ tợn: "Ta để ngươi xem một chút, ta có bản lãnh hay không để ngươi bó tay chịu trói, Nguyệt Ảnh móng vuốt."

	Mịt mờ nguyệt tâm ý cảnh toả ra, dùng Nguyệt ma móng vuốt trở nên mộng ảo lên, thật giống trăng trong nước, hoa trong gương, rõ ràng tốc độ không nhanh, một mực đến thì, ngươi mới có thể cảm thụ nó.

	Thạch Tiểu Nhạc một chưởng vỗ ra, ma khí ngập trời.

	Rõ ràng là Ma Ngọc thủ tuyệt học.

	Ầm!

	Kình khí điên cuồng bạo phát,

	Thạch Tiểu Nhạc lùi về sau mười mấy bước, trái lại Nguyệt ma, nhưng không hề tình huống khác thường.

	Thế nhưng rất nhiều người sắc mặt biến.

	Đặc biệt là biết rõ Nguyệt ma thực lực người, vừa nãy cái kia một trảo, hắn rõ ràng vận dụng sáu thành thực lực, lẽ ra có thể dễ dàng giết Thạch Tiểu Nhạc mới đúng, tại sao sẽ là như vậy?

	"Ma Thiên thủ."

	Hồng Mị ma ám cắn răng bạc.

	Hắc Ma thần quân Ma Thiên thủ, được xưng khắc địch chế thắng, từ trước đến giờ nắm giữ khắc chế hắn ma đạo võ học năng lực. Vừa nãy lần đó giao chiến, Thạch Tiểu Nhạc chính là chiếm Ma Thiên thủ tiện nghi.

	Có điều, giả như Thạch Tiểu Nhạc thực lực của bản thân quá kém, cũng không thể nào làm được bước đi này.

	Hơn nữa không biết tại sao, Hồng Mị ma luôn cảm giác Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới Ma Thiên thủ, uy lực cùng áp chế tính quá lớn hơn một điểm, không hợp lẽ thường.

	"Không thể? !"

	Nguyệt ma sắc mặt đột biến, thẹn quá thành giận bên dưới, công lực đề tụ đến trăm phầm trăm, tay trái họa viên, xuất hiện một mặt màu trắng loáng viên kính, trong gương phản chiếu Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Theo tay phải hắn điên cuồng lôi kéo, tầng tầng khủng bố trảo ảnh liền cách mấy chục mét, bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, nếu như muốn đem hắn xé thành mảnh vỡ.

	Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng Phong Thần thối bên trong bộ phong túc ảnh, mơ hồ thân thể nhanh chóng xẹt qua tầng tầng trảo ảnh.

	Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc khinh công, nhưng rất nhiều người vẫn là không khỏi ánh mắt lấp loé, không nhịn được lại tật lại đố.

	Toàn bộ Đại Lương châu, e sợ không tìm được một môn thối công, có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ sánh ngang.

	"Ta xem ngươi có thể né tránh đến khi nào."

	Nguyệt ma đồng dạng sử dụng hắn Nguyệt Ảnh thần hành, truy kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ cần khô cạn đối phương nội lực, khinh công nhanh hơn nữa thì có ích lợi gì?

	Một đạo nguyệt quang, một vệt cuồng phong bóng người, chợt cao chợt thấp, thỉnh thoảng đan xen, bởi tốc độ quá nhanh, cho tới trước một khắc bóng mờ còn chưa tan đi đi, thời khắc này lại sinh tân ảnh, lít nha lít nhít, khiến người ta hoa cả mắt.

	Nếu như đem động tác chậm lại vài lần, liền có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ càng mau một chút, hơn nữa rất nhiều thứ đánh vào nguyệt trên ma thân, làm sao đối phương cương khí hộ thể mạnh mẽ quá đáng, trừ phi là cần thời gian sát chiêu, bằng không khó có thể có hiệu quả.

	"Cái gì chó má Thánh công tử, chỉ là một sợ chết quỷ nhát gan mà thôi, liền cùng ta đánh nhau chính diện dũng khí đều không có, buồn cười đến cực điểm!"

	Lâu không đuổi kịp, trái lại liên tục bị Thạch Tiểu Nhạc chiếm tiểu tiện nghi, Nguyệt ma ám sinh lửa giận, nói kích nói.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời.

	"Nguyệt ma, ta đến giúp ngươi một tay, oanh định can qua, định!"

	Đang cùng Lam gia cao thủ giao chiến Thiên Cật ma bỗng nhiên gầm thét, đối mặt người sau nắm đấm không tránh không né, chỉ là đem cái bụng hướng về bên trong rụt một vòng.

	Lam gia cao thủ quyền kình đánh vào trên bụng , khiến cho Thiên Cật ma phun ra một ngụm máu, thế nhưng quyền kình càng quỷ dị mà theo cái bụng, từ Thiên Cật ma trong miệng tuôn ra, hóa thành một vòng chỉ cao bằng một người sóng âm, cấp tốc nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đầy trời phong ảnh vì đó một thanh, được sóng âm vòng tròn ảnh hưởng, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ giảm nhiều.

	"Ha ha ha, nguyệt chiếu đại địa!"

	Thời cơ không thể mất, Nguyệt ma đem công lực vận chuyển tới cực hạn, sử dụng chính mình cuộc đời sát chiêu mạnh nhất.

	Chỉ thấy một vòng trăng tròn ở sau lưng nó bay lên, to bằng vại nước nguyệt quang bên trong, dò ra một con trông rất sống động móng vuốt, tiện tay sờ một cái , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc không khí bốn phía đều đang nổ, nát tan.

	Tình huống ngàn cân treo sợi tóc, sắp tới rất nhiều người còn phản ứng không kịp nữa.

	Lam hoàng hai nhà cao thủ trong đầu chỉ có một ý nghĩ, Thánh công tử xong.

	Hắn có thể tiếp được Nguyệt ma tiện tay một đòn, nhưng tuyệt đối không tiếp nổi đối phương toàn lực tuyệt sát.

	"Thánh công tử!"

	Lam Thiên đám người gầm lên.

	Trước bốn đại cao thủ liên hợp, nhiều lần chấn động đến mức ma hầu miệng đầy máu tươi, làm sao đối phương Ma Dục thần công vô cùng triền người, vẫn cứ ngăn cản bọn họ.

	Màu xanh nhạt to lớn trảo ảnh nghênh không chộp tới, trên trời dưới đất, cũng không còn Thạch Tiểu Nhạc trốn con đường sống.

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, có căng thẳng, có chờ mong, duy nhất không có, chính là sợ sệt.

	Nếu đã rơi vào cảnh khốn khó, vậy thì trực diện đến cùng đi!

	Một luồng hung cuồng đến mức tận cùng, tàn nhẫn đến mức tận cùng, muốn phá hủy thế gian tất cả sát ý, từ Thạch Tiểu Nhạc toàn thân lỗ chân lông bên trong lộ ra. Tung bay tóc đen, thanh tịnh thanh sam, cùng khí tức tuyệt nhiên ngược lại tuấn dật bề ngoài, để hắn xem ra như là một vị lừa dối thế nhân Ma thần, tràn ngập mâu thuẫn mị lực.

	Tay cầm Xích hỏa kiếm chuôi, Thạch Tiểu Nhạc một bạt kiếm ra!

	Hống!

	Trong lúc hoảng hốt, mọi người thật giống nghe được sắc nhọn thanh từ trong địa ngục vang lên, do hắc chuyển hồng, đại diện cho giết chóc cùng không rõ kiếm khí xoay tròn lao ra, mang sau khi đứng dậy khói đặc Cổn Cổn.

	Ca, ca, ca.

	Màu xanh nhạt to lớn trảo ảnh, tiến lên tư thế đột nhiên một trận. Kiếm khí xuyên ở phía trên, không ngừng hướng phương hướng ngược xung kích. Mấy chục lần sau, trảo ảnh mặt ngoài xuất hiện vết rách, ngưng làm một luồng trảo kính nhất thời tứ tán bạo phát.

	Oanh. . .

	Trời cao rung bần bật.

	Hai bóng người đồng thời bay ra.

	Nguyệt ma sắc mặt có chút trắng bệch, sau đó khôi phục bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc thì lại phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo địa rút lui mấy chục mét vừa mới dừng lại.

	"Không chết?"

	Thấy rõ tình cảnh này, mọi người tại đây chớ bất đại kinh.

	Đối mặt Đại Lương ngũ ma một trong Nguyệt ma một đòn toàn lực, Thạch Tiểu Nhạc lại không có chết, bị hắn chặn lại rồi? !

	Phải biết Nguyệt ma không chỉ tu vì đạt được đến Linh Quan cảnh đỉnh cao, trảo ý càng là tiếp cận viên mãn, tương đương với đại thành kiếm tâm cảnh giới, hơn nữa mười phần nguyệt tâm ý cảnh, chính diện trong quyết đấu, lại không bắt Linh Quan cảnh tam trọng, kiếm tâm chỉ có tiểu thành Thạch Tiểu Nhạc?

	Quả thực quá hoang đường!

	"Ý cảnh của hắn, đạt đến mười phần, hơn nữa uy lực so với phổ thông ý cảnh mạnh mẽ rất nhiều."

	Hồng Mị ma hoa dung thất sắc, lần thứ nhất sinh ra nồng đậm hàn ý.

	Nghe nói vị này Thánh công tử mới hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, càng trực tiếp nắm giữ một môn mười phần cao thâm ý cảnh, lại cho hắn thời gian tiếp tục phát triển, trời mới biết hội đi tới một bước nào.

	Kỳ thực Hồng Mị ma không biết chính là, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù có thể ở Nguyệt ma đòn mạnh nhất bên trong may mắn thoát khỏi với chết, ngoại trừ mười phần hung sát ý cảnh bên ngoài, vượt xa Linh Quan cảnh cấp độ lực lượng tinh thần đồng dạng phát huy tác dụng cực lớn.

	Chính là đem kiếm khí đánh vào trảo ảnh kẽ hở trên, mới tạo thành tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả. Bằng không coi như hung sát ý cảnh đạt đến mười phần, cũng không thể bù đắp song phương chênh lệch to lớn.

	"Ta không tin!"

	Nguyệt ma kinh hãi không tên, sắc mặt đỏ lên cực kỳ, đang muốn lần thứ hai phát sinh sát chiêu. Thời khắc mấu chốt, Lam Dã từ trên trời giáng xuống, tầng tầng một chưởng vỗ đến.

	Ma hầu lấy một địch bốn, rốt cục không kiên trì được.

	"Ai dám thương Thánh công tử, ta muốn hắn chết không có chỗ chôn!"

	Lam Dã râu tóc tung bay, miệng như sấm xuân.

	"Ai dám thương Thánh công tử, chết không có chỗ chôn!"

	Hết thảy lam hoàng hai nhà cao thủ đều ở hét lớn, khí thế mười phần.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, chân chính chinh phục bọn họ. Theo như vậy Thánh công tử, khôi phục ma đạo vinh quang có hi vọng! 8)