Chương 746: Lấy thân hóa kiếm 

	Trong đại điện ước chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, toàn thân lấy đá bạch ngọc lát, bốn phía trên tường, điêu khắc nhiều loại bích hoạ.  có vạn người đồ ma, có trường đao nát trời, nhưng càng nhiều, lại là một bình bình khuôn mặt dữ tợn ác độc người trệ!

	Thông qua những cái kia thật đơn giản bút họa, đám người phảng phất thấy được xa xưa trước huyết tinh cùng tàn bạo, không khỏi trong lòng phát sợ.

	"Tương truyền đao nô cửa đao pháp, chính là trời ghét đao pháp, lấy tự mình hại mình thân thể, mất hết lương tri làm đại giá, mà lại đao hạ vong hồn càng nhiều, đao pháp lực sát thương liền càng mạnh."

	Đoan Mộc Khả Nhân xuất thân từ thiên địa kinh hồng bảo, kiến thức siêu quần, nhớ tới sách sử bên trong một ít lời.

	"Mà lại vì tăng cường trong lòng tà ác, bọn hắn lấy người trệ máu vì canh, lấy người trệ thịt làm thức ăn, càng buồn nôn hơn chính là, đem người trệ bài tiết vật, đưa cho tù phạm coi như ăn cơm."

	Mục Lăng nói bổ sung, dọa đến Viên Ngọc Oánh sắc mặt trắng bệch, lại phụ thân ọe thật dài một hồi, Hoa Dật Vân vội vàng ôm nàng, vỗ nhẹ lưng đẹp của nàng, nhưng tự thân sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Quy huynh, mau mau tìm đến lệnh tỷ đi, chúng ta cũng tốt mau mau rời đi."

	Một câu đem mọi người ngưng trệ suy nghĩ kéo lại, phía trước tổng cộng có hai đầu thông đạo, Quy Chi Hành dựa theo thiên nhai đồng tâm vòng chỉ điểm, rất nhanh xông về bên trái.

	Nhưng vào lúc này, bên trái vách tường nhô lên một khối, sau đó huyễn hóa thành một cái thiếu khuyết tứ chi, diện mục vặn vẹo, lơ lửng ở giữa không trung người.

	Không, đây không phải người, càng giống là một thanh đao.

	"Tự tiện xông vào đao nô cửa người, chết hoặc hàng."

	Thanh âm khàn khàn từ trong miệng phát ra, mọi người lạnh từ đầu đến chân. Xa xưa trước liền diệt tuyệt đao nô cửa, lại còn có môn nhân tại thế?

	Càng đáng sợ còn tại phía sau, không thấy giữa không trung người tàn phế ảnh như thế nào súc thế, đã vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, đáng sợ đao khí đem hư không đâm vào tư tư rung động.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, kiếm mang đánh vào trên người đối phương, phát ra một đạo kim loại tiếng va chạm, người tàn phế ảnh lướt ngang đến phía bên phải, lại lần nữa vọt tới.

	"Lực công kích bị áp chế rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, vừa rồi một kiếm kia tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm năm giáp cấp độ, nhưng biểu hiện ra uy lực, chỉ có cao đẳng năm giáp cấp độ.

	Không cần nghĩ liền biết, nhất định là đại điện ảnh hưởng.

	Khanh khanh khanh...

	Người tàn phế ảnh tốc độ rất nhanh,

	Phòng ngự càng là kinh người, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí mỗi lần đánh vào trên người hắn, không phải bị bắn ra, chính là bị triệt tiêu, chỉ sợ bình thường đỉnh tiêm năm giáp Địa Tiên, đều sẽ bị người tàn phế ảnh mài chết.

	Hết thảy chỉ ở trong khoảnh khắc, Quy Chi Hành bọn người đang muốn hỗ trợ, phía bên phải trên vách tường, bắt chước làm theo xuất hiện một vị khác người tàn phế ảnh, cuồn cuộn đao khí nghiền ép mà tới.

	"Các ngươi đi trước, ta đến bọc hậu."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ngươi được không?"

	Đoan Mộc Khả Nhân không khỏi nhíu mày.

	Cái địa phương quỷ quái này, nàng là một khắc không muốn đợi tiếp nữa, nhưng một bộ người tàn phế ảnh liền cuốn lấy Thạch Tiểu Nhạc không thoát thân được, hai cỗ hắn như thế nào đối phó?

	"Triều dâng!"

	Thạch Tiểu Nhạc trả lời chính là một kiếm, một kiếm ra, màu xanh thủy triều chia hai sóng, đồng thời bao trùm tả hữu hai phe người tàn phế ảnh.

	Nhưng hai người sau cũng không phải ăn chay, mặc dù tay không tấc sắt, nhưng bọn hắn thân thể chính là cứng rắn nhất đao, tại bên ngoài thân đao khí trùng kích vào, thế mà phá vỡ màu xanh thủy triều.

	"Loạn phong mây!"

	Mặt không đổi sắc, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai vung ra. Hắn biết tại đại điện áp chế xuống, triều dâng không cách nào trọng thương người tàn phế ảnh, cho nên vừa rồi một chiêu kia, chỉ là vì một chiêu này súc thế.

	Thoáng như một cái chớp mắt, thoáng như thật lâu, vô số tia kiếm vờn quanh tại Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh thân, giống cối xay cấp tốc chuyển động, mỗi chuyển động một vòng, bốn phía năng lượng liền bị nhiều hút nhiếp một phần, lực lượng liền mạnh một phần, vĩnh vô chỉ cảnh.

	Một chiêu này, chính là từ Thần Phong động thức thứ hai diễn biến mà đến loạn phong mây.

	Tạch tạch tạch!

	Thân ở kiếm quang cối xay phía dưới, kia hai cỗ người tàn phế ảnh mặt ngoài đao khí bị nghiêm trọng áp súc, vặn vẹo, sụp đổ âm thanh bên trong, huyết vụ hòa với máy móc linh kiện bay loạn mà ra.

	"Ngăn không được hắn một kiếm?"

	Quy Chi Hành cả kinh sắc mặt thay đổi mấy lần.

	Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng, Hoa Dật Vân bọn người, cũng là trợn mắt hốc mồm, trên nét mặt tràn đầy vẻ chấn động.

	Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, tại đại điện đặc thù hoàn cảnh dưới, kia hai cỗ người tàn phế ảnh, đủ để so sánh trong giang hồ mạnh nhất đỉnh tiêm năm giáp Địa Tiên, nhưng liên thủ chống cự không nổi Thạch Tiểu Nhạc một kiếm, đây cũng quá khoa trương.

	Tại vô tận ngọn núi hiểm trở bên trên, đối phương tuyệt không có thực lực như vậy.

	"Các ngươi đi mau."

	Thạch Tiểu Nhạc thúc giục nói.

	Mấy người đều không phải là thường nhân, biết tình huống dung không được trì hoãn, vội vàng đè xuống tâm tình trong lòng, cấp tốc xông vào lối đi bên trái bên trong.

	"Máy móc khôi lỗi sao?"

	Nhìn một chút trên đất linh kiện, cùng hai cỗ người tàn phế ảnh thụ thương cơ thể, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt ngưng trọng.

	Đương thời cơ quan khôi lỗi thuật, xảo đoạt thiên công.

	Nhưng nghe nói tại thượng cổ niên đại, đủ loại thất truyền thủ đoạn càng là không thể tưởng tượng, tỉ như cái nào đó Khôi Lỗi Môn phái, liền có thể đem khôi lỗi thuật cùng người sống kết hợp, chế tạo ra nửa người nửa khôi lỗi quái vật.

	Trước mắt cái này hai cỗ, không thể nghi ngờ xác nhận cái kia truyền thuyết.

	Sưu sưu!

	Người tàn phế ảnh không biết thống khổ, không bị thương thế ảnh hưởng, tiếp tục hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.

	Sát chiêu đối cương khí tiêu hao quá nặng, Thạch Tiểu Nhạc không muốn liên tục thi triển, mà lại hắn hoài nghi, chí ít năm cái loạn phong mây mới có thể đánh giết đối thủ trước mắt, bởi như vậy, còn lại công lực căn bản là không có cách ứng phó không biết khốn cảnh.

	Cho nên chỉ có thể dựa vào những phương pháp khác.

	Một bên dựa vào cường tuyệt kỹ xảo chiến đấu quần nhau, Thạch Tiểu Nhạc vừa quan sát hai cỗ người tàn phế ảnh, thời gian dần trôi qua, trong mắt của hắn có ánh sáng.

	Người tàn phế ảnh phương thức tác chiến, cùng đương đại võ lâm hoàn toàn khác biệt, đi là lấy thân hóa đao đường đi, vứt bỏ phức tạp chiêu thức cùng biến hóa, càng thêm trực tiếp, cũng càng vì trí mạng.

	Đương nhiên, tiêu hao cũng so phổ thông chiêu thức lớn hơn một chút.

	"Ta có hay không có thể tham khảo bọn hắn?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu dâng lên một cái để hắn kích động ý nghĩ.

	Hắn chưa từng để ý mình phương thức chiến đấu quá nhiều, cũng không có người sẽ ngại nhiều, huống chi, hắn từ lấy thân hóa trong đao, thấy được hóa phức tạp thành đơn giản hương vị, nếu có thể nạp làm chính mình dùng, nói không chừng sẽ có kinh người diệu dụng.

	Ngưng thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu đổi công làm thủ, một vị thi triển một vi vượt sông né tránh, đại bộ phận tinh lực đều dùng tại quan sát người tàn phế ảnh động tác bên trên.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Muốn lấy người đứng xem góc độ lĩnh ngộ lấy thân hóa đao, cho dù chỉ là tham khảo, cũng không dễ dàng, cũng may Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính siêu phàm, sửng sốt cho hắn nhìn ra chút hứa da lông.

	Ba canh giờ.

	Bốn canh giờ.

	Trong bất tri bất giác, hơn nửa ngày quá khứ.

	Răng rắc.

	Một bộ người tàn phế ảnh bị trường kiếm xuyên thủng, vỡ thành đầy đất huyết nhục cùng linh kiện.

	Nửa khôi lỗi mặc dù chiến lực kinh người, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, một khi năng lượng sử dụng hết, liền sẽ chiến lực đại giảm, thậm chí tự sụp đổ.

	Sau nửa canh giờ, thứ hai cỗ người tàn phế ảnh cũng tự động vỡ vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc ám đạo đáng tiếc, dưới tầm mắt dời, bỗng nhiên mắt sáng lên, lại hai cỗ bã vụn đống bên trong, phát hiện hai viên tấc hơn tinh thạch.

	Đây cũng là khôi lỗi năng lượng tinh thạch, nhưng cùng bình thường năng lượng tinh thạch khác biệt, Thạch Tiểu Nhạc lại từ đó cảm nhận được một cỗ huyết tinh giết chóc đao khí.

	"Hẳn là, là trong tinh thạch đao khí ý chí, giao phó cái này hai cỗ khôi lỗi thi triển lấy thân hóa đao bản năng?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi sinh ra liên tưởng, cúi thân cầm lấy viên thứ nhất tinh thạch.

	Oanh!

	Đao khí nhập thể, trước mắt hắn xuất hiện một bộ mông lung thân ảnh, ngay tại từng lần một thi triển lấy thân hóa đao, ngay cả yếu lĩnh đều biểu hiện ra đến nhất thanh nhị sở, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn nhìn mấy lần, trước đó rất nhiều quấy nhiễu hắn nan đề liền giải quyết dễ dàng.

	Đáng tiếc, mấy chục giây về sau, đao khí tinh thạch liền ầm vang vỡ vụn. Nó còn sót lại ý chí vốn là không nhiều, nếu không người tàn phế ảnh cũng sẽ không sụp đổ.

	Vội vàng cầm lấy viên thứ hai đao khí tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc bắt chước làm theo , chờ đến nó cũng vỡ vụn về sau, liền ngồi xếp bằng trên đất, tiêu hóa cảm ngộ đoạt được.

	Một canh giờ sau.

	Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên, đi vào lối đi bên trái.

	Sưu!

	Không có qua một lát, lại một đường người tàn phế ảnh xuất hiện, bất quá thực lực của nó còn lâu mới có được trước hai đạo mạnh như vậy, hẳn là chỉ có sơ đẳng năm giáp cấp độ.

	Hai tay cầm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên xông ra.

	Trong hư không giống như xuất hiện hai thanh kiếm, một thanh là Hồng Ly kiếm, một cái khác chuôi, thì là Thạch Tiểu Nhạc hóa thành kiếm, chỉ bất quá chuôi kiếm này lực sát thương kém xa Hồng Ly kiếm.

	Khanh!

	Đao kiếm tấn công, thác thân mà qua trong nháy mắt, người tàn phế ảnh ngực nhiều hơn một cái động lớn. Thạch Tiểu Nhạc thanh sam thì nát một đoạn, kém chút ngay cả hộ thể cương khí đều bị phá ra.

	Nhưng hắn trên mặt cũng lộ ra cực độ sợ hãi lẫn vui mừng.

	Khách quan giảng, Thạch Tiểu Nhạc đối lấy thân hóa kiếm lĩnh ngộ chỉ có thể coi là nhập môn, thật không nghĩ đến, để mà thân hóa kiếm tới đối phó lấy thân hóa đao, hiệu quả thế mà so dùng loạn phong mây càng tốt.

	Cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, nếu là có thể nắm giữ loại thủ đoạn này, có thể giảm mạnh ở chỗ này nguy hiểm?

	Lấy thân hóa kiếm đối công lực tiêu hao không lớn không nhỏ, liền thi mấy lần về sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đạt được khối thứ ba đao khí tinh thạch.

	Khối này đao khí trong tinh thạch đao khí ý chí, nhưng so sánh trước hai khối hao hết mạnh hơn nhiều, lĩnh hội hiệu quả càng là ngày đêm khác biệt. Một khắc đồng hồ về sau, theo đao khí tinh thạch vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu lại có rất nhiều cảm ngộ.

	Một đường tiến lên, người tàn phế ảnh càng ngày càng nhiều, từ hai cái, ba cái, một mực gia tăng đến chín cái.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại làm không biết mệt.

	Tại lần lượt trong lúc kịch chiến, hắn đối lấy thân hóa kiếm lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, thi triển ra uy lực cũng tại trong lúc vô hình đề cao, từ ban đầu,  ba kiếm giết một bộ sơ đẳng năm giáp cấp độ người tàn phế ảnh, đến một kiếm một cái.

	Lại đến về sau, cho dù là trung đẳng năm giáp cấp độ người tàn phế ảnh, cũng ngăn không được hắn một kiếm.

	Mà mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc, hắn lại sẽ lợi dụng mới được đến đao khí tinh thạch, tiếp tục làm sâu sắc lĩnh ngộ.

	...

	Một chỗ đường hầm to lớn bên trong, một đoàn người đang liều mạng chạy trốn, chính là Quy Chi Hành bọn người.

	Đáng lưu ý chính là, trong bọn họ nhiều hơn một vị xa lạ tuyệt sắc nữ tử.

	Nàng này người mặc phấn tử sắc váy dài, áo khoác màu trắng áo trấn thủ, một đầu đen như mực mái tóc dùng một đầu cùng màu dây lụa buộc lên, theo bay lượn động tác có chút tung bay, không nói ra được mỹ cảm.

	Hoàn mỹ mặt trứng ngỗng hình, phối hợp hoàn mỹ ngũ quan, hợp thành nữ tử kia Trương Diễm tuyệt nhân cũng chính là khuôn mặt, lại không giống Vân Xước Hề cao như vậy cao tại thượng, phản như là trong hoa viên ngọc chất thược dược, để cho người ta vạn phần muốn thân cận.

	Quay đầu nhìn một chút hậu phương mấy chục cỗ người tàn phế ảnh, nữ tử mang trên mặt vẻ lo lắng cùng hối hận: "Tiểu đệ, ngươi thực sự không nên tiến đến!"