Chương 1135: Ta có 1 cái cô cô

	Rậm rạp trong rừng.

	Một chùm đường kính mười trượng, xâu trời triệt để quang huy vọt lên, có thể phát hiện, quang huy là từ đủ mọi màu sắc hạt tạo thành, những này hạt chính làm lấy bất quy tắc vận động, dẫn đến quang huy cực kỳ bất ổn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.

	Một đoạn thời khắc.

	Tất cả hạt vòng quanh trung tâm một điểm xoay tròn, quang huy trong nháy mắt xé rách thương khung, một mực vọt tới tầng khí quyển bên ngoài, kém chút vọt tới vũ trụ tinh không.

	Theo quang huy thu lại, Mộc Thiên Cơ mở ra mắt to, ha ha cuồng tiếu: "Bản giáo chủ quang chi võ đạo, đạt tới mười hai thành hậu kỳ."

	"Chúc mừng giáo chủ, chúc mừng giáo chủ! Giáo chủ thần công tiến thêm một bước, nhất thống thiên hạ ở trong tầm tay!"

	Trung tâm đi theo hơn ba mươi vị đệ tử, thấy thế toàn bộ cúi đầu, chắp lên tay, trăm miệng một lời quát to lên, nhìn kia quen thuộc bộ dáng, đoán chừng không phải lần đầu tiên làm như vậy.

	Không thể trách bọn hắn không muốn mặt, thật sự là một vị nào đó giáo chủ ép, hiện tại cũng quen thuộc thành tự nhiên. Đương nhiên, đám người nếu nói không có xúc động cũng là giả.

	Mười hai thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo, giáo chủ đại nhân thực lực, sợ là xâm nhập Đế Hoàng bảng mười vị trí đầu năm đi.

	Sưu!

	Mộc Thiên Cơ một cái lắc mình, nhìn cũng không nhìn, một quyền đánh về phía cách đó không xa xe ngựa. Quyền kình chưa đến, tán phát dư ba đã xem mặt đất vò thành đoàn, mắt thấy xe ngựa đem nát, một tầng vô hình kiếm khí ngăn cản tại trước, cùng quyền kình va chạm ra sáng chói hỏa hoa.

	"Thạch hộ pháp, bản giáo chủ vừa mới đột phá, giúp ta thích ứng một chút."

	Mộc Thiên Cơ lớn tiếng nói.

	Thích ứng? Đám người khóe miệng co giật, là muốn đánh Thạch hộ pháp a?

	"Giáo chủ cần gì chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc đi ra xe ngựa.

	"Có cần thiết hay không, bản giáo chủ định đoạt, đi lên."

	Mộc Thiên Cơ phóng lên tận trời.

	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một lát, cũng không có làm nhiều do dự, đối phương hiển nhiên không dung hắn từ chối, mà lại hắn cũng nghĩ nhìn xem, Mộc Thiên Cơ đến một bước nào.

	"Uy, giáo chủ có thể thắng sao?"

	Mộ Dung Tam đặt câu hỏi.

	"Vừa đột phá tìm sự tình,

	Giáo chủ đối tiểu Nhạc oán niệm rất sâu a, bất quá, ta nhìn quá sức."

	Hàn Nghiêm Pháp tai to mặt lớn, nhìn có chút hả hê lắc đầu.

	Không phải hắn không tín nhiệm giáo chủ, giáo chủ thực là hắn cuộc đời ít thấy luyện võ kỳ tài, có thể Thạch Tiểu Nhạc. . . Hắn không phải người , bất kỳ người nào cùng hắn so sánh đều là không công bằng.

	Còn tại dưỡng thương Vu bà bà thờ ơ lạnh nhạt, sắc mặt so trước mấy ngày còn khó nhìn.

	Một cái là tố chất thần kinh giáo chủ, một cái khác cùng Tịch Tương Lôi cái kia tiện nữ nhân thật không minh bạch, đều hắn a đi chết tốt!

	Trên bầu trời, hai đoàn kinh khủng cương khí không ngừng xung kích, ma sát, chấn động đến phương viên vạn mét lúc sáng lúc tối, đây là hai đại cao thủ tuyệt thế khống chế kết quả, nếu không mấy chục vạn mét đều muốn bị tác động đến.

	"Thực lực cùng Già Lam kiếm đế không kém bao nhiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh thăm dò Mộc Thiên Cơ hư thực, không khỏi âm thầm giật mình.

	Đối phương nội công, võ học sớm đã viên mãn, tại quang chi võ đạo đạt tới mười hai thành hậu kỳ về sau, Mộc Thiên Cơ thực lực, đã đạt đến cùng Già Lam kiếm đế cùng so sánh tình trạng.

	Cũng chính là tâm võ cảnh giới kém một chút, vừa ý võ chi lực cùng một người lịch duyệt có quan hệ, thường thường thời gian tu luyện càng dài, cảnh giới càng cao, không phải chỉ dựa vào tư chất liền có thể chồng lên đi.

	Từ hướng này nhìn, chỉ cần cho Mộc Thiên Cơ thời gian, đối phương tuyệt đối có thể trưởng thành là siêu việt Vong lão bá, thậm chí so sánh thiên hạ năm vị trí đầu cao thủ cự đầu!

	Chỉ có thể nói, đối phương thiên tư bị ngoại giới xa xa đánh giá thấp. Trong giang hồ xác thực có loại người này, mới đầu cũng không mười phần kinh diễm, nhưng cũng sợ ở phía sau kình mười phần, người khác tiến bộ chậm chạp, hắn còn tại vững bước tăng lên bên trong.

	"Thạch hộ pháp, ngươi không được a."

	Thấy mình có thể đối cứng Thạch Tiểu Nhạc, Mộc Thiên Cơ hưng phấn sắc mặt đỏ lên, cả đám đều nhìn thấy không, bản giáo chủ hôm nay lực chiến Kỳ Lân, ngày sau liền có thể trấn áp hắn.

	"Giáo chủ, ta nhìn Thần giáo tạm thời không có thể đi, chẳng bằng đi trước Cửu Huyền sơn đi, nơi đó núi nhiều đất rộng, dung nạp chỉ là mấy chục người dễ như trở bàn tay, còn có Cửu Huyền đại trận bảo hộ, không lo lắng vấn đề an toàn."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa đánh vừa nói.

	Mộc Thiên Cơ không khỏi cười lạnh: "Thế nào, Thạch hộ pháp dự định đảo khách thành chủ, thu nạp ta Thần giáo?"

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là xách cái đề nghị mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc thật có điểm tâm động.

	Mộc Thiên Cơ, thiên hạ thập đại cấp bậc cao thủ.

	Tứ đại hộ pháp, từng cái đưa thân Đế Hoàng bảng, vị kia Thiên Cơ tử vẫn là tập trận pháp, xem bói, dịch số làm một thể đại sư, thủ đoạn cao minh. Cho dù là những cái kia nhìn hư trượt thúc ngựa Thần giáo đệ tử, kỳ thật cũng từng cái tư chất bất phàm.

	Như thế một nhóm người gia nhập Cửu Huyền sơn, lập tức có thể làm Cửu Huyền sơn đưa thân là thiên hạ đệ nhất lưu đỉnh cấp thế lực.

	Đương nhiên, trước mắt cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, tất cả đều là chút đau đầu, thật muốn gia nhập, có được hay không khác nói, chỉ là phiền phức liền sẽ có một đống lớn. Chính mình không có ở đây, Khúc Vô Yên bọn hắn trấn không được tràng tử.

	Mộc Thiên Cơ nói: "Muốn cho bản giáo chủ gia nhập cũng không phải không thể, nhưng muốn bản giáo chủ tâm phục khẩu phục mới được."

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nghiêm túc, thế công một lần so một lần nhanh, một lần so một lần mãnh.

	Vẻn vẹn qua nửa khắc đồng hồ.

	Mộc Thiên Cơ bị đánh bay ra ngoài, nàng cắn răng bay thẳng, lại bị đánh bay, liên tiếp nhiều lần, rất giống là hình người bóng da, đơn giản vô cùng thê thảm.

	Mộ Dung Tam thở dài, Vu bà bà hừ lạnh, Hàn Nghiêm Pháp thì là một bộ sớm biết biểu tình như vậy.

	Những cái kia ngửa đầu quan chiến các đệ tử, giờ phút này cũng là đồng loạt cúi đầu, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, sưởi ấm sưởi ấm. Cho giáo chủ chừa chút mặt mũi đi, không phải xui xẻo khẳng định là chính mình.

	Mộc Thiên Cơ mặt âm trầm, nhìn xem khí định thần nhàn Thạch Tiểu Nhạc: "Xem như ngươi lợi hại! Lần này tạm thời tha cho ngươi , chờ sau đó một lần, bản giáo chủ tất để ngươi biết lợi hại."

	Lại nhìn về phía người phía dưới bầy, phát hiện không có người không biết sống chết quan sát, chạy như một làn khói. Giáo chủ đại nhân da mặt mỏng, cần giảm xóc kỳ.

	Sau đó thời gian bên trong, Mộc Thiên Cơ ngược lại là không tiếp tục khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là khuôn mặt lạnh đến bốc lên hơi lạnh, dọa đến những đệ tử kia không dám tới gần.

	Thiên Cơ tử mỗi đến một chỗ, liền như cái thần côn nói liên miên lải nhải, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lấy tên đẹp quan sát sông núi địa thế, phong thuỷ cách cục.

	Mộ Dung Tam cùng Vu bà bà thương thế mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp, hẳn là dùng di chỉ đan dược nguyên nhân, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cũng có rõ ràng cải biến, tại ngày qua ngày kiên trì về sau, trước mắt đã có một phần trăm rèn luyện thành công. Bất quá Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, rèn luyện quá trình càng về sau, độ khó càng lớn, nửa điểm gấp không được.

	Kỳ thật hắn không biết, Nguyên kiếm hoàng lúc trước rèn luyện một phần trăm tinh thần lực, thế nhưng là dùng trọn vẹn mấy năm thời gian, lại càng không cần phải nói, đối phương tinh thần lực tổng lượng kém xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Đám người có thứ tự làm lấy mình sự tình, tiếc nuối là, tiếp cận hơn nửa năm trôi qua, Thiên Cơ tử vẫn không có tìm tới thích hợp địa bàn.

	"Tiếp tục tìm, ta cũng không tin tìm không thấy!"

	Mộc Thiên Cơ trừng Thạch Tiểu Nhạc một chút, hướng phía Thiên Cơ tử nổi giận.

	Thiên Cơ tử một mặt vô tội, lão tử tận lực có được hay không, ban đầu là ngươi muốn chuyển địa bàn, thích ứng Không Nguyên cảnh đại trận đỉnh núi chỗ nào tốt như vậy tìm.

	Lại là một ngày đêm khuya.

	Thạch Tiểu Nhạc tại thông lệ tu luyện kết thúc về sau, lần này nhưng không có lựa chọn nghỉ ngơi, mà là xuống xe ngựa, một đường hướng xa xa bờ sông đi đến.

	Bị ánh trăng chiếu sáng mặt sông, hiện ra ngân quang, bờ sông là thành hàng Liễu Thụ, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có thưởng thức suy nghĩ, nhạt nói: "Theo ta hơn nửa năm, thật sự là có tính nhẫn nại, ra đi."

	Không có động tĩnh.

	"Ta biết võ công của ngươi rất cao, nhưng thật muốn tử chiến, người chết kia người nhất định là ngươi! Bằng hữu, ta Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ nói dối, đã nói, cũng nhất định sẽ thực hiện, ta không thích suốt ngày bị người đi theo, ngươi hoặc là đi, hoặc là chết, ta đếm ba lần."

	"Một."

	"Hai."

	Thạch Tiểu Nhạc cầm Hoán Tà kiếm, tinh thần lực càng là vận sức chờ phát động.

	Trực giác mãnh liệt, cho hắn biết sớm tại rời đi Thần giáo tổng đàn lúc, liền có người để mắt tới chính mình, nhưng đối phương quá cẩn thận, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phân biệt ra được sâu cạn.

	Cho đến gần nhất, không biết là đối phương thư giãn, vẫn là cố ý muốn tiếp cận chính mình, mấy lần kém chút bị Thạch Tiểu Nhạc bắt được tại chỗ. Thạch Tiểu Nhạc không muốn lại ẩn nhẫn xuống dưới, đi theo một cái thực lực không rõ cao thủ đáng sợ, thủy chung là cái tai hoạ.

	Âm thầm khí tức xao động một chút, tựa như hùng sư bạo nộ, nhưng là rất nhanh, cỗ khí tức này tán đi. Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân theo gió đêm, truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai.

	Đối phương đi hẳn là tiểu toái bộ, mà lại tư thái cực kì trang nhã, nghe âm thanh phân biệt hình, đối Thạch Tiểu Nhạc thật rất đơn giản. Hắn chỉ là không nghĩ tới, vị kia cao thủ còn mang theo một người, một nữ nhân.

	Xoay người, Thạch Tiểu Nhạc vừa đối đầu một tấm tựa như Thủy Liên nở rộ hoàn mỹ nét mặt tươi cười, ý cười bên trong ôn nhu, xen lẫn không nói rõ được cũng không tả rõ được thân thiết, để Thạch Tiểu Nhạc có chút hoảng hốt.

	Cũng là giờ khắc này, đặt ở hệ thống không gian không trọn vẹn vòng ngọc bên trong, giọt máu kia đột nhiên rung động bắt đầu, tản ra quang mang nhàn nhạt. Nhìn qua đâm đầu đi tới cam y nữ tử, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhấc lên ngập trời gợn sóng!

	Cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc như thế nào phân không ra, vòng ngọc bên trong huyết dịch đến từ hai người, hẳn là Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ. Mà giờ khắc này rung động bộ phận, khí tức so sánh một bộ phận khác rất yếu, tám thành là Lăng Ngọc Cơ máu.

	Lúc trước nữ tử này đứng tại Tiêu Dao môn một phương, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quá để ý, có lẽ là khoảng cách nguyên nhân, vòng ngọc bên trong huyết dịch cũng không dị động.

	Hôm nay, đối phương xuất hiện, lại đánh Thạch Tiểu Nhạc một trở tay không kịp!

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng đè xuống trong lòng xao động: "Đây không phải diện mục thật của ngươi."

	Nữ tử cười cười, không có phủ nhận. Một trận quang mang bao phủ mặt của nàng, tại liên miên giòn vang bên trong, quang mang tán đi, hiển hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, là một tấm chợt nhìn cũng không tuyệt mỹ, nhưng càng xem càng có hương vị mặt trái xoan.

	Loại này ý vị Thạch Tiểu Nhạc cả một đời cũng sẽ không quên.

	Treo ở rừng phong nhỏ bỏ nữ tử hình ảnh, còn có động Bách Hoa trời bên trong, cỗ kia sinh động như thật pho tượng, há không đều là như thế? Liền ngay cả song phương diện mạo, đều có bảy thành tương tự.

	"Ngươi tên gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc đè ép tiếng nói.

	"Lăng Tử Hân."

	"Họ Lăng sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc càng phát ra hoảng hốt.

	"Đúng vậy, ta họ Lăng, đến từ Nam Hải Lăng gia, ta còn có một người cô cô, tên là Lăng Ngọc Cơ, về sau gả cho một vị xâm nhập Nam Hải võ lâm nam tử, người kia gọi Thạch Hiên Trung."

	Phảng phất bị vô số căn chùy đập trúng đầu, may mắn bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, tu dưỡng công phu mười phần hơn người, nếu không chắc chắn sẽ thất thố không thể.

	Ai không biết hắn ra vẻ trầm tĩnh bộ dáng, sớm đã để Lăng Tử Hân âm thầm líu lưỡi, thưởng thức đồng thời, lại nhịn không được có chút lo lắng cùng trách cứ.

	Chẳng lẽ lại, gia hỏa này chưa từng biết thân thế của mình?

	Không đúng, tại Lăng Phúc bá bá cho nàng tài liệu cặn kẽ bên trong, ghi chép hắn nhiều lần thăm viếng cha mẹ tung tích, còn một lần phái người tìm kiếm qua.