Chương 1126: Thu hoạch khổng lồ

	? Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật dài.

	Vô thượng kiếm đạo?

	Đây mới là trở thành Kiếm Đế mấu chốt nhất nhân tố sao? Lúc trước hắn chỉ biết có Kiếm Đế truyền thuyết, cụ thể như thế nào đạt tới nhưng lại không biết, không chỉ là hắn, chỉ sợ khắp thiên hạ chín mươi chín phần trăm người đều không biết.

	Năm đó Kim Kiếm vương nói lên Kiếm Đế, cũng là kiến thức nửa vời, hơn phân nửa không có khái niệm.

	Già Lam kiếm đế thở dài: "Thầy ta, thành danh tại ba ngàn năm trước, từng là một đại thế gia tử đệ, kiến thức uyên bác, thế mới biết tất như thế bí mật. Nhưng cụ thể như thế nào tìm kiếm, câu thông, thậm chí đạt được vô thượng kiếm đạo tán đồng, liền ngay cả thầy ta cũng không rõ ràng."

	Thạch Tiểu Nhạc hiếu kì hỏi: "Cổ đại giang hồ, võ phong cường thịnh, cao thủ tuyệt thế đếm không hết, có khả năng hay không, xuất hiện qua Kiếm Đế?"

	Lời này hỏi được Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế đều là sững sờ, không biết đáp lại như thế nào.

	Đều nói Kiếm Đế chưa hề xuất hiện qua, nhưng từ trên lý luận giảng, nhiều đời ngược dòng tìm hiểu đi lên, nhân kiệt tầng tầng lớp lớp, ngươi thế nào biết không có người từng chiếm được vô thượng kiếm đạo tán đồng?

	Thay cái góc độ giảng, nếu không có người thành công qua, làm sao biết thành tựu Kiếm Đế chi pháp, hoặc là hết thảy chỉ là một ít đỉnh tiêm người suy đoán?

	"Vô thượng kiếm đạo, nếu có thể hấp thu giữa thiên địa kiếm đạo tinh hoa, như vậy nó hẳn là càng đổi càng mạnh mới là, cái này chẳng phải là nói, càng về sau, thành tựu Kiếm Đế thì càng khó?"

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi ra vấn đề.

	Lần này Vô Trần kiếm đế gật gật đầu: "Là đạo lý này, ta tại Đông hải tân nơi nào đó bí cảnh bên trong, thấy qua một quyển cổ tịch, phía trên ghi chép, tại một Vạn Tam Thiên năm trước, từng có một vị tên là Đông hải cuồng nhân cao thủ, kém chút đạt được vô thượng võ đạo tán đồng, trở thành Võ Đế, đáng tiếc cuối cùng thất bại. Hắn lưu lại qua tiếc nói, nói nếu là sớm ba ngàn năm, chính mình tất thành Võ Đế!"

	Bài trừ sử dụng binh khí võ giả, quyền cước trong cao thủ người mạnh nhất, hết thảy xưng là Võ Đế.

	Đương nhiên, cái này Võ Đế cùng đương kim Võ Đế không phải một cái khái niệm, cái trước là thiên địa chí tôn, cái sau bất quá là ngũ phương giang hồ bên ngoài kính xưng, cả hai hàm kim lượng kém cách xa vạn dặm.

	Già Lam kiếm đế nói: "Căn cứ tiền bối lưu lại truyền thừa, cùng nhiều chỗ cổ tịch nghiệm chứng, thành tựu chân chính đế giả phương hướng, cũng không cho hoài nghi . Còn thao tác cụ thể, hiện tại người biết chỉ sợ là phượng mao lân giác."

	Đang khi nói chuyện, nắm tay bên trong bản này "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát" tay chặt hơn. Vô Trần kiếm đế cũng là ánh mắt phát nhiệt, sáng đến có thể thiêu đốt không khí.

	Tại hai người xem ra,

	Toàn bộ tầng thứ hai tất cả bí tịch cộng lại, giá trị cũng không kịp bản này "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát" .

	Dù sao bọn hắn không thiếu đỉnh cấp võ học, cũng không có khả năng đổi luyện, có tối đa nhất mượn lấy giám mà thôi. Nhưng nếu có thể từ đây trong sách, nhìn thấy thành đế chi pháp, vậy liền kiếm bộn rồi.

	Già Lam kiếm đế bỗng nhiên lấy vô thượng ý chí lực, phủ lên sách vở. Bây giờ còn chưa bắt đầu chia bày thu hoạch, chính mình vừa rồi hành vi không khỏi không ổn.

	Phật gia nặng duyên, như quá cố chấp cùng lòng tham, ngược lại cùng trong lòng kiếm đạo không hợp, có trướng ngại tu hành.

	Nghĩ nghĩ, Già Lam kiếm đế đem sách thả lại giá đỡ, quay đầu, chỉ chốc lát sau rốt cục bình tĩnh lại.

	Vô Trần kiếm đế chép miệng một cái, hắn không thích quanh co lòng vòng, để tâm bị long đong, một thanh cầm lấy "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát", cười nói: "Có cái gì tốt xoắn xuýt, ba người chúng ta cùng một chỗ nhìn, riêng phần mình lưu vào trí nhớ một phần chẳng phải xong. Các ngươi không nhìn, ta trước nhìn."

	Thạch Tiểu Nhạc bật cười.

	Người tính cách, gặp gỡ, sẽ ảnh hưởng võ đạo tính chất, trái lại, võ đạo cũng sẽ ảnh hưởng người phương thức làm việc. Như vậy chính mình đâu? Thân kiêm bốn loại võ đạo, chính mình tựa hồ không nhận bất luận cái gì câu thúc.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát lật xem lên cái khác bí tịch. Lấy tinh thần lực của hắn, đã gặp qua là không quên được chỉ là việc nhỏ, cơ bản mấy hơi liền có thể nhớ kỹ một bản võ học nội dung.

	Những này đều có thể hối đoái thành ban thưởng giá trị, cũng có thể gia tăng Cửu Huyền sơn nội tình, chỉ là như thế thu hoạch, liền chuyến đi này không tệ. Huống chi tại tầng thứ ba, còn có. . .

	Ba người ngầm hiểu lẫn nhau lật xem bí tịch.

	"Sách này phải hảo hảo lĩnh ngộ."

	Vô Trần kiếm đế đem "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát" đưa cho Già Lam kiếm đế, biểu thị mình đã toàn bộ ghi lại, nhìn ngưng lông mày khổ tư, mất hồn mất vía dáng vẻ, đoán chừng là bị bên trong nội dung rung động đến.

	Già Lam kiếm đế cũng không còn khách sáo , chờ hắn phi tốc lật hết, rất nhiều nơi còn không có tiêu hóa, nhưng đã là cảm giác rung động sâu sắc, không có so Vô Trần kiếm đế tốt bao nhiêu.

	Cuối cùng quyển sách này rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại không gấp, đem đặt ở trên thân, đánh thức hai người, hướng tầng thứ ba đi xuống.

	Tầng thứ ba ở giữa, chỉnh tề cất đặt lấy ba chiếc quan tài, quang trạch nội liễm, đúng là lấy đỉnh tiêm trung phẩm linh binh vật liệu chế tạo thành.

	Cần biết ngoại trừ thượng phẩm linh binh, đỉnh tiêm trung phẩm linh binh chính là giang hồ cực hạn, đại bộ phận Đế Hoàng bảng cao thủ, dùng cũng bất quá là đỉnh tiêm trung phẩm linh binh.

	Cái này ba chiếc quan tài dùng lượng, tối thiểu đầy đủ chế tạo mấy trăm kiện đỉnh tiêm trung phẩm linh binh, thiên hạ không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có loại này nội tình.

	Ba chiếc quan tài phía trên, riêng phần mình treo lấy một thanh kiếm.

	"Thứ danh kiếm!"

	Nguyên bản vẫn còn đang suy tư cái khác Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế, lập tức bị hấp dẫn lấy.

	Tại đỉnh tiêm trung phẩm linh binh cùng thượng phẩm linh binh ở giữa, kỳ thật còn có một loại binh khí. Loại binh khí này vật liệu cùng thượng phẩm linh binh giống nhau, chỉ bất quá tại rèn đúc quá trình bên trong, xuất hiện hư hao, dẫn đến uy lực không kịp, được xưng là lần tới phẩm linh binh.

	Thạch Tiểu Nhạc Hoán Tà kiếm, ngoại nhân nhìn không ra phẩm chất, nhưng thứ danh kiếm không giống, bởi vì kết cấu khuyết tổn quan hệ, ngược lại càng Trương Dương, khí tức tràn ra ngoài, nhưng uy lực hoàn toàn chính xác so đỉnh tiêm trung phẩm linh binh cường một mảng lớn.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế hô hấp thô trọng.

	Lại tại lúc này, Thạch Tiểu Nhạc nghiêm túc nói: "Hai vị tiền bối, tuyệt đối không nên đụng cái này ba thanh kiếm, là cạm bẫy!"

	Vô Trần kiếm đế một tiếng ai thán: "Có thể xem không thể dùng, thật thê thảm!"

	Địa cung khắp nơi nguy cơ, Thạch Tiểu Nhạc không nói, hai người cũng không dám tùy ý động thủ.

	Ánh mắt chuyển di, Thạch Tiểu Nhạc đã đi hướng cách đó không xa giá gỗ. Tầng thứ ba giá gỗ so tầng thứ hai thiếu đi chín thành, nhưng phía trên đồ vật, lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc tâm phanh phanh trực nhảy.

	Hắn cầm lên bốn khối mai rùa mảnh vỡ.

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian bên trong, kiếm đạo mai rùa điên cuồng rung động, một cỗ hạo đãng kiếm khí đang muốn phun trào, liền bị Thạch Tiểu Nhạc sớm ngăn chặn lại.

	"Đồ tốt a!"

	Lúc trước ở ngoài cửa lấy tinh thần lực thăm dò lúc, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện cái này bốn khối mai rùa mảnh vỡ.

	Trước kia hắn vẫn cho là, đây là Thạch Hiên Trung chi vật, suy nghĩ kỹ một chút lại không đúng. Thạch Hiên Trung cũng không phải là kiếm khách, hơn phân nửa chỉ là hắn từ nơi khác tịch thu được, cho nên mai rùa mảnh vỡ xuất hiện tại hỏa cương cung, không thể cho rằng Thạch Hiên Trung cùng hỏa cương cung có gì liên quan liên.

	Ném ngoại trừ cái này lo nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc khó nén hưng phấn chi ý.

	Lúc trước hắn chính là dựa vào kiếm đạo mai rùa, mới có thể càng nhanh chóng hơn lĩnh ngộ Tâm Kiếm chi lực. Về sau tại Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ hai, đạt được ba khối mai rùa mảnh vỡ, tiến một bước kích phát kiếm đạo mai rùa chi năng.

	Hiện tại lại lấy được bốn khối, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể để cho kiếm đạo mai rùa lại lần nữa phát uy. Đến lúc đó, chính mình hướng tới bình ổn Tâm Kiếm cảnh giới, có lẽ lại có thể gia tốc tiến bộ!

	Ngoại trừ bốn khối mai rùa khối vụn, trên giá gỗ còn có một số bình bình lọ lọ.

	"Thánh huyết đan!"

	"Cửu sinh hoàn!"

	"Vô tình vong ý tán!"

	Vô Trần kiếm đế liếc nhìn đan dược, con mắt một lần so một lần trừng đến tròn, đến cuối cùng, trắng nõn mặt đều nguyên nhân kích động mà đỏ bừng lên.

	Lần này kiếm bộn rồi!

	Võ giả tu luyện tới Hư Nguyên cảnh, nhất là đỉnh tiêm Hư Nguyên cảnh cấp độ, trừ phi là thập đại dị quả loại hình, nếu không có rất ít kỳ trân cùng đan dược có thể thay đổi thể chất, đại bộ phận trân quý vật phẩm, đều thiên hướng về chữa thương một loại.

	Dù sao càng là cao đẳng võ giả, tuỳ tiện không bị thương, một khi thụ thương, tất nhiên rất khó chữa trị, sẽ lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực, thậm chí chậm trễ tu luyện.

	Một viên thánh huyết đan, cơ bản có thể bổ túc đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tổn thất toàn thân tinh huyết, vững chắc căn cơ, thuộc về sớm đã thất truyền thượng cổ đan dược, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Cửu sinh hoàn thì càng trân quý, này hoàn lấy từ cửu tử nhất sinh phản nghĩa, tương truyền bất luận kẻ nào chỉ cần có một hơi tại, nuốt vào về sau, đều có thể rất mau trị tội càng, tác dụng so tam sinh mệnh hoa còn mạnh hơn.

	Về phần vô tình tuyệt ý tán, đây là một loại để cho người ta vong tình quên yêu đan dược, thuộc về thiên môn, đối với phần lớn người mà nói, đều là gân gà, đối một ít người tới nói, lại có thể so với chí bảo.

	Còn có mặt khác mấy loại dược hoàn, đều là thượng cổ truyền lại, nay đã không thể gặp.

	Vô Trần kiếm đế thúc giục nói: "Chúng ta đem đồ vật mang đi, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp ra ngoài, đem đồ vật điểm đi."

	"Ta không có ý kiến."

	Địa cung chỗ sâu, cho Thạch Tiểu Nhạc rất nguy hiểm cảm giác, có chừng có mực mới là vương đạo, huống chi cho tới bây giờ, thu hoạch của bọn hắn đã quá tốt đẹp lớn.

	Già Lam kiếm đế càng không phải là lòng tham không đáy hạng người, Vô Trần kiếm đế không nói, hắn đều muốn đề nghị mau mau rút lui vi diệu.

	Ba người cũng không nhiều lời, cầm lấy trên giá gỗ đồ vật liền đi, một đường trở về thủ tầng.

	Ông!

	Ong ong ong. . .

	Địa cung chỗ sâu, lúc này đột nhiên táo động, kia cỗ kinh khủng kiếm ý tựa như thủy triều, lấy thúc núi liệt địa chi thế tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc ba người, ẩn ẩn lộ ra bạo nộ chi ý.

	Thủ tầng nguyên bản không có vật gì, giờ phút này lại bị từng đạo tia sáng che đậy, kia là Không Nguyên cảnh trận pháp hình thành bình chướng.

	Vô Trần kiếm đế toàn lực một kiếm bổ ra, kiếm quang lập tức bị chôn vùi, tự thân lại kém chút bị trận pháp chi lực đánh cho nửa tàn, kêu lên: "Làm sao bây giờ?"

	Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, Hoán Tà kiếm có thứ tự cắt về phía tiền phương.

	Phốc phốc phốc ba lần.

	Bích chướng xuất hiện trống rỗng, thấy Vô Trần kiếm đế hai người một trận si ngốc, khá lắm, Kỳ Lân ngay cả Không Nguyên cảnh trận pháp đều có thể phá, còn có cái gì hắn làm không được?

	Thạch Tiểu Nhạc phía trước dẫn đường, trước đó hắn đã thăm dò địa cung trận pháp, giờ phút này chỉ cần dựa theo cố định phương án xuất thủ là được, rất nhanh ba người liền xông vào thông đạo.

	"Đáng chết tiểu gia hỏa!"

	Địa cung chỗ sâu, một đạo tinh thần ý chí gầm thét liên tục.

	Hắn thụ thương quá nặng, tinh thần lực chỉ có thể khuếch tán tới đất cung, ngay cả điều khiển hỏa cương, đều phải vận dụng còn sót lại kiếm ý, trước đó cũng không biết Thạch Tiểu Nhạc năng lực, nếu không tuyệt sẽ không như thế đại ý.

	"Đây là cơ hội khó được, ta đợi tại cái này tối tăm không mặt trời địa phương quá lâu quá lâu, lâu đến những lão già kia, có lẽ đã quên ta, nhất định phải liều một phen. Cho ta động!"

	Còn sót lại kiếm ý một trận phồng lên, tựa như long trời lở đất, toàn bộ mộ địa đều bị kiếm khí phóng xạ.

	Bành bành bàng.

	Ba chiếc quan tài bị tung bay, từ bên trong đi ra ba vị kiếm khách, cùng người thường không khác, nhưng khí tức nóng bỏng, rõ ràng là hỏa cương không thể nghi ngờ.

	Nghe đồn tu luyện tới cực chỗ, hỏa cương dáng vẻ sẽ một lần nữa lột xác thành thường nhân, nhưng kỳ thật lực, lại so bình thường hỏa cương cường đại gấp mười gấp trăm lần.