Chương 1285: Thánh hậu thủ đoạn 

	"Sư phó, đồ nhi vô năng, tiến độ chưa thể đạt tới ngươi mong muốn."

	Xa Nhâm Trọng một mặt hổ thẹn. Cũng chỉ có tại Thạch Hiên Trung trước mặt, hắn mới có thể bộc lộ ra tự ti cùng yếu ớt một mặt.

	"Ngươi đã làm được rất tốt, đứng lên đi."

	Thạch Hiên Trung cười cười.

	Hơn tám trăm tuổi, liền trở thành cự đầu cấp nhân vật, cho dù tại mười sáu vạn năm trước, Xa Nhâm Trọng đều đủ để giang hồ khiếp sợ. Lại càng không cần phải nói, trước đây tám trăm năm, thiên địa linh khí căn bản không thể cùng quá khứ so sánh.

	Nếu để cho Xa Nhâm Trọng đầy đủ thời gian, Thạch Hiên Trung tin tưởng, đối phương hẳn là chí tôn không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là chí tôn bên trong đỉnh cấp cường giả.

	"Cái gì, hắn thật là Thánh Quân đệ tử?"

	Chạy đến Đông Thắng thành không chỉ có là chí tôn, còn có Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế. Bách Chiến lâu khoảng cách đảo Ong vốn cũng không xa, lấy cự đầu tốc độ, cũng liền một khắc đồng hồ thời gian.

	Trông thấy Xa Nhâm Trọng quỳ gối Thạch Hiên Trung trước mặt, Bách Chiến đại đế nghẹn họng nhìn trân trối, rung động đồng thời, lại nhịn không được sinh ra vô biên vô tận ghen tỵ và hâm mộ.

	Đây chính là Thánh Quân a, các đời trong điển tịch phụng làm truyền thuyết nhân vật, chân chính đạt được công nhận thiên hạ đệ nhất cao thủ. Cách xa nhau mười sáu vạn năm, Xa Nhâm Trọng có tài đức gì, có thể bái làm sư.

	Chờ một chút, Thánh Quân dáng vẻ... Trước đó bị Thánh Quân khí thế chấn nhiếp, Bách Chiến đại đế không có chú ý hắn tướng mạo, giờ phút này xem xét, nhất thời dọa đến hồn phi phách tán.

	Thạch Tiểu Nhạc?

	Không đúng, tuyệt không phải một người, nhưng có bảy tám phần tương tự, nhớ tới Xa Nhâm Trọng đã từng lời nói, Bách Chiến đại đế trong đầu một tiếng ầm vang.

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ Thạch Tiểu Nhạc thật là Thánh Quân chi tử? Cái này sao có thể!

	Một bên Linh Mặc đại đế so Bách Chiến đại đế còn không chịu nổi. Bách Chiến đại đế chí ít còn đánh qua dự phòng châm, Linh Mặc đại đế thì là hoàn toàn không biết rõ tình hình, cả người đều ngẩn ngơ.

	"Đây là sư nương của ngươi."

	Thạch Hiên Trung cho Xa Nhâm Trọng giới thiệu, chỉ chỉ bên người khí chất cao quý, dáng vẻ ung dung thánh hậu.

	"Sư nương!"

	Xa Nhâm Trọng liền vội vàng hành lễ, mọi cử động mười phần cung kính.

	Thánh hậu cười nói: "Ngươi là hảo hài tử,

	Hiên Trung rất ít khen người."

	Từ bên ngoài nhìn vào, Xa Nhâm Trọng niên kỷ so thánh hậu lớn, nhưng khi thánh hậu nói ra loại này tán thưởng hậu bối mà nói lúc, nhưng không ai cảm thấy không ổn.

	Xa Nhâm Trọng trong lòng, càng là dâng lên một cỗ ấm áp.

	Đứng ở trước mặt hắn, thế nhưng là danh chấn thiên cổ Thánh Quân cùng thánh hậu a, mình bị cha mẹ ruột vứt bỏ, lại đạt được hai vợ chồng này chân thành đối đãi, thượng thiên đối với hắn sao mà hậu ái.

	"Thạch Hiên Trung, ngươi rốt cuộc đã đến, năm đó bởi vì thiên ngoại tà ma xâm lấn, ngươi ta quyết chiến một mực chưa thể thực hiện, lần này ngươi hẳn là tìm không thấy viện cớ đi."

	Đao nô môn chủ chiến ý rào rạt, bên hông yêu đao, cảm nhận được chủ nhân ý chí về sau, càng là tự động ra khỏi vỏ nửa thước, đao khí tiết lộ, lệnh bầu trời xuất hiện một đạo thật lâu không tiêu tan đen nhánh vết rách.

	"Đừng xúc động, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nhất trí đối ngoại quan trọng."

	Bất Hủ thư sinh vội vàng khuyên nhủ.

	"Một đao, ngươi nếu có thể tiếp được ta một đao kia, quyết chiến có thể kéo dài thời hạn."

	Không đợi cái khác người ngăn cản, đao nô môn chủ tay phải như thiểm điện cầm ra, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, cánh tay phải chấn động, yêu đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

	Đao nhanh nhanh chóng, đối với chí tôn phía dưới võ giả tới nói, đã vượt ra khỏi bọn hắn cảm giác phạm trù. Mà cho dù là chí tôn, cũng chỉ có thể trông thấy đao quang lóe lên, mơ hồ đao khí lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời, chớp mắt bổ về phía Thánh Quân.

	Đao nô môn chủ ánh mắt lạnh lùng.

	Năm đó hắn xếp hạng thiên hạ thứ năm, mà Thạch Hiên Trung thì là thiên hạ đệ nhất, nhưng hắn cũng không chịu phục.

	Nhất là tại hắn đem "Cửu cửu yêu ma mười tám đạo đao" luyện đến thứ mười bảy đạo lúc, càng là tin tưởng vững chắc thực lực của mình, đủ để nhẹ nhõm đánh bại năm đó Thạch Hiên Trung.

	Cho nên hắn nhất định phải bổ ra một đao kia, nếu không sẽ biệt xuất tâm ma.

	Đối diện hỏa cương tổ ánh mắt chớp lên. Hắn so đao nô môn chủ chậm một bước, bất quá không quan hệ, vừa vặn nhờ vào đó nhìn xem thực lực của hai bên như thế nào.

	Xuy xuy xuy...

	Đông đảo chí tôn hình thành khí tức, sát na bị chém thành hai nửa, đao quang so tinh thần phá diệt lúc quang mang càng thêm sáng chói chói mắt, mang theo phá hủy hết thảy vận vị, chém về phía Thạch Hiên Trung.

	Ở đây chín thành chín chí tôn, từng cái sắc mặt biến đổi, tự nghĩ đổi chỗ mà xử lời nói, tuyệt đối không tiếp nổi một đao kia.

	Mà cho dù mạnh như hỏa cương tổ, vu tôn, Bất Hủ thư sinh chi lưu, biểu lộ cũng có chút ngưng trọng, bọn hắn cố nhiên có thể tiếp được một đao kia, nhưng tuyệt sẽ không rất nhẹ nhàng.

	Vấn đề là, đao nô môn chủ dùng mấy thành công lực?

	Đối mặt cái này chấn nhiếp ở đây chí tôn một đao, Thạch Hiên Trung chậm rãi vươn hai ngón tay.

	"Cuồng vọng!"

	Đao nô môn chủ vừa sợ vừa giận, cười lạnh không thôi.

	Đao quang bỗng nhiên gia tốc, nếu như trước đó có thể so với kinh hồng, như vậy giờ phút này thì là trong vũ trụ xuyên thẳng qua một vòng cực quang, ngay cả thời gian đều nguyên nhân nó mà đình trệ.

	Càng khoa trương hơn là, đao nhanh thời khắc đều đang gia tăng, trước một khắc nhanh hơn sau một khắc, phảng phất vĩnh viễn không có cực hạn.

	Thạch Hiên Trung mặt không đổi sắc, theo hắn hai ngón duỗi ra, quanh mình hết thảy đều tại trở nên chậm, tựa như dòng sông thời gian bị ngăn chặn, thời gian đình chỉ lưu chuyển.

	Loại này chậm, cũng không phải là đao nhanh quá mau dẫn tới tinh thần cảm giác, càng giống là thật sự phát sinh sự tình!

	Làm đao quang tiến vào Thạch Hiên Trung trăm trượng khoảng cách lúc, tốc độ giảm nhanh, nó thành chung quanh một bộ phận, tùy thời ở giữa chậm lại mà không ngừng tới gần tại dừng lại.

	Keng!

	Thạch Hiên Trung cong ngón búng ra.

	Yêu đao thay đổi phương hướng, xông ra trăm trượng khu vực, lại biến thành một vòng vũ trụ cực quang, lấy tốc độ nhanh hơn phản đánh úp về phía đao nô môn chủ.

	Cái sau nhún người nhảy lên, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, tinh chuẩn vồ mạnh ở chuôi đao.

	Yêu đao biết chủ, phát ra khanh minh thanh, nhưng lại không cách nào tháo bỏ xuống gia trì trên người nó lực lượng, mang theo đao nô môn chủ một Luffy lui, mãi cho đến mấy chục vạn mét bên ngoài, mới ngừng lại.

	"Vô thượng cảnh giới!"

	Đao nô môn chủ một mặt khiếp sợ nhìn xem Thạch Hiên Trung, con ngươi trận trận co vào.

	Võ đạo chung cực huyền bí là cái gì?

	Đây là từ xưa đến nay tất cả võ giả đều tại nghiên cứu thảo luận vấn đề, chí tôn là người mở đường, mà căn cứ ghi chép, làm chí tôn thực lực mạnh đến cực hạn lúc, liền có thể cải biến thiên địa lực lượng vận chuyển.

	Này tức là vô thượng cảnh giới.

	Trên đời hết thảy, nói cho cùng đều là lực lượng tại quấy phá. Liền ngay cả không gian, thời gian, cũng bất quá là lực lượng tác dụng dưới sản phẩm, nắm giữ lực lượng bản chất, liền chờ trong tay cầm vũ trụ huyền bí.

	Rất hiển nhiên, Thạch Hiên Trung đã đụng chạm đến vô thượng cảnh giới.

	Sở dĩ là chạm đến, là bởi vì vừa rồi hắn chỉ có thể ảnh hưởng phạm vi trăm trượng, mà nghe nói chân chính vô thượng cảnh giới, là ảnh hưởng toàn bộ thiên địa.

	Đương nhiên, Thạch Hiên Trung khẳng định ẩn giấu vụng, đây là hắn thường dùng mánh khoé, mãi mãi cũng không bại lộ át chủ bài. Nhưng càng là thế nào, càng để cho người ta kinh hãi, bởi vì khó mà nắm lấy.

	Tê!

	Không biết đao nô môn chủ chấn kinh, những người khác cũng là chấn kinh vạn phần.

	Hỏa cương tổ thật sâu nhìn Thạch Hiên Trung một chút, không tiếp tục động thủ. Hắn biết, động thủ cũng là tự rước lấy nhục, trừ phi bất kể đại giới, nhưng này dạng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	"Ta không biết, giống như cái gì đều không có phát sinh."

	Đông đảo Đông Thắng võ giả giống như làm một giấc mộng, duy nhất có thể xác định là, vị kia tướng mạo cực giống Đại trang chủ, tựa như thần đồng dạng nam tử, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	"Chư vị, chúng ta cái này nói chuyện như thế nào đối kháng thiên ngoại tà ma sự tình."

	Thạch Hiên Trung mang theo rất nhiều tùy tùng rơi vào Đông Thắng phong, mở miệng liền nói.

	Nhìn chung quanh, Bất Hủ thư sinh dẫn đầu nói: "Thiên địa cực hạn vừa mới khôi phục, tà ma muốn vượt giới, hẳn là còn có một đoạn thời gian, trước đó, trước hết xác định vòng chiến, không thể lan đến gần người bình thường."

	Năm đó một trận chiến, bởi vì trở tay không kịp, toàn bộ Đông Thắng đại lục bị đánh vỡ thành hai mảnh, vô số người bình thường chết bởi trong đó, nếu như có thể, không ai nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

	"Họ Thạch, chắc hẳn ngươi đã có kế sách, làm gì cố lộng huyền hư."

	Hỏa cương tổ hừ hừ, nhìn xem Thạch Hiên Trung.

	Thạch Hiên Trung thì nhìn về phía một bên ái thê.

	Lúc này Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc tôn dắt tay tiến lên, cùng nhau kêu lên sư phó, lại đối Thạch Hiên Trung thi lễ, hô câu sư công, liền cung kính thối lui đến một bên.

	Thánh hậu nói: "Năm đó ta liền chọn trúng nơi đây, liền bày ra phong thiên trận nhãn, trải qua nhiều năm diễn hóa, chủ trận đã nhanh muốn thành hình, không ngại lợi dụng Đông Thắng thành vì chiến tuyến, đem thiên ngoại tà ma cự tại ngoài thành."

	Đám người nghe được âm thầm kinh hãi. Đều nói thánh hậu thông minh tuyệt thế, không nghĩ tới mười sáu vạn năm trước liền chôn xuống tiên cơ.

	Đang suy nghĩ ở giữa, thánh hậu đã mang theo hai vị thân truyền đệ tử, bắt đầu động thủ bày trận.

	Chỉ nghe ông một tiếng, một đạo Đạo Huyền áo không hiểu kim sắc tia sáng, đột nhiên từ mấy ngàn vạn dặm đáy hố trời xông ra, giăng khắp nơi, cùng trước đây bày ra phong thiên đại trận không có sai biệt.

	Đã bị phong ấn thập đại hiểm cảnh bên trong, đều có từng sợi lực lượng thông qua kết nối trận pháp sợi tơ, tuôn hướng Đông Thắng thành.

	Toàn bộ Đông Thắng ngoài thành trận pháp, lấy làm cho người líu lưỡi tốc độ tăng lên, nguyên bản là đỉnh phong Không Nguyên cảnh trận pháp, đợi đến triệt để ổn định lúc, tiết lộ ra khí tức, cho dù là hỏa cương tổ cùng đao nô môn chủ, đều cảm thấy tim đập thình thịch.

	Thánh hậu sớm đã bố cục, mà năm đó phân thân của nàng, Lăng Ngọc Cơ lại đặc biệt chọn trúng nơi đây, tiến một bước thôi phát đại trận trận nhãn, cho nên hôm nay hết thảy, chỉ là nước chảy thành sông.

	Nhưng ở trong mắt người khác, thánh hậu thủ đoạn, trận pháp tạo nghệ, chỉ có thể dùng kinh thiên động địa, vô tiền khoáng hậu để hình dung.

	Thử hỏi ngoại trừ nàng, thiên hạ ai có như thế đại khí phách, dám lấy thập đại hiểm địa làm trận pháp nguyên, ngoại trừ nàng, ai có thể coi đây là nguyên?

	Chỉ có thánh hậu!

	"Ha ha ha, tốt! Thiên ngoại tà ma muốn vượt giới, nhất định chỉ có thể từ trùng điệp chi địa tiến vào hố trời, nhưng hố trời đã bị thánh hậu bày ra tuyệt thế đại trận. Mà thập đại hiểm địa, cũng bị tầng tầng phong tỏa. Chỉ cần chúng ta giữ vững nơi đây,  liền có thể giữ vững Đông Thắng, thánh hậu cao minh!"

	Bất Hủ thư sinh giơ ngón tay cái lên, liên tục tán thưởng.

	Những người khác cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, kể từ đó, chí ít có thể so sánh năm đó nhẹ nhõm một chút.

	Đến nỗi đóng tại Đông Thắng thành vô số võ giả, giờ phút này đã sớm nhìn ngây người, chờ biết nội tình về sau, từng cái nhịn không được hô to lên.

	"Lần này thiên ngoại tà ma điều động cao thủ nhất định mạnh hơn, không thể phớt lờ."

	Thánh hậu không có chút nào vẻ đắc ý.

	Tại nàng sau khi nói xong, bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa trong đám người một người, trong nháy mắt não hải trống không, kinh ngạc không nói gì.

	Tại phong thiên đại trận kích phát về sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng bị dời ra trường sinh bất lão điện, sợ gặp nguy hiểm, liền trước tiên chạy tới Đông Thắng thành, cũng mắt thấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Hắn không có tiến lên, chỉ là xa xa nhìn xem, mặc dù biết bọn hắn là cha mẹ ruột, có thể một loại nào đó xa lạ ngăn cách, vẫn là lệnh Thạch Tiểu Nhạc chùn bước.