Chương 1312: Thành tựu chí tôn (trung) 

	Tại mấy chục vạn mét sâu động, một cỗ ẩn mà không phát khí tức, lúc mạnh lúc yếu, tựa như không thể phỏng đoán siêu cấp núi lửa, một khi bộc phát, chắc chắn long trời lở đất.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng, hoàn toàn đắm chìm trong mấy vạn bài đột phá chi pháp bên trong, lấy tinh hoa, đi cặn bã. Hắn muốn tập hợp này Phương Vũ trụ tất cả cái thế thiên kiêu tâm huyết, hòa hợp một lò, sáng tạo ra độc thuộc về mình đột phá chi pháp!

	Một ngày lại một ngày trôi qua.

	Động sâu bên ngoài bình nguyên, lá rụng đầy trời, nhóm nhạn nam phi, chẳng biết lúc nào, đã nổi lên bay lả tả tuyết lớn, bao trùm Phương Viên vạn dặm.

	Đợi đến Bạch Tuyết hòa tan, một chút xíu xanh biếc từ khe đá bên trong mở rộng. Nhụy hoa cũng bắt đầu kéo tơ, tiếp theo bò đầy gần phân nửa bình nguyên, bách hoa thịnh phóng, hồ điệp ong mật ở trong đó xuyên thẳng qua bay múa.

	Phụ cận thợ săn, mang theo trong nhà hài tử đến đây đi săn, kỳ quái phát hiện, có một nơi sinh trưởng rất nhiều linh dược, tựa ở phụ cận, cả người đều phảng phất thanh minh không ít.

	Thợ săn là cái linh hoạt người, lúc này lấy xuống những linh dược này, cầm lại nhà cho hài tử phục dụng, lúc gần đi, sợ bị người phát hiện, thế mà còn cố ý chuyển đến rất nhiều tảng đá, đem nơi đây ngăn chặn.

	Đi về hướng đông xuân tới, năm qua năm.

	Trong động sâu, Thạch Tiểu Nhạc trên thân rơi đầy tro bụi, bởi vì bỏ bê quản lý, tóc một mực dài đến thắt lưng, lôi kéo tại đất.

	Trên người hắn khí thế càng ngày càng mịt mờ, đến cuối cùng, cả người liền hô hấp đều đình chỉ, phảng phất thành một bộ không có sinh mệnh pho tượng.

	Không biết đi qua bao lâu.

	"Còn chưa đủ."

	Một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên mở to mắt.

	Lấy hắn kinh thiên ngộ tính, lúc này đã hiểu được hơn vạn loại đột phá chi pháp, sở dĩ nói không đủ, không phải lĩnh ngộ không đủ, mà là đột phá trước trạng thái, còn không phải hắn trạng thái mạnh nhất.

	"Ta cương khí chỉ tách ra hai lần, một khi bước vào Không Nguyên cảnh, liền lại không tách ra cơ hội."

	Nói chung, vòng xoáy hệ thống càng cường đại, dung nạp cương khí càng nhiều, tách ra số lần ngược lại càng ít. Thiên hạ chín thành chín chí tôn, cương khí tại đột phá trước đều chỉ tách ra một lần.

	Bởi vì bọn họ cương khí vòng xoáy, hơn xa Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Chỉ có số rất ít cái thế chí tôn, rõ ràng vòng xoáy hệ thống mạnh hơn, vẫn như cũ tách ra hai lần. Mà theo Thạch Tiểu Nhạc biết, Thạch Hiên Trung càng là tách ra ba lần, vì Đông Thắng thế giới, thậm chí đời thứ XVI giới phần độc nhất.

	Ngồi yên một lát, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời buông xuống dung hợp chi pháp, bắt đầu chia nứt cương khí. Cách làm của hắn thô bạo mà đơn giản, đúng là cưỡng ép chỉnh hợp cương khí, tại trong huyệt đạo mở mới cương khí vòng xoáy.

	Phanh phanh phanh...

	Một đám huyết hoa phun tung toé mà ra, Thạch Tiểu Nhạc chớp mắt thành huyết nhân.

	Nhưng có viên mãn Sinh Tử võ đạo, hắn không có chút nào thèm quan tâm điểm ấy thương thế, đừng nói da tróc thịt bong, dù là nổ chỉ còn một cái đầu lâu, chỉ cần không phải tiêu hao quá độ, đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

	Trên đời mênh mông, đoán chừng cũng liền Thạch Tiểu Nhạc dám như thế tùy hứng. Đạo lâm núi lão giả đều không được, luận khôi phục thương thế, lực lượng võ đạo cuối cùng kém một chút.

	Một trăm lần.

	Một ngàn lần.

	Một vạn lần.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không nhớ rõ, chính mình đến tột cùng thất bại bao nhiêu lần, nhiều lần ngay cả đỉnh đầu đều bị tung bay. Nhưng ở hắn lãnh khốc trầm tĩnh nếm thử dưới, cuối cùng tại một ngày nào đó, chia ra cái thứ nhất hoàn toàn mới cương khí vòng xoáy.

	Đã có một lần tức có lần thứ hai, tích lũy trước đó kinh nghiệm, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng cố gắng.

	Thân thể bạo huyết sương mù đồng thời, từng đạo phát tán hình cương khí vòng xoáy, không ngừng từ huyệt đạo của hắn bên trong tuôn ra, khiến cho hắn khí tức càng ngày càng hùng hậu, toàn bộ hang động hư không, giống như đều muốn không chịu nổi, vì đó sụp đổ.

	Bành!

	Cuối cùng một tiếng vang thật lớn, lít nha lít nhít cương khí vòng xoáy, che kín Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, cẩn thận khẽ đếm, tổng cộng đến năm trăm tám mươi mốt đạo, so trước đó tăng lên sáu mươi lăm đạo.

	Phải hình dung như thế nào thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc?

	Mặc dù hắn máu tươi chảy đầm đìa, thương thế không nhẹ, nhưng trên người uy thế thực sự quá nặng đi. Một ánh mắt, trong hư không quang mang giao thoa, phảng phất có vô số thanh thần kiếm tại vung trảm, cường đại đến không gì sánh kịp!

	"Lần thứ ba tách ra thành công, bất quá, ta còn không có cảm thấy tiến không thể tiến,

	Có lẽ, có thể nếm thử lần thứ tư tách ra."

	Thạch Tiểu Nhạc càng không vừa lòng, lại bắt đầu tự ngược tu luyện.

	Lần này hắn thảm hại hơn, nổ ngay cả đầu lâu đều không hoàn chỉnh, chỉ còn lại có non nửa khỏa, mặc dù sẽ không trí mạng, nhưng mỗi một lần bạo tạc sinh ra thống khổ, đủ để dạy thường nhân chùn bước.

	Thạch Tiểu Nhạc lại mặt không đổi sắc, nhục thể thống khổ, vĩnh viễn không sánh bằng bản thân tăng lên mang tới tinh thần khoái cảm. Hắn muốn siêu việt tất cả mọi người, càng siêu việt chính mình, đi ra một đầu con đường vô địch!

	Lòng đất bạo tạc, kéo dài đến nhiều năm.

	Phương Viên trăm mét bên trong vách động cùng mặt đất, trực tiếp bị nhuộm thành màu đỏ, kia là Thạch Tiểu Nhạc máu. Hắn cương khí vòng xoáy, từ năm trăm tám mươi mốt đạo, gian nan chậm rãi tăng lên, một mực đạt đến năm trăm chín mươi chín đạo.

	Oanh!

	Sáu trăm đạo.

	Cái này phảng phất là một cái không người chạm đến khảm, là Nhân loại lần thứ ba tiềm lực suối nguồn, mà Thạch Tiểu Nhạc đã vượt qua, trong chốc lát, hắn thế mà cảm thấy còn có thể tiến thêm một bước.

	Lần thứ năm tách ra!

	Sáu trăm linh một đạo.

	Sáu trăm linh hai đạo.

	Sáu trăm linh ba đạo.

	...

	Làm cương khí vòng xoáy đạt tới doạ người sáu trăm ba mươi sáu đạo lúc, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cảm thấy kiệt lực, cũng không còn cách nào tiến lên dù là một tấc.

	Vô biên vô tận thiên địa linh khí, hình thành một cái loại cực lớn lỗ thủng, điên cuồng nghiêng mà xuống, bao phủ trong động Thạch Tiểu Nhạc, linh khí phong bạo sinh sinh đem hang động khuếch trương hơn hai lần.

	Sau hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn khôi phục, tóc dài đen nhánh, tóc mai điểm bạc, ánh mắt như là ẩn chứa trên trời tinh quang, toàn thân trên dưới, tản mát ra một loại lệnh Quỷ Thần cũng vì đó run rẩy khí tức.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, mới chính thức đạt đến bản thân Hư Nguyên cảnh đỉnh phong, nhất định phải hình dung sự cường đại của hắn, chỉ có thể nói, hắn cơ hồ có không hiểu tự tin, nhưng cùng yếu nhất đối phương chí tôn chính diện đối cứng!

	"Nơi đây đã không an toàn, cái này chuyển sang nơi khác mới được."

	Vừa rồi động tĩnh rất lớn, lý do an toàn, Thạch Tiểu Nhạc lúc này một cái lắc mình, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, lại lóe lên, đã đến chân trời góc biển, tung tích mịt mờ.

	"Người này là ai?"

	Trước sau chỉ kém mấy chục giây công phu, một thần bí độc nhãn lão nhân, xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc lúc trước tu luyện qua địa phương, cảm ứng đến lưu lại khí tức, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	"Chẳng lẽ nói, ta minh cổ thế giới, lại sẽ có mới chí tôn sinh ra?"

	Độc nhãn lão nhân tự lẩm bẩm.

	Minh cổ thế giới, đó là Thiên Ngoại chi địa, chính là không bao giờ thiếu cái thế thiên kiêu.

	Theo độc nhãn lão nhân biết, đời này liền có ba người, có cơ hội tại mấy năm gần đây trở thành chí tôn, trẻ tuổi nhất cái kia còn chưa đủ một ngàn tuổi.

	"Hẳn là như vậy."

	Có như vậy một lát, độc nhãn lão nhân trong đầu, lóe qua Thạch Hiên Trung danh tự, chợt lắc đầu.

	Loại kia nhân vật, mấy chục vạn năm cũng chưa chắc xuất hiện một cái, không thể nào là cái khác thế giới người nhập cư trái phép. Lại nói, thập đại hiểm cảnh đều có chí tôn thủ hộ, có người ra, không có khả năng không hề có động tĩnh gì.

	Một mảnh băng sơn cánh đồng tuyết bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc dừng lại, tuyển ở giữa nhất địa phương, lập tức bắt đầu sau cùng đột phá!

	Rống...

	Một trận có thể so với long ngâm chấn động tiếng vang lên, tại Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài cơ thể, cương khí ngưng tụ thành tầng tầng hình cái vòng, mỗi một lần chấn động, tất có nhỏ vụn hạt ánh sáng xuất hiện.

	Muốn dung hợp cương khí cùng tinh thần lực, trước hết đem cả hai phân giải thành càng bản nguyên vật chất, hình thành chung một tính, tên này vì "Tán công Hóa Thần" .

	Quá trình này cực kỳ nguy hiểm, một khi dung hợp không thành , tương đương với cương khí cùng tinh thần lực tẫn phế, cho nên chưa từng có đột phá thất bại chí tôn, chỉ có chết rơi chí tôn.

	Không thành công, thì xả thân.

	Theo cương khí không ngừng bị phân giải, dư ba khuếch tán ra, ầm ầm, vạn mét trên tuyết phong, bỗng nhiên dâng lên một trận vô cùng vô tận tuyết hải, bao trùm gần phân nửa bầu trời, sợ đến trông thấy một màn này thám hiểm giả hồn phi phách tán.

	Lại là Thạch Tiểu Nhạc cương khí quá mức cường đại, dù chỉ là một sợi dư ba, đều tạo thành trước đây chưa từng gặp tuyết lở . Bất quá, cái này cũng cực lớn che giấu Thạch Tiểu Nhạc đột phá động tĩnh, vì hắn kéo dài bị người phát hiện thời gian.

	"Tán công" tốn mất Thạch Tiểu Nhạc nửa tháng, có thể trông thấy, từng viên từng viên kim cương quang mang, chính hiện lên ở chung quanh hắn, cho dù là chừng hạt gạo một viên, đều tràn ngập doạ người vô cùng lực phá hoại.

	Sau đó là "Hóa Thần" .

	"Hóa Thần" so "Tán công" còn muốn phức tạp, dù sao dính đến tinh thần lực, một khi xảy ra sai sót, cho dù đột phá thành công, cũng sẽ dao động đến căn cơ, cho nên nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tốc độ cũng rất nhanh.

	Bởi vì hắn biết, lưu cho mình thời gian sẽ không quá nhiều, nếu như làm mài nước công phu, nói không chừng đột phá đến một nửa, liền sẽ bị người cưỡng ép đánh gãy, hậu quả không cách nào tưởng tượng.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc giống như là tại xiếc đi dây, hơi không cẩn thận liền có thể có thể ngã vào vách đá vạn trượng,  hết lần này tới lần khác không thể không bảo trì cực cao bước nhanh, hoàn toàn là đang liều mạng.

	Xa xôi trong mây, hai thân ảnh ngoài ý muốn đụng nhau, chính đồng thời hướng Tuyết Vực cực nhanh mà tới.

	"Độc Long chí tôn, ngươi cũng cảm ứng được?"

	Đây là người cầm trong tay trường đao, trên mặt giữ lại một đạo màu đen vết sẹo tráng hán, tại dưới chân hắn, đao khí cuồn cuộn không ngớt, đem vạn dặm Vân Hải cắt chém thành mảnh vỡ.

	"Thất sát Đao Tôn, ngươi tới vừa vặn. Nhiều ngày trước đó, ta ở trên trời chi thành phụ cận, phát hiện có người ngay tại đột phá, khí tức cứng mạnh, vì ta cuộc đời ít thấy."

	Độc nhãn lão nhân, cũng chính là Độc Long chí tôn, lạnh buốt nói.

	"Ngươi hoài nghi, hắn chính là Tuyết Vực bên trong cái kia?"

	Thất sát Đao Tôn nheo mắt lại.

	Hắn có thể hiểu được Độc Long chí tôn sợ hãi, hắn lại làm sao không sợ hãi? Tuyết Vực bên trong người, chưa đột phá đến Không Nguyên cảnh, nhưng tiêu tán ra khí tức, đã cho hắn tạo thành áp lực thực lớn!

	Có thể nghĩ, đối phương một khi đột phá, sẽ cường đại đến mức nào, chỉ sợ còn muốn thắng qua vừa đột phá Vô Thiên kiếm tôn!

	"Ngươi ta đều rõ ràng, ba cái kia nhân tài mới nổi tư chất, tuy nói mười vạn năm vừa gặp, nhưng vẫn là không sánh bằng Vô Thiên kiếm tôn."

	Độc Long chí tôn đạo.

	"Cố gắng, là cái nào đó chúng ta không biết thiên tài."

	Thất sát Đao Tôn đạo.

	Độc Long chí tôn hắc hắc cười lạnh: "Chí tôn vòng tròn bên trong, có bao nhiêu bí mật. Ta minh cổ thế giới thật có bực này nhân vật, sợ là ngay cả thiên ngoại đại nhân đều muốn kinh động, làm sao có thể ẩn tàng đến bây giờ? Huống chi ta hoài nghi, trước đó vài ngày, người kia chính là vì tránh ta, mới sớm rời đi."

	"Ngươi nói là..."

	Thất sát Đao Tôn mang trên mặt nồng đậm sát cơ, chấn động đến trời cao đều phát ra tiếng xèo xèo, khẽ nói: "Nhìn xem liền biết, nếu thật là cái khác thế giới người, giết không tha!"

	Cuối cùng ba chữ vang vọng trời cao, chấn động đến Tuyết Vực bên trong bông tuyết đều nổ ra, hiển nhiên hai người khoảng cách Tuyết Vực gần trong gang tấc.