Chương 405: Luận võ chọn rể bắt đầu

	Ở đây mấy người đều không khỏi nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Vu Văn Tú đầy hứng thú nói: "Ngươi muốn ta đáp ứng ngươi cái gì?"

	"Phong lâm lá đỏ."

	Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Vu Văn Tú dài lông mày vẩy một cái, thâm ý sâu sắc địa nhìn Vu Phi một chút, mãi đến tận người sau cúi đầu, lúc này mới chuyển hướng Thạch Tiểu Nhạc nói: "Rất lớn khẩu khí, nếu có thể thắng hết thảy người tham gia, đáp ứng ngươi lại có làm sao?"

	Vu Văn Tú mục tiêu, xưa nay là trở thành một sấm đãng thiên nhai, không bị ràng buộc hiệp nữ, cái gì kết hôn, cái gì giúp chồng dạy con, xưa nay không ở nàng nhân sinh quy hoạch bên trong.

	Chỉ cần có thể giải quyết chuyện lần  này, đánh đổi khá nhiều lại có làm sao?

	Huống chi, vị kia dị nhân báo cho cho phương pháp của nàng, nghe tới mơ hồ huyền, nàng cùng cha mẹ đều từng thử, cũng không có thu hoạch, coi như báo cho đối phương cũng không có gì ghê gớm.

	Đương nhiên, tiền đề là Thạch Tiểu Nhạc có thể thắng được tất cả mọi người.

	Không lâu lắm, Thất sư muội liền dẫn năm vị cao thủ đi tới.

	Luận võ chọn rể, quy định người dự thi tuổi nhất định phải ở ba mươi tuổi trong vòng, bất quá đối với năm vị chặn thân giả tuổi đổ không có hạn chế, chỉ cần tu vi ở Linh Quan cảnh là được.

	Phóng tầm mắt một xem, năm người này bên trong, có ba người là Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, hai người là Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ tu vi, khí tức đều không kém.

	"Năm vị đại hiệp, ở sơ tám chưa tới trước, giả như có người so với các ngươi càng mạnh hơn, hội tùy cơ thế thân các ngươi. Điểm ấy ta đã nói qua, hi nhìn các ngươi lý giải. Hoàng đại hiệp, xin mời cùng vị thiếu hiệp kia quá so chiêu đi."

	Vu Văn Tú nhìn về phía trong năm người, một vị trên người mặc trường sam màu vàng trung niên, người này là trong năm người thực lực yếu nhất một.

	"Thiếu hiệp, xin mời."

	Hoàng sam trung niên ám rên một tiếng, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, có chút không quen.

	"Xin mời."

	Thạch Tiểu Nhạc lễ phép nói.

	"Cát vàng đầy trời!"

	Hoàng sam trung niên binh khí là một cái trường mâu, một mâu vung ra, ở Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ tu vi dưới, tỉ mỉ bóng mâu dường như từ trên trời giáng xuống mảng lớn lưu sa, trong nháy mắt che đậy Thạch Tiểu Nhạc tầm nhìn cùng nhận biết.

	"Hoàng đại hiệp lĩnh ngộ nhưng là cát vàng ý cảnh, ý cảnh như thế này ở cao thâm ý cảnh bên trong cũng không tính là yếu, một khi bị ý cảnh bao vây, lục cảm hoàn toàn biến mất, thực lực có thể phát huy ra năm phần mười là tốt lắm rồi."

	Trong lương đình, một vị trẻ tuổi lời bình nói.

	"Lấy ngũ sư huynh ngươi thực lực, còn có thể tiếp được Hoàng đại hiệp sáu mươi ba chiêu, không biết người trẻ tuổi này lại hội làm sao?"

	Thất sư muội xem ra có chút yêu thích ngũ sư huynh, ngẩng đầu cười nói.

	Hai người đang khi nói chuyện, hoàng sam trung niên đã công liên tiếp mười lăm chiêu, một chiêu so với một chiêu mãnh liệt, một chiêu so với một chiêu nhanh chóng, đáng tiếc mặc cho hắn như Hà Tiến công, đừng nói bắn trúng Thạch Tiểu Nhạc, liền hắn góc áo cũng không đụng tới.

	"Phong chi ý cảnh, hơn nữa đạt đến mười phần!"

	Hoàng sam trung niên thầm giật mình.

	Hắn cát vàng ý cảnh, xem như là cao thâm ý cảnh bên trong nhất lưu ý cảnh, làm sao Thạch Tiểu Nhạc Phong chi ý cảnh, chính là cao thâm ý cảnh bên trong đỉnh cấp ý cảnh, hai người chênh lệch một cấp độ.

	"Cát vàng phúc địa!"

	Thấy bình thường chiêu thức không cách nào có hiệu quả, hoàng sam trung niên sầm mặt lại, lập tức sử dụng cuộc đời tuyệt học.

	Chỉ thấy hắn trường mâu nhanh chóng vặn vẹo lên, như là vô số rắn độc khoan thành động mà ra, rắn độc trong miệng phun ra màu vàng hạt cát, đổ xuống một chỗ, chặn Thạch Tiểu Nhạc hết thảy đường lui.

	Phong ảnh lóe lên.

	Cát vàng còn chưa hoàn toàn hình thành bao vây, Thạch Tiểu Nhạc đã từ trong đó trong khe hở bay ra, một cước đạp dưới.

	Đang!

	Hoàng sam trung niên lấy trường mâu ngăn cản, thân thể bay ngược hơn mười bộ mới đứng vững, vừa sợ lại bội địa nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút: "Thiếu hiệp cao chiêu, Hoàng mỗ mặc cảm không bằng." Xoay người rời đi.

	Vừa mới trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng chậm lại chân tốc, bằng không hắn nơi nào có thời gian giương mâu làm chặn.

	"Nhị lưu trung phẩm cấp bậc thối pháp, phối hợp mười phần Phong chi ý cảnh, chỉ cần tốc độ theo không kịp, dù cho thực lực mạnh hơn hắn, cũng đừng hòng làm sao hắn."

	Vu Văn Tú hai mắt mờ sáng.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng là một vị đi tốc độ con đường cao thủ trẻ tuổi, người như thế đụng tới tốc độ càng nhanh hơn, không thể nghi ngờ hội bại thật thê thảm, nhưng gặp phải bình thường người, nhưng có thể dễ dàng dây dưa kéo lại đối phương.

	Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên đều không phải lấy tốc độ thủ thắng, nếu như phái Thạch Tiểu Nhạc lên sân khấu,

	Coi như đánh không lại hai người, đến không ăn thua cũng có thể ở một mức độ nào đó tiêu hao hai công lực của người ta.

	"Thạch huynh, hi vọng sơ tám tỷ thí, ngươi có thể phát huy đến càng tốt hơn."

	Vu Văn Tú cười cợt.

	"Nhất định."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Vừa mới hắn đem tu vi khống chế ở Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ. Đối phó hoàng sam trung niên, bại lộ tu vi thật sự không có ý gì, huống hồ lấy cùng đẳng cấp thực lực giao thủ, mới có thể tạo được rèn luyện chính mình hiệu quả tốt nhất.

	Đối với thạch, luận võ chọn rể, là một lần kiến thức Kính châu võ giả, đặc biệt là tuổi trẻ võ giả cơ hội, hắn ngược lại muốn xem xem, cái gọi là 'Liệt hỏa công tử', 'Ngạo Vân công tử' mạnh mẽ đến đâu.

	Theo chọn rể ngày tới gần, Thiên Ngọc sơn càng ngày càng nóng nháo.

	Ngày hôm đó, một đạo hoả hồng bóng người ở núi rừng trung phi tung mà qua, lướt qua sí ý nồng đậm, lại như là mùa đông bên trong một áng lửa, khiến người ta huyết dịch đều sôi trào lên.

	"Là 'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa."

	Chính đang leo núi cao thủ võ lâm môn biến sắc.

	Một phiến mây mù, đột ngột phô tán mà xuống, che đậy ánh lửa. Ánh lửa thiêu đốt đến càng kịch liệt, hình thành một con rồng lửa ở trong đó rít gào, không ngừng rung động mây mù.

	"Lâm huynh, ngươi và ta tương giao hai mươi năm, ta thực sự không muốn cùng ngươi động thủ, lui ra chọn rể đi."

	Ánh lửa thu lại, lộ ra một đạo thon dài bóng người.

	Người này khuôn mặt cương nghị, không biết là trời sinh vẫn là luyện công nguyên cớ, hai hàng lông mày càng là hồng sắc, chính là Kính châu thập đại thiên tài một trong 'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa.

	Một bên khác, trời quang mây tạnh, mỗ khỏa nghênh khách tùng trên ngọn cây, đứng một đạo áo lam người trẻ tuổi, ngũ quan nhu hòa tinh xảo, có thể nói vạn người chọn một mỹ nam tử, rõ ràng là Kính châu thập đại thiên tài một trong 'Ngạo Vân công tử' Lâm Ngạo Thiên.

	"Trương huynh, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Ta sớm biết ngươi đúng văn tú tình nghĩa, ngươi và ta ba người trong lúc đó, sớm muộn có cái chấm dứt, lần này chính là cơ hội."

	Lâm Ngạo Thiên môi hồng răng trắng, khẽ mỉm cười.

	"Lâm huynh, ta sẽ không khách khí."

	Trương Thu Hoa ngữ khí trầm xuống.

	Lần này chọn rể, Lâm Ngạo Thiên không thể nghi ngờ là hắn to lớn nhất, cũng là duy nhất đối thủ.

	Đối phương Vân Tiêu công không kém Liệt Hỏa thần công , tương tự đạt đến đại thành, xem ra muốn thủ thắng, nhất định phải vận dụng một ít chưa từng bại lộ lá bài tẩy.

	"Ta cũng vậy."

	Lâm Ngạo Thiên con mắt híp lại, chiến ý dạt dào.

	Lần này mặc kệ là vì Vu Văn Tú, vẫn là thanh danh của chính mình, hắn đều tuyệt không thể thua.

	"Hai người này, bình thường không lộ ra trước mắt người đời, không ai có thể chân chính nắm thực lực của bọn họ, lần này vì Vu Văn Tú, nói vậy muốn quyết tâm."

	"Cáp cáp, chúng ta xem một hồi trò hay chính là."

	Xa xa, đứng ba vị trẻ tuổi, khí tức trên người tự thành một thể, dung hợp cùng nhau, thiên nhiên rồi cùng hắn cao thủ trẻ tuổi cách ly ra.

	Có người kinh ngạc thốt lên, nhận ra bọn họ là thập đại thiên tài bên trong mặt khác ba vị.

	Tận mắt nhìn thấy Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên lên núi, hiện trường 99% người đều tuyệt tâm tư, bất quá bọn hắn cũng sẽ không lâm trận lùi bước, chí ít có thể thưởng thức được hai đại thiên tài một trận chiến, cũng là một cái hiếm thấy chuyện tốt.

	Ngày mùng 8 tháng 12.

	Bầu trời bay lên lông ngỗng tuyết lớn.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ, cả tòa Thiên Ngọc sơn Ngân Trang bao phủ, thanh tùng cây xanh đều bị Bạch Tuyết bao trùm, xa xa sương mù mông lung một phiến, thỉnh thoảng có gió thổi qua, tạo nên Tuyết sóng mênh mang.

	Thiên Ngọc phái hậu viện đình lang bên trong.

	"Năm vị, đợi lát nữa do diệp nữ hiệp cái thứ nhất ra trận, một khi kết cục, do Trương đại hiệp trên đỉnh, người thứ ba ra trận chính là Thạch công tử, sau đó là Vương đại hiệp cùng Tiền đại hiệp."

	Vu Văn Tú nghĩ đến nhất dạ, cuối cùng quyết định, do thực lực yếu nhất Diệp Chi dẫn đầu chiến, như vậy có thể đưa đến thăm dò những người khác mục đích.

	Trương Trung thứ hai ra trận, người này nội công thâm hậu, am hiểu tiên pháp, thường thường có thể xuất kỳ bất ý.

	Phái Thạch Tiểu Nhạc người thứ ba ra trận, là bởi vì hắn khinh công cao nhất.

	Đến đệ tam chiến, trừ phi lên đài giả công lực quá cao, bằng không định sẽ xuất hiện trạng thái ranh giới, lúc này do Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản đối phương, tiêu hao công lực, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Vương Hâm cùng Tiền Đại Giang là trong năm người công lực cao nhất hai vị, tự nhiên phụ trách trấn thủ đệ tứ trường cùng đệ ngũ trường.

	Một khi liền hai người đều tan tác, cũng chỉ có thể chính mình lên.

	Vu Văn Tú âm thầm cắn răng.

	. . .

	Thiên Ngọc sơn đỉnh, có một toà phương viên một trăm trượng bình đài, bình đài bốn phía, xếp đầy dù sao án bàn. Lúc này đã có không ít người ở Thiên Ngọc phái đệ tử dẫn dắt đi, đến nơi này.

	Đối với người võ lâm tới nói, tuyết rơi cũng không phải đại sự gì, sẽ không ngăn trở lương thần cát nhật, huống hồ ở Tuyết bên trong tỷ thí, càng có một loại ý cảnh.

	Giờ Tỵ vừa tới.

	Bình đài bốn phía án bàn đã ngồi đầy người, tùy ý một xem, đều là khí chất không tầm thường cao thủ trẻ tuổi.

	Đùa giỡn, Vu Văn Tú nhưng là Kính châu nổi danh nhất giang hồ mỹ nữ một trong, thêm vào Thiên Ngọc phái thế lực, đương nhiên không thể cái gì cong queo méo mó đều bỏ vào đến.

	Muốn đi vào bình đài, phải trước tiên thông qua Thiên Ngọc phái sát hạch mới được.

	"Phu quân, lấy thiếp thân xem ra, Trương thiếu hiệp cùng Lâm thiếu hiệp hai người, bất luận người nào đều là rồng trong loài người, đủ để xứng với tú nhi."

	Sân bãi chính giữa lâm thời dựng mộc lều bên trong, ngồi một đôi dung mạo xuất chúng vợ chồng trung niên. Nữ tử thu hồi rơi vào Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên trên người tầm mắt, đầy mặt tán thưởng.

	"Ngươi yên tâm, lần này tú nhi muốn gả cũng phải gả, không muốn gả cũng phải gả. Một đứa con gái gia, lại muốn tiểu cô một chỗ, còn thể thống gì!"

	Vu Thành hừ hanh.

	Hắn từ lâu giải quá Vu Văn Tú tìm đến năm cao thủ, mặt khác bốn cái không đáng sợ. Lấy Vu Thành nhãn lực, phản lại cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc có chút khả nghi, có điều nghĩ tới đối phương tuổi, lại thả xuống lo lắng.

	Thân là Kính châu võ lâm cao thủ tuyệt đỉnh, Vu Thành năm đó cũng là nhất thời chi tuấn ngạn, nhưng hắn ở Linh Quan cảnh thực lực, cũng tuyệt đối sẽ không so với hai đại công tử cường bao nhiêu.

	Nếu là tuổi còn nhỏ một đoạn, chỉ có thua mà không có thắng.

	"Giờ lành đã đến, luận võ chọn rể chính thức bắt đầu! Lão phu chỉ nói rõ một điểm, tỷ thí bên trong, không được cố ý hại người, không được sử dụng ám khí, binh khí giống nhau do ta Thiên Ngọc phái cung cấp."

	Trụ trì chọn rể công việc, chính là Thiên Ngọc phái phụ trách ngoại vụ Lục trưởng lão.

	Ở hắn tuyên bố dưới, dự thi người trẻ tuổi dựa theo trình tự từng cái lĩnh số thẻ, trở lại chỗ ngồi.

	"Trận đầu, số một Dương Nham Đình."

	Lục trưởng lão hô to một tiếng, lui ra sân đấu võ.

	Sau một khắc.

	Một vị hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi người trẻ tuổi nhảy vào giữa trường, đưa tay từ binh khí giá cầm lấy một thanh đao, nói câu xin mời, ngay lập tức sẽ hướng canh gác cửa thứ nhất Diệp Chi bổ tới. 8)