Chương 336: Thực lực đại tiến

	Đem hết toàn lực địa chạy vội, băng sương đổ rào rào rơi trên mặt đất, cùng Thạch Tiểu Nhạc trở về nghỉ ngơi địa thì, nội lực hầu như áp chế không nổi.

	"Thạch huynh!"

	Lữ Đào kêu lên.

	Hạ Vân Tịch ngay lập tức nhìn lại.

	"Phiền phức các ngươi làm hộ pháp cho ta, đa tạ."

	Từ Huyền khí cảnh đến Linh Quan cảnh, là một cảnh giới lớn đột phá, cùng cảnh giới nhỏ không giống, không thể được đến bất kỳ ngoại vật quấy rầy, trong ngắn hạn, Thạch Tiểu Nhạc có thể xin nhờ ba người.

	"Thạch huynh yên tâm chính là."

	Lữ Đào gật gù, nhưng trong lòng nghi hoặc không rõ, không hiểu Thạch Tiểu Nhạc vì sao cần hộ pháp.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu điều động công lực thì, ba người cuối cùng đã rõ ràng rồi, toàn sắc mặt đều đại biến, chấn kinh đến không được.

	"Cái tên này, nên không phải chuẩn bị đột phá cảnh giới chứ?"

	Vương Vũ Vi ngoác mồm lè lưỡi.

	Thạch Tiểu Nhạc loại này tư thế, rõ ràng chính là đột phá Linh Quan cảnh tiết tấu, nhưng là nghe Hạ Vân Tịch nói, người này không phải mới mười chín tuổi à?

	Mười chín tuổi liền đột phá đến Linh Quan cảnh, ngẫm lại liền đáng sợ.

	"Thạch huynh, cũng thật là thiên phú dị bẩm."

	Lữ Đào ngoại trừ than thở, vẫn là than thở.

	Từ nhỏ đến cùng, hắn liền chưa từng thấy thiên tài như thế người, phương nào mặt đều là đỉnh tiêm phong thái, nhìn chung Tử Kinh châu thế hệ tuổi trẻ, không người có thể so sánh.

	Điều tức chốc lát, đợi được hàn khí ảnh hưởng tiêu tan, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu khống chế nội lực, từng lần từng lần một lưu chuyển toàn thân, nhờ vào đó luyện hóa ma đạo tinh hoa.

	Một tia.

	Lưỡng tia.

	. . .

	Luyện hóa mấy trăm tia ma đạo tinh hoa, Thạch Tiểu Nhạc nội lực chi hùng hồn, hầu như muốn nổ tung kinh mạch của hắn.

	Nuốt Quỷ bảo lòng đất tiểu chu quả sau, Thạch Tiểu Nhạc tố chất thân thể, đầy đủ hắn nhanh chóng đột phá đến huyền khí cửu trọng cảnh giới đỉnh cao, mà không để lại căn cơ mối họa.

	Thế nhưng, Thạch Tiểu Nhạc tăng lên tốc độ quá nhanh quá nhanh, không tới hai ba năm, liền từ Huyền khí cảnh vượt hướng về phía Linh Quan cảnh, liền tiểu chu quả hiệu lực cũng không cách nào bảo đảm thân thể không gặp sự cố.

	Tốt ở trong hàn đàm hàn khí, càng cũng có củng cố thể chất tác dụng, vô hình trung, trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc nện vững chắc cơ sở, giảm nhỏ đột phá độ khó.

	Nội lực đạt đến cực hạn sau, Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, ý niệm khẽ nhúc nhích, liền điều khiển nội lực, tới eo lưng chuy mệnh môn huyệt phóng đi.

	Võ đạo một đường, chia làm ba cái đại cảnh giới, tức phá ba đan, nát tam quan, thông tam nguyên.

	Tàng khí, Nạp khí, huyền khí, vì là phá ba đan, phân biệt đối ứng thân thể dưới đan điền, bên trong đan điền cùng trên đan điền, hình thành một bế hoàn tiểu chu thiên.

	Mà từ Linh Quan cảnh bắt đầu, võ giả sắp mở ra thân thể bên trong thứ hai bế hoàn tiểu chu thiên.

	Mệnh môn huyệt, vì là kính chi quan, một khi đột phá, thì lại nội lực tăng nhiều. Chú ý, cái này tăng nhiều không chỉ là lũy thừa lượng, càng chỉ chất lượng.

	Đồng dạng điều kiện dưới, vì sao Linh Quan cảnh cao thủ năng lực ép Huyền khí cảnh cao thủ? Nguyên nhân lớn nhất, chính là đột phá đến Linh Quan cảnh sau, thân thể nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, chất lượng được tăng lên.

	Thật giống như thiết chuyển hóa thành thép, cường độ hoàn toàn khác nhau.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Theo lần lượt xung kích mệnh môn huyệt, Thạch Tiểu Nhạc trên trán dần dần xuất hiện mồ hôi, sắc mặt khi thì ửng hồng, khi thì trắng xám, hô hấp cũng trở nên ngổn ngang lên.

	Mệnh môn huyệt đại biểu kình đạo, bản thân lại hết sức yếu đuối, võ giả nhất định phải đầy đủ nắm sức mạnh cùng hỏa hầu, một khi tổn thương huyệt vị, thì lại dã tràng xe cát, cả đời đều không thể lại lên một tầng nữa.

	Hạ Vân Tịch trải qua tất cả những thứ này, vì lẽ đó so với ai khác đều hiểu trong đó hung hiểm, tay nhỏ nắm góc áo, mặt ngoài gân xanh mơ hồ bại lộ.

	Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

	Trong lúc vô tình, qua 1 đêm.

	Không ngừng trùng kích vào, mệnh môn huyệt rốt cục xuất hiện đợi lâu kẽ hở, Thạch Tiểu Nhạc trở nên càng ngày càng cẩn thận, mỗi lần lấy cố định sức mạnh xung kích.

	Không biết trải qua bao nhiêu lần.

	Bỗng nhiên.

	Huyệt đạo bích chướng khe hở khuếch tán, cuối cùng ầm ầm một tiếng nổ tung.

	Trong thiên địa, một loại nào đó sức mạnh vô hình từ bốn phương tám hướng tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, bởi tốc độ quá nhanh, thế quá mạnh, cho tới hình thành một trận cuồng bạo gió xoáy.

	"Mau lui lại."

	Hạ Vân Tịch dặn dò một câu.

	Nguyên bản nàng cùng Lữ Đào, Vương Vũ Vi hình thành hình tam giác, đem Thạch Tiểu Nhạc vây vào giữa, hiện tại từng người lui ra ngoài mấy chục thuớc,

	Vừa mới dễ chịu một ít.

	Hạ Vân Tịch cực kỳ hoảng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc đột phá tạo thành thanh thế, so với nàng có thể đại quá nhiều, chuyện này ý nghĩa là đối phương cơ sở, thậm chí sau khi đột phá thực lực, đều sẽ hơn xa cho nàng.

	Thạch Tiểu Nhạc nội lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tráng kiện, từ mệnh môn huyệt xông qua, phảng phất trải qua lọc hóa thành dùng, lại tế một vòng, nội lực bên trong tạp chất nhưng hết mức cản trở ở mệnh môn huyệt ngoại vi.

	Một lần lại một lần, Thạch Tiểu Nhạc nội lực không ngừng tăng cường, không ngừng trở nên tinh khiết.

	Nếu như đem Linh Quan cảnh nội lực so sánh tinh khiết nước, như vậy Huyền khí cảnh nội lực, không thể nghi ngờ chính là pha đầy vết bẩn nước bùn, đột phá trước cảm thụ không ra, vừa đột phá, chính mình liền biết rồi chênh lệch.

	Vận chuyển mấy trăm cái chu thiên, làm lại không tạp chất thì, Thạch Tiểu Nhạc triệt để thả ra tâm thần, nội lực tạp chất thông qua lỗ chân lông bài ra bên trong thân thể, lưu tán trong vô hình.

	"Đây chính là Linh Quan cảnh một tầng à?"

	Thạch Tiểu Nhạc giơ tay lên, cảm giác mình trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

	Ở trong cơ thể hắn, ước chừng ba phần mười nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí.

	Phải biết, Linh Quan cảnh bản thân, chính là một không ngừng chuyển hóa tiên thiên cương khí quá trình. Trong chốn giang hồ 99% người, vừa bước vào Linh Quan cảnh, có thể có nửa thành tiên thiên cương khí là tốt lắm rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể nghĩ đến, định là nhân vì chính mình ở Huyền khí cảnh, liền đem một môn nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới viên mãn, cho nên mới có như bây giờ tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	"Thật sự đột phá?"

	Vương Vũ Vi có chút sững sờ.

	Huyền khí cửu trọng thời điểm, phối hợp hạ phẩm linh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể lực chiến Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ. Hiện tại, sẽ không phải có thể cùng Linh Quan cảnh thất trọng cao thủ tranh tài chứ?

	"Đa tạ mấy vị hộ pháp chi nghĩa."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, hướng về Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi ôm quyền, chỉ có rò rỉ Hạ Vân Tịch.

	Thấy thế, Hạ Vân Tịch không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	"Thạch huynh, ngươi thực lực hôm nay đến một bước nào?"

	Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi như thế hiếu kỳ.

	"Rất khó nói."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Hắn hiện tại khoảng chừng biết thực lực của chính mình làm sao, nhưng cụ thể đến cái nào cấp độ, liền không phải quá rõ ràng. Có điều hắn tin tưởng, rất nhanh hội có cơ hội nghiệm chứng.

	Mấy ngày sau.

	Bên ngoài mấy chục dặm, một cái đốm hoa đại xà trên người hàn khí ứa ra, chính đang trải qua lột da quá trình, bốn phía hoa cỏ cây cối, tất cả đều kết lên một tầng dày đặc sương trắng.

	Mỗi một khắc, lột da hoàn thành, đốm hoa đại xà thân thể thu nhỏ lại gấp đôi, vằn cũng không gặp, cả người vảy Ngân Quang lập lòe, liếc mắt nhìn liền làm cho người ta cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác.

	Hai con mắt của nó vẫn là Huyết hồng một phiến, thô bạo bên trong, mang theo một loại bắt nguồn từ huyết thống nơi sâu xa băng hàn.

	Vèo!

	Ngân xà bay vụt như điện, tốc độ so với trước nhanh hơn đâu chỉ gấp đôi, hầu như đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc Phong Thần thối, mà đây chỉ là nó tùy ý giẫm một cái.

	Ngân xà cũng ở hàn đàm chu vi quay một vòng, cuối cùng theo một loại nào đó khí tức, một đường bay vụt. Rất nhanh, hai con mắt của nó mang theo vẻ đắc ý, phát hiện cách đó không xa Thạch Tiểu Nhạc bốn người.

	"Đến rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên.

	"Đó là. . ."

	Màu bạc tuy rằng thu nhỏ lại gấp đôi, nhưng nhưng có gần dài hai mươi mét, phương viên trong vòng ba thước không khí, đều nhân sự xuất hiện của nó mà đọng lại từng viên một bông tuyết, chỉ một chút liền để Hạ Vân Tịch ba người, cảm nhận được trí mạng nguy cơ.

	Ngân xà há mồm phun một cái, nọc độc mang theo lạnh lẽo khí, chớp mắt lệnh dài mười trượng rộng mặt đất che lên một tầng thước dày băng cứng, hàn khí từ bên trong tiêu tán, càng lệnh Hạ Vân Tịch đều cảm thấy nội lực không khoái.

	Không nghi ngờ chút nào, làm cho nàng cùng ngân xà giao thủ, e sợ liền đối với phương khí tức đều không chịu nổi.

	"Linh Quan cảnh thất trọng, không, Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ cũng hoàn toàn không phải con rắn này đối thủ."

	Hạ Vân Tịch một trảo Thạch Tiểu Nhạc ống tay áo, nói: "Mau dẫn sư đệ sư muội chạy!"

	Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng đột phá cảnh giới, nhưng thành thật mà nói, từ Huyền khí cảnh đến Linh Quan cảnh tăng cường, có thể còn không bằng Linh Quan cảnh cảnh giới nhỏ tăng cường làm đến đại.

	Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc Phong Thần thối, lợi hại chính là tốc độ, đánh chính diện lực, cũng không rất mạnh, chạy trốn mới là thượng sách.

	Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi từ lâu dọa sợ, đặc biệt là làm ngân xà ánh mắt bắn về phía bọn họ thì, bọn họ cảm giác được một cách rõ ràng, chỉ cần hơi động, đợi chờ mình chính là một đòn trí mạng!

	Hoang đảo này, sao sẽ xuất hiện loại này không hợp lẽ thường quái đồ vật? !

	"Đừng sợ, nó thương không được các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt, hướng phía trước bước một bước, trong bốn người, cũng chỉ có hắn còn duy trì trấn định.

	Loại trấn định này hiển nhiên làm tức giận tiến hóa sau ngân xà, trong con ngươi lộ hung quang, thân thể dường như một đạo Ngân Quang, toàn lực bắn ra, tốc độ vượt qua Phong Thần thối.

	Ngân xà mới vừa nhảy ra một nửa, lập tức lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, trên đất kéo ra một đạo thật dài hoa ngân. Thạch Tiểu Nhạc đứng phía trước mấy chục mét nơi, thanh sam Như Ngọc.

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	Lữ Đào xoa một chút con mắt, hắn cái gì đều không thấy rõ, chỉ biết là ngân xà vừa nãy thật giống vọt tới, sau đó liền ngã xuống đất, Thạch Tiểu Nhạc lại là khi nào bay ra?

	Ngân xà từ trên mặt đất dựng thẳng lên, tiếng kêu chói tai bên trong, xông thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, há mồm liền phun ra một luồng nồng đậm màu trắng khói độc, đổi thành đột phá trước, hai cái Thạch Tiểu Nhạc cũng không đủ chết.

	Nhưng cùng người khác không giống, Thạch Tiểu Nhạc căn cơ quá vững chắc, ba phần mười tiên thiên cương khí, dùng sức chiến đấu của hắn tăng vọt nhanh chóng, vượt xa khỏi Hạ Vân Tịch tưởng tượng, thực lực so với quá khứ, mạnh đâu chỉ gấp đôi?

	Phong Thần thối thức thứ nhất, vô căn cứ triển khai, Thạch Tiểu Nhạc đang ở giữa không trung, thân thể xoay tròn, mang theo một đạo lốc xoáy tự cương khí kim màu xanh, liền ngay cả ngân xà phun ra khói độc, đều bị cuốn lấy, phản hướng ngân xà chính mình phóng đi.

	Phong Thần thối thức thứ năm, gió cuốn lâu tàn.

	Ầm!

	Ngân xà lần thứ hai bị đánh bay, không hề sức chống cự.

	"Hay dùng ngươi thử xem kiếm pháp của ta."

	Rút ra bên hông Xích hỏa kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một tay vung ra, ba phần mười tiên thiên cương khí hết mức xuyên vào, hướng phía trước đâm một cái.

	Hủy diệt loại kiếm khí, chân thực đến giống như thật, lại như một trận màu đen đỏ Cổn Cổn khói đặc, ép quá hư không , khiến cho phương viên bốn phía tất cả đều rơi vào một phiến tử vong yên tĩnh ý nhị bên trong.

	Ngân xà phát ra tiếng kêu thảm, kiên cố rất nhiều vảy màu bạc, đại phiến tung toé, nội bộ máu thịt be bét, từng tia một kiếm khí như gai nhọn loại qua lại xuyên động, tùy ý phá hoại ngân xà thân thể.

	"Chuyện này. . ."

	Vương Vũ Vi cũng đã chuẩn bị liều mạng chạy trốn, há liệu sự tình sẽ phát sinh 180 độ chuyển ngoặt. Hình ảnh trước mắt, làm cho nàng cũng không nhịn được muốn cảm thán Thạch Tiểu Nhạc kinh người mạnh mẽ.

	"Thạch huynh, thực sự là làm ta mở mang tầm mắt."

	Lữ Đào nhấc lên tâm để xuống, thật dài thở dài ra một hơi, trong mắt bỗng nhiên tinh mang đại thịnh.

	Mỗi người đều có cơ duyên, lần này có thể nhận thức Thạch Tiểu Nhạc, hay là chính là hắn to lớn nhất cơ duyên một trong. rw