Chương 496: Lục trúc lâm bên trong chặn giết

	"Phòng Vạn Vạn?"

	Song Phương Tố muội quen biết, Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ ra, đối phương vì sao phải đưa đại lễ cho mình.

	Trung niên mặt đen duy trì nụ cười hiền hòa, phất tay một cái, cùng ở trên hành lang một vị võ giả, liền đem một cái rương lớn nhấc đến Thạch Tiểu Nhạc trong phòng.

	"Đây là nhà ta đông chủ tâm ý, đông chủ nói, Thạch thiếu hiệp chính là hắn cuộc đời ít thấy tuấn kiệt, hắn rất hi vọng giao ngươi người bạn này."

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra thùng, lấy tâm tính của hắn, cũng nhất thời giật nảy cả mình.

	Trong rương, chỉnh tề địa bày ra từng viên từng viên kim cương loại óng ánh long lanh thạch đầu, càng là nhật nguyệt tinh thạch, qua loa một xem, không thấp hơn ba mươi viên!

	Nhật nguyệt tinh thạch có bao nhiêu quý giá, không cần chuế nói.

	10 ngàn viên huyền tinh thạch bên trong cũng ra không được một viên, dù cho là Tôn giả cấp cao thủ, muốn phải nhanh chóng tăng cao tu vi, cũng cần hấp thụ nhật nguyệt tinh thạch bên trong năng lượng.

	Lúc trước, cũng chính là dựa vào Quan kiếm hầu tặng cho ba viên nhật nguyệt tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc tu vi mới thuận lợi từ Long quan cảnh một tầng đỉnh cao, bước vào Long quan cảnh nhị trọng.

	Có thể nói, ba mươi khối nhật nguyệt tinh thạch giá trị, đã vượt qua lại phẩm linh binh, trình độ nhất định giảng, không kém trung phẩm linh binh.

	Một thanh trung phẩm linh binh, có thể tăng cường Long quan cảnh cao thủ năm phần mười lấy trên lực công kích, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng. Mà ba mươi viên nhật nguyệt tinh thạch, nhưng có thể để Long quan cảnh bên trong cấp thấp võ giả, cấp tốc đột phá cảnh giới, chính là kế hoạch lâu dài.

	Phần này đại lễ, cũng thật là rất lớn.

	Phòng Vạn Vạn ở bề ngoài là Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú, nhưng tọa trấn Trích Tinh sơn trang, có người nói năng nhân xuất hiện lớp lớp, kỳ vô số người, giao thiệp càng là khắp trắng đen 2 đạo, vì lẽ đó không ai dám trêu chọc.

	Đối phương một hơi liền lấy ra vượt qua ba mươi viên nhật nguyệt tinh thạch, đủ thấy cổ tay có kinh người bao nhiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất ý thức được, chính mình coi thường vị kia cự phú.

	Trung niên mặt đen khó nén trong mắt nóng rực.

	Cho dù lấy hắn Long quan cảnh bát trọng tu vi, cũng không cách nào không nhìn trong rương nhật nguyệt tinh thạch. Đáng tiếc, phòng đông chủ dưới mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải đưa nó đưa cho Thạch Tiểu Nhạc, cho hắn một trăm lá gan, cũng không dám phản bội phòng đông chủ.

	Cười cợt, trung niên mặt đen hỏi nói: "Thạch thiếu hiệp còn thoả mãn?"

	"Rất hài lòng, có điều ta chỉ có một yêu cầu, xin tiền bối đem thùng mang về."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Hả?"

	Trung niên mặt đen cho rằng nghe lầm, chợt ý cười thu lại, thật giống giờ khắc này mới bắt đầu nhìn thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tại sao?"

	"Không có công không nhận lộc, tiếp thu như vậy một món lễ lớn, ta lại nên lấy cái gì đi còn? Vạn nhất phòng đông chủ hướng ta đưa ra yêu cầu gì, ta cũng khó có thể từ chối, vì lẽ đó vẫn là không thu làm diệu."

	Nếu có thể hấp thụ trong rương nhật nguyệt tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc có lòng tin đột phá đến Long quan cảnh ngũ trọng, nhưng hắn rất tỉnh táo, không có làm rõ ý đồ của đối phương trước, tuyệt không chịu sờ chạm.

	"Ha ha ha. . . Đều nói Thạch thiếu hiệp lạnh nghị siêu phàm, tâm tính cùng thế hệ số một, tại hạ cuối cùng cũng coi như kiến thức."

	Trung niên mặt đen lắc đầu một cái, nói: "Có điều đông chủ đưa ra đồ vật, chưa bao giờ thu hồi đạo lý! Đông chủ nói rồi, phần lễ vật này, chỉ là hắn nho nhỏ tâm ý, chắc chắn sẽ không yêu cầu Thạch thiếu hiệp làm cái gì, như Thạch thiếu hiệp không chịu thu, tặng người hoặc là ném mất, toàn bằng xử trí."

	Lời nói xong, ôm quyền, mang theo bên cạnh võ giả xoay người rời đi, chớp mắt biến mất ở quá đạo bên trong.

	"Được lắm Phòng Vạn Vạn."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng phun ra một hơi.

	Đối phương nhìn như tặng không đại lễ, nhưng này vừa vặn là tối chỗ cao minh. Lấy tính cách của hắn, một khi tiếp thu, sau này lại sao lại quên phần này thiện duyên?

	Như vậy muốn tiếp thu à?

	Đương nhiên.

	Đối Phòng Vạn Vạn cùng Trích Tinh sơn trang tới nói, mấy chục viên nhật nguyệt tinh thạch, xem như là một loại biến tướng đầu tư, đối thạch, hà không phải là một lần cơ duyên.

	Đối phương không có mang ân cầu báo trong lòng, quá mức ngày sau có cơ hội, chủ động trả lại phần ân tình này chính là.

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc bỗng từ trong rương lấy ra mười lăm viên nhật nguyệt tinh thạch, tìm tới Quan kiếm hầu cùng Dương Phong sau, phân biệt đưa cho hai người năm viên.

	Hai người kinh hãi, liên tục chối từ không bị, nhưng không chịu nổi Thạch Tiểu Nhạc thái độ kiên quyết, không thể làm gì khác hơn là từng cái nhận lấy, biết được sự tình nguyên do sau, trong lòng tràn đầy cảm động.

	Lại hỏi dò Ngả gia người một phen, biết được Ngả Văn Hồng hôm qua liền đi ra ngoài,

	Vẫn không về, đơn giản đem năm viên nhật nguyệt tinh thạch để cho Ngả gia trưởng lão, muốn chuyển giao.

	Trước đoạn tháng ngày, Ngả gia chủ động vì hắn đắc tội rồi không ít thế lực, phần ân tình này Thạch Tiểu Nhạc sẽ không quên.

	Phòng Vạn Vạn tổng cộng đưa tới bốn mươi lăm viên nhật nguyệt tinh thạch, đưa đi mười lăm viên, còn có ba mươi viên, từng cái bị Thạch Tiểu Nhạc bày ra ở trước người.

	Nguyệt quang xuyên thấu qua lụa mỏng cửa sổ bắn vào, lắng đọng tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vận chuyển hóa duyên hữu đạo.

	Nhật nguyệt tinh thạch năng lượng mười phần sền sệt, hoa nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới hấp thu hai viên.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	. . .

	Năm cái canh giờ quá khứ.

	Hai mươi viên nhật nguyệt tinh thạch hóa thành bột mịn.

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể cương khí tăng nhiều, tu vi nghiễm nhiên từ Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh tứ trọng đỉnh cao, khoảng cách Long quan cảnh ngũ trọng chỉ có cách xa một bước.

	Lại quá nửa canh giờ.

	Ầm một tiếng, trong phòng kình khí bạo phát.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, toại nguyện đạt đến Long quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ.

	"Mới hoa hai mươi hai viên nhật nguyệt tinh thạch."

	Thạch Tiểu Nhạc đến cùng coi thường nhật nguyệt tinh thạch ẩn chứa năng lượng. Hơn nữa đồng dạng là nhật nguyệt tinh thạch, cũng có phẩm chất cao thấp, Phòng Vạn Vạn đưa tới, rõ ràng là chất lượng tốt nhất loại kia.

	"Ta giờ khắc này thực lực, ít nhất tăng lên bốn phần mười."

	Tu vi càng đi về phía sau, mỗi tăng lên một cảnh giới nhỏ mang đến tăng cường liền càng lớn. Đừng xem bốn phần mười thật giống không nhiều, thế nhưng phải biết, Long quan cảnh cấp độ bốn phần mười, so với Linh Quan cảnh cấp độ gấp đôi, còn hơn gấp hai lần.

	Sau đó lại hoa hai canh giờ, hấp thụ cuối cùng tám viên nhật nguyệt tinh thạch sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi triệt để được vững chắc.

	Chẳng biết lúc nào, bên ngoài sắc trời dần dần sáng.

	"Thạch đại ca, đợi lát nữa chúng ta liền muốn ra khỏi thành, ngươi cùng đi với chúng ta đi."

	Ngả Văn Hồng cùng Ngả gia trưởng lão đi vào, trên mặt mang theo rõ ràng áy náy vẻ. Kỳ thực nếu như tỉ mỉ người, liền sẽ phát hiện hắn xưng hô trên thay đổi.

	"Các ngươi đều an bài tốt rồi?"

	Thạch ra lệnh hai người rộng mở kinh hãi.

	Ngả Văn Hồng cười khổ nói: "Thạch đại ca nhãn lực không thua với kiếm thuật, quả nhiên cái gì đều không che giấu nổi ngươi."

	Mấy ngày nay, Ngả Văn Hồng cũng không có nhàn rỗi. Thân là Ngả gia duy nhất dòng chính đàn ông, hắn tham dự đối kháng Hạ Hầu thế gia kế hoạch, biết rõ rất nhiều nội tình.

	Ngả Văn Hồng biết rõ, đúng là mình quan hệ, mới để Thạch Tiểu Nhạc đánh tới Ngả gia nhãn mác, bây giờ coi như muốn không đếm xỉa đến, Hạ Hầu thế gia cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Vì lẽ đó cùng bọn họ cùng rời đi, là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, ở thỏa thuận kế hoạch Tây ba người, đều sẽ không tham dự đến chém giết bên trong, hội do Ngả gia bí mật chạy tới cao thủ bảo đảm bảo vệ bọn họ rời đi.

	"Thạch thiếu gia, chúng ta đã từ Hạ Hầu thế gia nội gián bên trong biết được, ngươi lên bọn họ tất sát danh sách, tuyệt đối không thể đơn độc lưu ở trong thành!"

	Ngả trưởng lão một mặt vẻ cung kính, cũng không phải là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng quan hệ, mà là bởi vì nhân cách của hắn.

	Phòng Vạn Vạn phái người đưa nhật nguyệt tinh thạch sự tình, sao giấu giếm được hắn.

	Môn tự vấn lòng, đổi thành Ngả trưởng lão chính mình, cũng tuyệt đối không thể hào phóng đến đem một phần trong đó đưa cho bằng hữu. Bằng vào điểm này, Thạch Tiểu Nhạc cũng đủ để cho nhân tôn kính.

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi đều kế hoạch tốt rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Ngả Văn Hồng hiếm có địa lộ ra vẻ nghiêm túc, nói: "Cái bên trong chi tiết nhỏ, đợi lát nữa lại nói cho Thạch đại ca, có điều lần này, chúng ta nhất định sẽ để Hạ Hầu thế gia nếm thử lợi hại!"

	. . .

	Khoảng cách Lâm Giang tiên hội kết thúc đã qua đi tới mấy ngày, thiên nhất thành cũng dần dần bình tĩnh lại.

	Trưa hôm nay, mấy chiếc xe ngựa từ thiên nhất khách sạn rời đi, sử ra khỏi thành bên ngoài.

	Ngoài thành quan đạo mười dặm chỗ, có một phiến lục sắc rừng trúc. Làm xe ngựa đi tới phụ cận thì, vèo vèo thanh liên miên vang lên, sau đó liền thấy vô số mưa tên đột ngột lao ra.

	Họ họ. . .

	Con ngựa cất vó dừng lại. Một vòng màu vàng nhạt cương khí, từ trong đó trong một chiếc xe ngựa khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đem vô số mưa tên chấn động thành nát tan.

	"Bọn chuột nhắt phương nào, lăn ra đây!"

	Bóng người liên thiểm, mười mấy vị Ngả gia cao thủ đứng xe ngựa trước. Người cầm đầu tóc hoa râm, sắc mặt hồng hào, trên người bộc lộ ra khí tức, đạt đến kinh người Long quan cảnh cửu trọng.

	Chính là trước nhật mới bí mật đến, phụ trách chấp hành lần này kế hoạch Ngả gia cửu trưởng lão.

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi tựa hồ sớm có phòng bị."

	Lục trúc lâm bên trong , tương tự đi ra mười mấy người đến, hoặc trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, hoặc đằng đằng sát khí, nhìn Ngả gia ánh mắt của mọi người, như thợ săn nhìn chằm chằm ngon miệng săn vật.

	"Hạ Hầu Vô Y, là ngươi này cẩu vật."

	Ngả gia cửu trưởng lão nhìn chằm chằm đối diện lão già áo bào xanh.

	"Ngả Từ lão nhi, buồn cười ngươi chết đến nơi rồi, vưu không tự biết, còn dám kiêu ngạo như thế!"

	Hạ Hầu Vô Y nghe vậy, cười gằn không ngớt, ánh mắt nhìn quét dưới, phát hiện Ngả gia xuất hiện cao thủ cùng xin mời báo lên giống như đúc, nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Lần này vì rình giết Ngả gia hậu bối, Hạ Hầu thế gia nhưng là phí không ít tâm huyết, càng phái ra bản thân tọa trấn, tuyệt đối không cho phép thất bại.

	"Ha ha, Ngả Từ lão nhi, ta đoán ngươi nhất định phải đến ta Hạ Hầu thế gia không ít tình báo, cho nên mới có vẻ không có sợ hãi đi, thực sự là đáng tiếc. . . Hai vị tiền bối, kính xin hiện thân."

	Hạ Hầu Vô Y hô to một tiếng, tiếng xé gió từ xa đến gần.

	Trong chớp mắt, bên cạnh hắn xuất hiện hai cái người, một đen một trắng, đầu đội cùng sắc quan mũ. Người áo trắng vẻ mặt tươi cười, người mặc áo đen vẻ mặt hung hãn, duy nhất tương đồng chính là, hai người khí tức cường đại đến đáng sợ, so với Ngả gia cửu trưởng lão còn cường đại hơn một đoạn.

	"Hắc Bạch Vô Thường!"

	Ngả gia mọi người hít sâu một hơi.

	Đây là hai vị nghe tên Huyền Vũ châu hung nhân, có người nói là một đôi anh em ruột, không phải chính không phải ma, làm việc toàn bằng yêu thích. Có lúc tâm tình tốt, ngươi chỉ vào mũi của bọn họ mắng đều không có chuyện gì, tâm tình không tốt, hơi một tí tàn sát một giang hồ môn phái, lấy tên đẹp, Diêm Vương lấy mạng.

	Hai người thực lực, không có cụ thể xếp hạng, nhưng khẳng định ở Huyền Vũ châu trước 500 hàng ngũ, liên thủ lại, 100 người đứng đầu cao thủ đều đau đầu hơn.

	Tuy rằng sớm biết hai người bị Hạ Hầu thế gia mời đi ra, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là lệnh Ngả gia vẻ mặt mọi người nghiêm nghị.

	"Lão ăn mày, khà khà, ta cảm ứng được hơi thở của ngươi, đi ra đi."

	Vẻ mặt tươi cười Bạch Vô Thường nói.

	Sau một khắc.

	Mọi người còn không phản ứng lại, liền thấy Hắc Bạch Vô Thường đồng thời hơi động, thoáng như hai tia sáng tuyến, cùng nhau vọt tới mười mấy trượng trên không.

	Nơi đó có người ra tay đón lấy hai người, chỉ là đòn thứ nhất nổ tung sản sinh dư âm, liền làm mấy trăm mét phạm vi bên trong lục Trúc nổ thành nát tan.