Chương 920: Sợ hãi Võ Đế

	"Lần này đi khó khăn trùng điệp, mà lại khắp thiên hạ đều đang đuổi giết ta, khó đảm bảo sẽ không tiết lộ thân phận, chỉ sợ. . ."

	Trong lòng quyết định muốn đi, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn một bộ do dự dáng vẻ.

	Hàn Nghiêm Pháp cười hắc hắc, bộ dáng hèn mọn: "Thạch đường chủ, giáo chủ nói, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, liền đem Thánh nữ gả cho ngươi nha."

	"Tại hạ không háo nữ sắc."

	Nhớ tới Tịch Tương Lôi thực chất bên trong tán phát dụ hoặc, cùng xem thiên hạ nam tử vì cặn bã cao ngạo, Thạch Tiểu Nhạc không có tồn tại trong lòng dị dạng, lại vội vàng đè xuống cỗ này cảm xúc.

	Hàn Nghiêm Pháp nhìn chằm chằm hắn, trái xem phải xem, ánh mắt hồ nghi, vừa cười nói: "Giáo chủ còn nói, một khi Thạch đường chủ thành công, liền đề bạt ngươi vì thứ năm Đại hộ pháp, có thể điều hành trong giáo hai mươi điểm đường tùy ý nhân thủ, tiền trảm hậu tấu."

	Lời này ngược lại là khiến Thạch Tiểu Nhạc khẽ động.

	Mặc dù hắn tiếp xúc người trong thần giáo, đều không phải là quá bình thường, nhưng không thể phủ nhận, mỗi một cái đều là cao thủ tuyệt thế, liền trước mắt Hàn Nghiêm Pháp tới nói, thực lực tuyệt đối so ám kích Đại Đế bọn người cường hoành rất nhiều.

	Có thể nghĩ, mười chín điểm trong đường nhất định cũng là cao thủ nhiều như mây, trong loạn thế này, nhiều một phần lực lượng liền nhiều một phần tự vệ bản sự.

	Huống hồ Cửu Huyền sơn người, không có khả năng cả một đời ổ lấy đi, cũng nên cùng ngoại bộ tiếp xúc, hợp tác.

	"Thạch đường chủ, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, tâm động không bằng hành động a. Lão Hàn nếu không phải quá mức anh tuấn, bị buộc lấy đi mời chào môn đồ, chỗ nào đến phiên ngươi?"

	Hàn Nghiêm Pháp ở một bên lo lắng.

	Thạch Tiểu Nhạc tự động loại bỏ hắn, gật đầu nói: "Vì Thần giáo xuất lực, là tại hạ nghĩa bất dung từ trách nhiệm, nhiệm vụ này ta tiếp."

	Hàn Nghiêm Pháp giống như thở dài một hơi, giơ ngón tay cái lên: "Thạch đường chủ quả nhiên trung can nghĩa đảm!"

	Hai người riêng phần mình thổi phồng trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi: "Đúng rồi lão Hàn, Bạch Lăng Thần đi nơi nào?"

	Thiên thành một trận chiến, thiên hạ thứ sáu cao thủ không biết tung tích, Thạch Tiểu Nhạc đối với cái này cũng rất tò mò.

	"Lão tiểu tử kia, bị lão Hàn ta đánh cho tè ra quần, đoán chừng núp ở chỗ nào dưỡng thương đi, chỉ là bại tướng dưới tay, không đề cập tới cũng được."

	Thạch Tiểu Nhạc trực giác Hàn Nghiêm Pháp đang nói láo, nhưng lão tiểu tử này xưa nay khoác lác không làm bản nháp, rất khó phân biệt thật giả, đành phải lướt qua cái đề tài này.

	Có chừng việc gấp mang theo, nghỉ ngơi một đêm, Hàn Nghiêm Pháp liền rời đi. Ba ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng dịch dung thành một cái chừng bốn mươi tuổi, sắc mặt vàng như nến trung niên, từ lối đi bí mật rời đi Cửu Huyền sơn.

	. . .

	Đại Hạ vương triều, ở vào Phi Mã vương triều mặt phía nam, hai mảnh cương thổ vượt qua một nửa liền tại cùng một chỗ, một nửa khác thì bị trùng trùng điệp điệp chỗ cách.

	Trước mắt hai đại Vương Triều biên cảnh ma sát tăng lên, nghe nói riêng phần mình điều động đại bộ đội, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai chiến, kiểm tra so với quá khứ nghiêm khắc gấp mười. Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát chọn tuyến đường đi dãy núi, dù sao lấy cước trình của hắn, chậm trễ không được quá nhiều thời gian.

	Nửa tháng sau.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Đại Hạ vương triều biên cảnh tiểu trấn, lá liễu trấn.

	"Ừm?"

	Vừa mới vào nhập, hắn liền có loại bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới ảo giác. Cũng không phải là có người tận lực theo dõi hắn, mà là đối phương tinh thần lực quá mạnh, liếc nhìn xuất nhập thành trấn mỗi người!

	"Con của ta a, ngươi chết thật thê thảm!"

	Ven đường, một nữ tử chính quỳ xuống đất khóc tang, bên cạnh nằm một bộ gầy trơ cả xương, da bọc xương thi thể, thi thể bộ mặt dữ tợn âm lãnh, khi còn sống giống như nhận lấy thiên đại tra tấn.

	Một đường đi qua, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, toàn bộ tiểu trấn đều tại người chết, mà lại tử trạng cùng lúc trước thi thể giống nhau như đúc, tiếng khóc, tiếng kêu rên, tiếng chiêng trống, còn có đầy trời tung bay giấy tiền vàng mả, đều làm toà này tiểu trấn thêm mấy phần quỷ dị.

	Thỉnh thoảng cũng có bộ khoái cùng võ lâm cao thủ xuyên thẳng qua trong đó, nhưng đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng thích tinh thần lực, mới từ một chút trong lúc nói chuyện với nhau biết được, nguyên lai những người này cũng gặp đại họa, vốn định vì dân trừ hại, nào có thể đoán được ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liên tiếp có đồng bạn ly kỳ tử vong.

	Sợ hãi phía dưới, phần lớn người đều lựa chọn rời đi, bây giờ lưu lại, hoặc là mới vừa tới đây, hoặc là can đảm hơn người.

	Nhìn không chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc tại trong trấn đi một vòng, lúc này trời dần dần biến thành đen, hắn đúng là không hề cố kỵ, trực tiếp đi hướng bên ngoài trấn rừng cây.

	"Các hạ, nơi này ban đêm rất nguy hiểm,

	Không bằng tại nghĩa trang chen chen đi, ngày mai lại đi."

	Một đạo tư thế hiên ngang thanh âm bỗng nhiên vang lên, bóng đen hiện lên, chỉ thấy một vị nữ tử ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, phía sau nàng còn đi theo hai vị nam tử.

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi hơi co lại.

	Không phải nữ tử võ công có bao nhiêu Cao Cường, mà là bởi vì, cái này đúng là một vị cố nhân.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc xông xáo Lương châu, vì tìm kiếm Thạch Hiên Trung manh mối, từng tiến vào Hồng Ngọc am (Chương 300:), cũng ở nơi đó phá được Tam Tài hội một chỗ cứ điểm, cũng làm quen yêu hành hiệp trượng nghĩa Hắc Phù Dung, cùng với hai vị tiểu đệ.

	Bây giờ quay đầu, đã là vài chục năm thời gian, vốn cho rằng từ đây sẽ không lại gặp, chưa từng nghĩ lại nơi đây không hẹn mà gặp. Cũng thế, lấy Hắc Phù Dung tính cách, biết được chuyện nơi đây, bất kể như thế nào đều sẽ tới quản một chút.

	"Ngày mai cũng không an toàn, nữ hiệp, ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau rời đi đi."

	Mười mấy năm trước, Hắc Phù Dung là huyền khí bát trọng tu vi, bây giờ chỉ là Linh Quan cảnh nhất trọng, tiến bộ cực kì nhỏ, hai tên tiểu đệ càng là chỉ có Huyền khí cảnh cửu trọng. Trong đó tên kia táo mặt nam tử, càng là đoạn mất cánh tay phải, biểu lộ ra khá là tang thương.

	Đây mới là đại đa số người giang hồ hiện trạng, tại đao quang kiếm ảnh bên trong sờ soạng lần mò, thiếu tay thiếu chân là thường thấy nhất sự tình, khi nào đầu rơi xuống đất, cũng bất quá đến tấc hơn đất vàng, đảo mắt liền bị người quên lãng, phảng phất chưa từng từng tồn tại.

	Hắc Phù Dung nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, bất quá ta bối người giang hồ, luyện võ tự nhiên hành hiệp trượng nghĩa, há có thể sợ hãi rụt rè? Ngươi như khăng khăng muốn đi, liền tranh thủ thời gian rời đi, nhớ kỹ không muốn trên đường dừng lại!"

	Ba người quay người muốn đi gấp.

	"Uy."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta bỗng nhiên không muốn đi, có thể cùng các ngươi cùng một chỗ sao?"

	Hắc Phù Dung trên mặt hồ nghi, tay cụt táo mặt nam tử rút đao cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn đánh nhà ta đại tỷ chủ ý, thu hồi ngươi gan chó!"

	Nam tử đầu trọc sắc mặt cũng lạnh xuống.

	Những năm này, bọn hắn tao ngộ qua không ít chuyện như vậy, nhiều lần đại tỷ kém chút bị người vũ nhục, cho nên đối nam tử xa lạ có thiên nhiên đề phòng.

	Vẫn là Hắc Phù Dung ngăn lại hai người, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nơi này người giang hồ đều tại nghĩa trang nghỉ ngơi, cũng có thể có chỗ chiếu ứng, các hạ không ngại thì tới đi."

	Thạch Tiểu Nhạc như thế nào nghe không ra trong lời nói cảnh cáo, cười cười, tại trương võ cùng Lâm Thành lặng lẽ bên trong, đi theo ba người sau lưng, đi tới nghĩa trang.

	Phóng nhãn nhìn lại, bên trong tổng cộng có mười sáu vị người giang hồ, tu vi cao nhất chính là Long Quan cảnh tam trọng, thấp nhất vì Huyền khí cảnh thất trọng, đều là một đám không muốn mạng gia hỏa a.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cảm thán.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc đến, kia mười sáu người tự nhiên cảm thấy hiếu kì, cũng có chút cảnh giác, Thạch Tiểu Nhạc nói mình gọi Nhạc Nham, chính là một vị lãng tử, vừa lúc dọc đường nơi đây, cho nên ở đây nghỉ ngơi.

	Mấy người gật gật đầu, xem như lẫn nhau nhận biết, sau đó liền phối hợp nói chuyện phiếm.

	Đến ban đêm, Hắc Phù Dung gặp Thạch Tiểu Nhạc ngồi một mình ở một bên, không ai phản ứng, cũng không có đồ ăn, liền cầm một đoạn nướng xong đùi gà đưa cho hắn, lại trở về tại chỗ.

	Sau đó không lâu, nàng cùng trương võ, Lâm Thành đi ra nghĩa trang.

	Thạch Tiểu Nhạc vội hỏi nguyên do.

	"Dựa theo quy củ, mỗi đêm đều có người trực luân phiên, miễn cho hung thủ thừa cơ đánh lén, tối nay vừa lúc đến phiên ba người bọn hắn."

	Một vị tên ăn mày bộ dáng nam tử nói.

	Nửa đêm giờ Tý.

	Trong nghĩa trang bỗng nhiên vang lên hô hô âm phong âm thanh, mơ hồ có thể nghe thấy lệ quỷ kêu thảm.

	"Hung thủ đến rồi!"

	"Có bản lĩnh đừng giả bộ thần giở trò, ra!"

	Mười sáu vị cao thủ nảy lên khỏi mặt đất, phát ra mạnh mẽ cương khí cùng nội lực, nhưng tiếng kêu thảm thiết không giảm trái lại còn tăng, một vòng đao quang vạch phá Trường Không, nguyên lai nghe được động tĩnh về sau, Hắc Phù Dung ba người từ trên đường xông trở lại.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài. Nữ nhân này thật sự là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, đổi thành người khác, chỉ sợ trốn cũng không kịp.

	"Đem các ngươi tinh khí thần cống hiến ra tới đi, ta sẽ để cho các ngươi thu hoạch được vĩnh sinh."

	Chỗ tối có người nói, nhào về phía mặt chữ điền nam tử, cái sau một kiếm vung ra, lại bị kẻ đánh lén một hơi thổi tan. Đám người hoảng hốt, phương chấn thế nhưng là nơi đây người mạnh nhất, có thể thế mà bù không được đối phương khí tức, thế thì còn đánh như thế nào?

	Trong lồng ngực chính nghĩa, tại sinh tử xung kích trước mặt, bỗng nhiên trở nên không quan trọng gì, có người bỏ mạng chạy trốn, có người tượng trưng huy kiếm, chỉ có hai ba người kêu to tiến lên.

	Hắc Phù Dung cũng có chút khiếp đảm, nhưng chỉ do dự một lát, liền cắn răng ngang nhiên xông ra. Trương võ cùng Lâm Thành thấy thế, không thể không theo sau.

	Nhưng có một người càng nhanh, một kiếm đâm ra, chiếu sáng cả tòa nghĩa trang, cực độ nội liễm kiếm mang, tựa như Thiên Ngoại Lưu Tinh, trùng điệp xung kích tại bóng đen trên thân.

	Pound. . .

	Bóng đen đụng ngã lăn liên tiếp sắp xếp vách tường, ngã tại mấy ngàn mét bên ngoài.

	Tê!

	Vọt tới trước, lui lại, tất cả mọi người chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đã đến bóng đen phụ cận, tới triền đấu bắt đầu. Lấy hắn giờ này ngày này công lực, Hư Nguyên cảnh phía dưới tuyệt không đối thủ. Đáng tiếc tên này bóng đen, lại là thực sự Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Vừa tiến vào tiểu trấn, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện điểm này, cũng may bóng đen tựa hồ có trọng thương mang theo, thực lực giảm đi nhiều.

	"Đáng chết!"

	Sợ hãi Võ Đế sắc mặt tái xanh.

	Hắn tu luyện sợ hãi võ đạo có một phong cách riêng, cần hấp thu nhân thể tản ra sợ hãi ý niệm, mới có thể không ngừng tăng cường, chữa thương cũng là như thế. Cho nên những ngày gần đây, hắn không ngừng chế tạo kinh khủng, chậm rãi thôn phệ đám người tinh khí thần, nếu không lấy thực lực của hắn, nhẹ nhõm cũng có thể diệt tiểu trấn.

	Nào có thể đoán được bực này trước mắt, thế mà xuất hiện vướng bận người.

	"Sợ hãi ma yểm!"

	Khẽ vươn tay, sợ hãi Võ Đế quanh thân ma khí mờ mịt, cả tòa tiểu trấn lập tức lâm vào tĩnh mịch, cách xa mấy ngàn mét, Hắc Phù Dung bọn người sắc mặt như tro tàn.

	May mắn thời khắc mấu chốt, một cái kiếm mang xoắn nát sợ hãi khí tức, nếu không trong tiểu trấn người, nhất định phải bị dọa chết tươi không thể.

	"Ta nhớ kỹ ngươi khí tức, chờ đó cho ta!"

	Trọng thương không nên đánh lâu, sợ hãi Võ Đế buông xuống một câu ngoan thoại, mấy cái lấp lóe liền biến mất vô tung.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, lấy cương khí cuốn lên xa xa Hắc Phù Dung ba người, đi tới vùng ngoại ô.

	"Đại hiệp. . ."

	Giờ này khắc này, Hắc Phù Dung ba người đầu não trống không, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	"Nơi đây sự tình, không phải là các ngươi có thể quản, nhanh chóng rời đi thôi. Những bí tịch này cho các ngươi tu luyện, giống các ngươi loại này hành hiệp trượng nghĩa người, cái này sống được lâu một chút mới tốt."

	Nhìn qua bí tịch trong tay, ba người như trong mộng, cao nhân cũng đã rời đi. Hắc Phù Dung hô lớn: "Đại hiệp, ngươi đến cùng là ai?"

	Hắn gọi Nhạc Nham.

	Nhạc Nham, vui hòn đá nhỏ, chẳng lẽ. . .

	Hắc Phù Dung khơi gợi lên một đoạn nhiều năm trước hồi ức, không chịu được toàn thân run rẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên không phải cố ý trang bức, mà là lần theo sợ hãi Võ Đế khí tức, một đường truy tung mà xuống, song phương lại đại chiến một ngày một đêm, trong lúc đó đẩy ngã nhiều ngọn núi, chế tạo mảng lớn đất hoang.

	Sợ hãi Võ Đế thương thế rất nặng, cái này ảnh hưởng cực lớn hắn phát huy, cuối cùng dựa vào bí pháp, hắn mạo hiểm trốn qua một kiếp.

	"Ta chỉ có thể làm đến bước này."

	Thạch Tiểu Nhạc muốn giết Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cuối cùng quá miễn cưỡng, nhìn xem trên đường đi phá hư vết tích, hắn rốt cuộc minh bạch Kim Uyên chi minh tầm quan trọng.