Chương 382: 1 tuyến hạp

	Mấy người đều ở cất tiếng cười to.

	Vừa mới Dịch Văn Thiên ba người xuất hiện, Tiêu Thiển cùng Trần Đạt thì có ý trạm vị, lúc này vừa vặn ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc hai đại trốn con đường sống, khiến hắn bị chắn ở chính giữa, khó hơn nữa thoát thân.

	"Giao ra Vô Tướng thần công, bằng không chúng ta có chính là thủ đoạn dằn vặt ngươi."

	Nhìn cua trong rọ, không uy hiếp nữa Thạch Tiểu Nhạc, Khổng Đại Đồng một tiếng quát chói tai, vẻ mặt dữ tợn.

	"Tiểu tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, sống không bằng chết tư vị, ngươi nhất định không muốn thường."

	Một vị khác mập mạp ông lão khẽ mỉm cười, từ mi thiện mục, nhưng là mấy chục năm trước, ma đạo bên trong tối xú danh chiêu đại ma đầu, 'Thực Tâm Quỷ' Trương Hạ.

	Người này biến thái ở chỗ, giết người trước yêu thích đào ra đối phương trái tim, sau đó ngay ở trước mặt bị giết giả mặt từng khẩu từng khẩu cắn nát, vì duy trì đối phương sinh cơ, thậm chí còn không tiếc vận dụng tất cả quý giá dược liệu.

	Phàm là người giang hồ nhận ra hắn, đừng nói thực lực không bằng hắn, chính là những kia chính đạo danh túc, cũng sẽ trong lòng phát lạnh, không dám cùng chi đối diện.

	Thế nhưng Trương Hạ phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc lại rất bình tĩnh, không chút nào một điểm sợ sệt giác ngộ.

	"Ta dám đánh cuộc, các ngươi ngày hôm nay giết không được ta."

	Thạch Tiểu Nhạc tay cầm hoàng tuệ cổ kiếm, lạnh nhạt nói.

	"Hả?"

	Bao quát Tiêu Thiển cùng Trần Đạt ở bên trong, sáu đại ma đạo danh túc toàn bộ sửng sốt, ý cười ngưng trệ.

	"Thực tâm chỉ!"

	Trương Hạ một chỉ điểm ra, hư thực khó dò chỉ mang chính xác địa nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc ngực, phảng phất một thanh vô hình lợi kiếm.

	Ba!

	Thạch Tiểu Nhạc không nhúc nhích.

	Chỉ mang nhưng ở hắn trước người ba thước nơi mở tung.

	Hai bóng người bay xuống, ở Tiêu Thiển cùng Trần Đạt còn không phản ứng lại thời điểm, xuất hiện ở hai người cách đó không xa, cả kinh hai người vội vội vã vã lùi về sau.

	Xuất hiện hai người , tương tự chiều cao , tương tự tướng mạo, vứt tại đám người bên trong, trong nháy mắt sẽ nhấn chìm, lúc này lại cho sáu đại ma đạo danh túc chưa từng có áp lực.

	"Các ngươi là ai?"

	Khổng Đại Đồng trầm giọng hỏi.

	Hai người đều không lên tiếng, bởi vì bọn họ bản thân liền là người câm.

	Nói chuyện chính là Thạch Tiểu Nhạc: "Hai vị tiền bối, chính là tàn mục Nhị lão đệ tử."

	"Cái gì, tàn mục Nhị lão lúc nào thu đệ tử?"

	Sáu đại ma đạo danh túc cùng nhau chấn động, không dám tin tưởng.

	Mặc cho bọn họ tay chân Thông Thiên, tin tức linh thông, cũng hoàn toàn chưa từng nghe nói, tàn mục Nhị lão khi nào thu rồi lưỡng vị đệ tử, chỉ sợ toàn bộ ma đạo cũng không biết.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn trên đất Dịch Văn Thiên thi thể, thấp giọng thở dài.

	Hắn không ngờ rằng, Trần Đạt cùng Tiêu Thiển hội đúng Dịch Văn Thiên động thủ, ra tay nhanh chóng, liền Nhị lão lưỡng vị đệ tử đều không phản ứng lại, có thể làm gì.

	"Ngươi tuy tru diệt chính đạo vô số cao thủ, nhưng dù sao nhân ta mà chết, ta hội báo thù cho ngươi."

	Tự lẩm bẩm, Thạch Tiểu Nhạc nhớ kỹ ở đây sáu người.

	"Việc đã đến nước này, chư vị, chúng ta đã không đường thối lui, cùng lên đi."

	Hắc Minh lão nhân hô một câu. Sáu người ánh mắt dao động, từ mỗi cái phương hướng vọt tới, ngay lập tức toàn lực sử dụng tự thân tuyệt học.

	Không khí bị nhuộm thành đủ mọi màu sắc, liền ánh mặt trời tựa hồ cũng bị gạt ra.

	Vô cùng sức mạnh phun trào, còn cách xa nhau mười trượng, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngực có loại bị đè ép ảo giác. Hắn biết, giả như là chính mình một người, hôm nay chắc chắn phải chết, không ngăn được sáu đại cao thủ mấy chiêu.

	Ầm! Ầm!

	Tàn mục Nhị lão lưỡng vị đệ tử ra tay rồi, một người vung chưởng, một người đảo quyền, đem đủ mọi màu sắc không gian xé ra hai cái chỗ hổng, kình khí từ bên trong lưu tán, chấn động đến mức đống đất rạn nứt, xa xa mảng lớn cây rừng cũng là chia năm xẻ bảy, hóa thành vụn gỗ.

	Vèo!

	Chân đạp Phong Thần thối, Thạch Tiểu Nhạc từ gần nhất chỗ hổng lao ra, nhìn lại nói: "Hai vị tiền bối, đa đa trân trọng."

	Hai người không nói gì, phổ thông thân thể, dường như lưỡng chắn di động tường thành, miễn cưỡng ngăn cản sáu đại ma đạo danh túc liên thủ công kích.

	"U Minh Thần chưởng!"

	Hắc Minh lão nhân tức đến xanh mét cả mặt mày, không để ý nội lực tiêu hao, mang theo diệt vong khí tức cự chưởng từng đạo từng đạo đập xuống, như điệp sơn loại trấn áp bên trái nam tử.

	Bên trái nam tử lấy nội lực mạnh mẽ né tránh, mới vừa đứng lại, từng đạo từng đạo cái bóng bỗng dưng hiện lên, trong nháy mắt công ra ba mươi chín chiêu, bao trùm bên trái nam tử cả người yếu huyệt.

	Đây là 'Bách chuyển nhất ma' Trần Đạt tuyệt học, bách chuyển thiên hồi.

	Phốc phốc phốc phốc. . .

	Bên trái nam tử sắc mặt không thay đổi, hai tay đánh ra, tốc độ càng cũng không kém gì Trần Đạt, mảy may không kém địa chặn lại rồi ba mươi chín chiêu.

	"Lục Ma Thiên thủ!"

	Ngay ở hắn lực mới chưa sinh thời gian, vẫn tùy thời Tiêu Thiển động.

	Quạt hương bồ loại bàn tay lớn lấy ra, như là cắt đứt không khí, từ Trần Đạt còn chưa tan đi đi cái bóng bên trong chui vào, tấn công về phía bên trái nam tử bộc lộ ra kẽ hở.

	Tiêu Thiển cùng Trần Đạt hai người ở chung nhiều năm, đúng lẫn nhau chiêu thức biết gốc biết rễ, phối hợp không kẽ hở.

	Mặc dù là Dịch Văn Thiên mặt đối với hai người liên thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt.

	Bịch một tiếng!

	Bên trái nam tử càng lấy vai trái miễn cưỡng chịu đựng đòn đánh này, thân thể lảo đảo lùi về sau. Hầu như là cũng trong lúc đó, bên phải nam tử cũng là bị mặt khác ba vị ma đạo danh túc đẩy lùi.

	"Truy!"

	Hắc Minh lão nhân cùng Khổng Đại Đồng phản ứng nhanh nhất, thừa dịp còn lại bốn người triền đấu tàn mục hai đồ tuyệt hảo thời cơ, bay lượn mà ra, trực tiếp truy hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc thoát đi, đến Nhị lão đuổi theo ra, nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ quá mười tức thời gian, theo Thạch Tiểu Nhạc lưu lại khí tức, Nhị lão không muốn sống địa truy đuổi.

	Bọn họ thật sự sắp điên rồi.

	Thật vất vả liên hợp chính đạo, chế tạo ra như vậy động tĩnh lớn, chỉ lát nữa là phải thành công, không nghĩ tới vẫn là sắp thành lại bại.

	Càng làm bọn hắn hơn sầu lo chính là, liền tàn mục Nhị lão đệ tử đều xuất hiện, chứng minh tàn mục Nhị lão từ lâu hiểu rõ tất cả. Một khi cùng hai đại đệ tử trở lại, hôm nay sự tình tất hội tiết lộ, đến lúc đó ở ma đạo làm gì hỗn?

	Tạ Hiểu Phong dù sao cũng là trên danh nghĩa Ma minh minh chủ, bọn họ bình thường không đem hắn để ở trong mắt là một chuyện, nhưng phản bội nguy hại lại là một chuyện khác, coi như ở xưa nay không có tín nghĩa ma đạo, cũng sẽ gặp phải vạn người phỉ nhổ.

	"Nhất định phải được Vô Tướng thần công, bằng không chúng ta liền thiệt thòi lớn rồi!"

	Hắc Minh lão nhân nghiến răng nghiến lợi, liền khóe mắt đều ở co giật.

	"Cái kia tạ chó con, càng giảo hoạt đến thế, cùng lão phu bắt được hắn, nhất định phải đem hắn rút gân lột da, chém thành muôn mảnh!"

	Khổng Đại Đồng cũng ở tức giận mắng, ngực không được bốc lên.

	Hai người đều nổi cơn điên, dùng sức truy đuổi.

	"Cũng thật là chưa từ bỏ ý định."

	Thạch Tiểu Nhạc hướng sau liếc mắt nhìn, thấy xa xa hai cái điểm nhỏ trước sau theo sát không nghỉ, cũng không kinh hoảng, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.

	Trong lúc vô tình, rất nhanh liền quá một canh giờ.

	Vì để tránh cho nội lực tiêu hao quá nhanh, Thạch Tiểu Nhạc rất sớm đã hạ thấp tốc độ, bởi vậy Nhị lão cùng hắn khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, từ trước ba dặm, đã biến thành một dặm.

	"Nội lực chỉ còn dư lại ba phần mười."

	Liên tục không ngừng mà triển khai khinh công, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy vài tia uể oải, cũng may mà tu vi của hắn đột phá đến Linh Quan cảnh cửu trọng, bằng không chỉ sợ đã không kiên trì được.

	"Ha ha ha, này tiểu tử càng ngày càng chậm, phỏng chừng nội lực đã tiêu hao quá nửa."

	Hắc Minh lão nhân cùng Khổng Đại Đồng đều trở nên hưng phấn, bọn họ chí ít còn có sáu thành nội lực, từ Thạch Tiểu Nhạc trạng thái xem, đầy đủ đuổi theo đối phương.

	Hiện ở tại bọn hắn bỗng nhiên bắt đầu cảm tạ tàn mục hai đồ, ngăn cản mặt khác bốn vị ma đạo danh túc. Tự Vô Tướng thần công bực này nhất lưu võ học, ai nguyện ý cùng người khác chia sẻ?

	Thậm chí, Hắc Minh lão nhân cùng Khổng Đại Đồng đúng lẫn nhau đều động tâm mắt, âm thầm suy nghĩ độc chiếm độ khả thi.

	Lại quá nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc nội lực chỉ còn dư lại một thành.

	Mà khoảng cách của song phương, chỉ còn dư lại rất ít 100 mét.

	"Tạ Hiểu Phong, ngươi chung quy vẫn là trốn không thoát ta hai người lòng bàn tay."

	Khổng Đại Đồng âm lãnh cười to, không có đúng Thạch Tiểu Nhạc ra tay, bởi vì như vậy dễ dàng ảnh hưởng truy đuổi tốc độ, cái được không đủ bù đắp cái mất, ngược lại rất nhanh liền có thể chặn đứng đối phương.

	Hắc Minh lão nhân cũng đang cười, dòng máu khắp người đều sôi trào lên.

	"Chỉ còn dư lại nửa thành nội lực."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt vẫn rất nặng, khi nhìn thấy phía trước hẻm núi lớn thì, đột nhiên một trận gia tốc vọt tới trước, như gió xẹt qua mặt kính hồ nước.

	"Ngoan cố chống cự."

	Nhị lão cũng toàn lực gia tốc, tuy rằng bị Thạch Tiểu Nhạc kéo dài khoảng cách, thế nhưng bọn họ tin tưởng, đây là đối phương cuối cùng điên cuồng, không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng mà, cùng phía trước hẻm núi lớn lộ ra toàn cảnh, cũng truyền ra hô hô tiếng nổ lớn thì, Nhị lão vẻ mặt rốt cục ngưng kết lại.

	Hắc Minh lão nhân nhìn nhảy vào trong hẻm núi Thạch Tiểu Nhạc, cả giận nói: "Nơi này sẽ không phải là nhất tuyến hạp đi, đáng chết!"

	Nhất tuyến hạp, Đại Lương châu nổi danh nhất kỳ địa. Bởi địa thế sâu xa, ở trung tâm nhất hẻm núi hai bên gần như dán vào, chỉ cho phép một người thông qua, nên tên là vì là nhất tuyến hạp.

	Trong hẻm núi, quanh năm có cuồng tứ cơn lốc thổi qua, mỗi khi cuốn lên hồ nước thiên trọng lãng. Đừng nói là người xông vào, coi như là trăm trượng thuyền, cũng sẽ bị thổi bay ra ngoài, hồn nhiên không biết tung tích.

	Nhị lão tuyệt đối không nghĩ tới, đây là Thạch Tiểu Nhạc kế hoạch.

	Hắn từ lâu điều tra nhất tuyến hạp vị trí, cũng lén lút từng làm thí nghiệm, tính toán quá từ Hắc Ma thần cung đến nhất tuyến hạp khoảng cách, vững tin có thể thoát đi danh túc cấp cao thủ truy sát!

	Bằng không, hắn lại sao lại như vậy lỗ mãng?

	Nhất tuyến hạp hai bên hẻm núi, cao mấy trăm mét, mảng lớn ánh mặt trời bị ngăn cản ở ngoài, càng là thâm nhập càng là tối tăm, thêm vào lồi lõm vách đá, Nhị lão truy kích Thạch Tiểu Nhạc độ khó tăng nhiều.

	"U Minh Thần chưởng!"

	"Ngũ tàn cước!"

	Chưởng ảnh cùng chân kính liên tiếp lao ra, mảng lớn nham thạch vỡ vụn, rơi mấy trăm mét bên dưới bên trong hồ nước, gây nên bọt nước từng đoá từng đoá. Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể sớm né qua.

	Khi tiến lên mấy trăm mét thì, Thạch Tiểu Nhạc nội lực hầu như hao hết, hắn rốt cục đi tới hẹp nhất địa phương, phía trước một quyển màu đen cơn lốc quát đến, cuồng bạo sức hút, nhất thời sắp tới tử thoát lực Thạch Tiểu Nhạc cuốn vào trong đó.

	Nhị lão cũng quyết tâm, càng chủ động nhảy vào cơn lốc bên trong.

	Thế nhưng cơn lốc tốc độ nhanh chóng biết bao, mấy cái cuốn lấy, liền Nhị lão đều lẫn nhau tách ra, thân bất do kỷ trên đất dưới chếch đi, cuối cùng bị mạnh mẽ vung ra một chỗ trên vách đá, choáng váng đầu hoa mắt, suýt chút nữa rơi đến trong hồ đi.

	"Vô liêm sỉ!"

	Hắc Minh lão nhân một chưởng vỗ nát trên vách đá cự nham, thoáng trở về mấy hơi thở, cũng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục ở bên trong cốc sưu tầm.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cũng đã tiến vào trong hồ, lấy mới vừa khôi phục một tia nội lực vận chuyển bế khí bí quyết, lẻn vào hồ nước nơi sâu xa.

	Bên trong cốc tả hữu giao nhau, người ở trong đó, rất dễ dàng lạc lối phương hướng, thỉnh thoảng có cơn lốc quét quá , khiến cho trong hồ đều xuất hiện mãnh liệt vòng xoáy.

	Nhẫn nhịn choáng váng cùng vô lực, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc từ trong hồ nhảy ra, rơi vào hẻm núi bên trái trên đất bằng. Hắn tìm một bí mật ao nham, ngồi vào trong đó, bắt đầu vận công điều dưỡng.

	Khoảng chừng sau hai canh giờ, công lực triệt để khôi phục. 8)