Chương 869: Sinh tử võ đạo khác 1 diệu dụng 

	Thiên Địa Nhân hợp nhất vô thượng cảnh giới, không có lĩnh hội người, vĩnh viễn không biết nó có bao nhiêu huyền ảo. Chính như thời khắc này Hoàng Ngọc kiếm đế, nhất cử nhất động, đều phảng phất là phương này không gian chúa tể, nói ra như pháp, không thể nghịch.

	Phổ thông Địa Tiên, chỉ là bị hắn ánh mắt quét đến, đều sẽ toàn thân như nhũn ra. Mà dù cho là đỉnh phong Địa Tiên, vô địch Địa Tiên, ở trước mặt hắn cũng liền như là hơi mạnh cừu non, không có khả năng chống cự hổ uy.

	Hoàng Ngọc kiếm đế làm sao cũng không nghĩ đến, sau cùng đối thủ lại là một cái ngay cả Thần Quan cảnh cửu trọng cũng chưa tới tiểu tử, thật sự là Hư Nguyên cảnh Võ Đế sỉ nhục, mặc dù cái này khiến hắn rất nhẹ nhàng.

	Người nhẹ nhàng cướp đến lôi đài, một tầng thần kỳ lực lượng bao phủ lại Hoàng Ngọc kiếm đế, trong chốc lát, tu vi của hắn bắt đầu hạ xuống, mãi cho đến đạt Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong, mới đình chỉ.

	"Vì cái gì không phải Thần Quan cảnh bát trọng sơ kỳ? Dạng này căn bản không phải đánh nhau cùng cấp, quá không công bằng."

	Khúc Ny vốn là lo lắng Thạch Tiểu Nhạc, thấy thế duyên dáng gọi to bắt đầu, thậm chí quên mình đã là nô lệ. Bùi Thu Diễm cũng là nghi hoặc nhìn qua Vô Nguyên Cung lão giả.

	"Bất luận cái gì công bằng đều là tương đối, Thạch Tiểu Nhạc thiếu khuyết thời gian, cho nên lão phu liền sáng tạo điều kiện, nhưng Thần Hỏa lệnh không phải không phải hắn không thể, sinh không gặp thời cũng không phải bất luận người nào sai. Cho nên muốn lấy được Thần Hỏa lệnh, hắn liền phải chứng minh mình, có thể thường nhân không thể, huống chi lão phu nói là cùng cảnh một trận chiến, xưa nay chưa nói qua cùng giai."

	Vô Nguyên Cung lão giả thờ ơ.

	Trên thực tế, Thần Hỏa lệnh chọn tuyển điều kiện xưa nay chưa từng thay đổi, nhất định phải là thiên phú cùng thực lực đều xem trọng, cho nên mới sẽ ưu đãi trăm tuổi bên trong vô địch Địa Tiên cùng Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng phát ra cần bọn hắn biểu hiện ra siêu việt hết thảy thiên phú, nếu bị người giết chết, cũng là lựa chọn của mình, trách không được người khác.

	Đương nhiên, sở dĩ làm ra lớn như vậy chiến trận, lại là Vô Nguyên Cung đại kế bố trí, không đủ vì ngoại nhân nói.

	"Ha ha ha..."

	Hai nữ lo lắng lo lắng, Đoạn Trường Ca lại là hưng phấn đến khó nói lên lời. Lúc đầu đánh nhau cùng cấp, hắn liền không coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cuối cùng có chút lo lắng âm thầm, hiện tại cái này một tia lo lắng âm thầm cũng triệt để không có.

	Nói đùa, loại tình huống này Thạch Tiểu Nhạc còn có thể lật bàn, tại sao không đi thượng thiên, tuyệt đối không có một chút xíu khả năng!

	Chiêm Nhân Hùng cùng Chiêm Ly Dã phụ tử liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu ngưng trọng. Vô luận là bình thường suy luận, vẫn là không bình thường suy luận, Hoàng Ngọc kiếm đế đều chiếm hết ưu thế tuyệt đối.

	Chỉ có từ tình cảm góc độ xuất phát,

	Thạch Tiểu Nhạc mới là chiến thắng một phương, nhưng ở tàn khốc quyết đấu trước mặt, tình cảm chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương, không hề ảnh hưởng lực.

	"Ngươi không nên tiếp tục."

	Trên lôi đài, Hoàng Ngọc kiếm đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Ầm ầm.

	Trong hư không, vô hình điện quang lấp lóe. Đám người phát hiện, điện quang đúng là từ kiếm khí tạo thành, ngóng nhìn hai người chỗ hư không, đông đảo Địa Tiên lại có loại con mắt nhói nhói cảm giác, không còn dám nhìn.

	Đây là bởi vì có trận pháp màn sáng ngăn cản, nếu không áp lực sẽ càng thêm đáng sợ, đáng sợ nhiều!

	Đây chính là Hoàng Ngọc kiếm đế sao, cho dù tu vi rơi xuống Thần Quan cảnh đỉnh phong, y nguyên có thể bằng kiếm thế áp đảo vô địch Địa Tiên, thế thì còn đánh như thế nào?

	"Có nên hay không, từ ta quyết định."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt như kiếm, thân thể như kiếm, một cỗ cuồng bạo kiếm thế đón lấy Hoàng Ngọc kiếm đế.

	Hai loại kiếm thế giao hòa cùng một chỗ, một bên là sáng long lanh hổ Platinum màu vàng, vặn vẹo ở giữa hiện ra các loại tràng cảnh, để cho người ta thần hồn mê thất. Một bên khác là thuần túy màu thiên thanh, tựa như không có bất kỳ cái gì tạp chất, lại càng thêm sắc bén, trực tiếp.

	"Có lẽ cuộc đời của ngươi quá thuận."

	Hoàng Ngọc kiếm đế nhíu mày.

	Hổ Platinum màu vàng kiếm thế đột nhiên phóng đại, bỗng nhiên thôn phệ mảng lớn màu xanh kiếm thế, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc bao phủ mà đi, không thể ngăn cản.

	Mười thành hoàng ngọc kiếm đạo!

	Đây chính là không có bất kỳ người nào xem trọng Thạch Tiểu Nhạc nguyên nhân. Cảnh giới mặc dù rơi xuống, võ đạo lại không cách nào áp chế, Hoàng Ngọc kiếm đế hoàng ngọc kiếm đạo, sớm đã đạt đến mười một thành, giờ phút này vẻn vẹn vận dụng mười thành, đã bày biện ra tuyệt đối nghiền ép chi thế!

	Tại hoàng ngọc kiếm thế xé quấy dưới, phong chi kiếm thế cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chống cự, như vải vóc chia năm xẻ bảy, trong khoảnh khắc lan đến gần Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	"Thạch công tử!"

	Khúc Ny âm thanh kêu to, đồng tử co vào đồng thời, kém chút hướng ra ngoài đánh tới, lại bị Bùi Thu Diễm kịp thời giữ chặt.

	Thiên địa im ắng.

	"May mắn ta làm chuẩn bị."

	Thạch Tiểu Nhạc ung dung thở dài, ánh mắt từ bình thản, trở nên lạnh lùng, sắc bén, lượn lờ ở bên ngoài cơ thể hắn phong chi kiếm đạo, thình lình từ tám thành trung kỳ, lập tức cất cao đến tám thành hậu kỳ, tám thành đỉnh phong, chín thành sơ kỳ... Cho đến mười thành sơ kỳ.

	Ầm ầm!

	Cuồng bạo vô biên màu xanh kiếm thế lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, phóng lên tận trời. Trong kiếm thế là vô số lơ lửng màu xanh tiểu kiếm, so tinh toản càng thêm sáng chói chói mắt, vô số tia kiếm ở trong đó xoay quanh, phát ra kim qua thiết mã tiếng rít.

	Vừa mới xuất hiện, phong chi kiếm thế đã như Thiên Hà hội tụ, bài sơn đảo hải, dã man đem tới gần hoàng ngọc kiếm thế xé thành từng mảnh từng mảnh, từng khối, tồi khô lạp hủ, không ai bì nổi.

	"Cái gì, mười thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo?"

	"Đây không phải bình thường phong chi kiếm đạo, cấp độ rõ ràng so đỉnh cấp võ đạo còn cao, trời, là nửa chí tôn võ đạo! Nhân gian lại có người có thể đem phong chi kiếm đạo đề cao đến loại trình độ này?"

	Mọi người không khỏi không khỏi kinh hãi.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc thu đánh, bọn hắn còn không có chú ý, hiện tại đều bộc phát, phong chi kiếm đạo cấp độ, chỗ nào còn giấu diếm được ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế cùng đỉnh phong Địa Tiên?

	Phải hiểu một điểm, kỳ thật võ đạo sinh ra mới bắt đầu, nó cấp độ hạn mức cao nhất cơ bản liền đã xác định, lại đề thăng cũng tăng lên không đến đi đâu. Thật giống như rùa đen lại thế nào luyện, cũng vĩnh viễn không chạy nổi bình thường phát huy con thỏ.

	Phong chi kiếm đạo căng hết cỡ là đỉnh cấp võ đạo, đến tột cùng là như thế nào thiên phú và ngộ tính, mới có thể ngạnh sinh sinh đem cất cao đến nửa chí tôn võ đạo?

	Mà lại có nghe đồn, Thạch Tiểu Nhạc mới bốn mươi tuổi không đến, lại liền đem nửa chí tôn võ đạo lĩnh ngộ được mười thành sơ kỳ, tốc độ này là bay sao?

	Tầng tầng lớp lớp sóng lớn đánh thẳng vào chúng nhân trong lòng, cho dù là Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng khó có thể bình tĩnh, về phần những người khác, kém chút thấy được trước mắt kim tinh.

	Kỳ thật giờ phút này, nếu có người có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện một cái so phong chi kiếm đạo trở thành nửa chí tôn võ đạo càng kinh khủng gấp mười, gấp hai mươi lần sự tình.

	Nguyên lai tại Thạch Tiểu Nhạc tinh Thần Hải bên trong, Thái Cực Âm Dương bàn chính thôn phệ lấy huyễn khí hồ nước, cuối cùng hai đồng thời biến thành bộ phận năng lượng màu xanh, rót vào màu xanh tiểu kiếm bên trong!

	Đây là sinh tử võ đạo một cái khác lớn diệu dụng,  cũng là Thạch Tiểu Nhạc gần nửa năm qua lớn nhất một trong thu hoạch.

	Chỉ cần sớm chuẩn bị, sinh tử võ đạo liền có thể tạm thời đem tự thân cùng huyễn chi võ đạo, đồng thời chuyển hóa thành phong chi kiếm đạo, lấy gia trì chân chính phong chi kiếm đạo.

	Bất quá muốn hoàn thành một bước này, chí ít sớm chuẩn bị mấy tháng thời gian, gia trì hiệu quả cũng vô pháp bền bỉ, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ. Dù sao không phải chân chính phong chi kiếm đạo, trừ phi sinh tử võ đạo tiếp tục đột phá tăng lên, có lẽ có thể kéo dài thời gian.

	Đương nhiên, lấy ba thành đỉnh phong sinh tử võ đạo cùng bảy thành đỉnh phong huyễn chi võ đạo mà nói, không có khả năng chỉ đem phong chi kiếm đạo tăng lên tới mười thành sơ kỳ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đối thủ cũng không chỉ là Hoàng Ngọc kiếm đế. Nếu qua cửa này, còn sẽ có mạnh hơn người, hắn không thể không có chỗ giữ lại.

	Đối với trước mắt Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đây là hi vọng duy nhất.

	Cho nên hắn chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ bên trong, nhất định phải đánh bại Hoàng Ngọc kiếm đế, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!