Chương 780: Khách khanh trưởng lão, chân chính Kiếm Vương cốc

	Bình kiếm sơn không biết cao bao nhiêu, xuôi theo giữa sườn núi đi lên mười hai ngàn mét, có thể nhìn thấy một tòa bảy tầng hình kiếm mộc tháp.

	Đây là Bình Kiếm tháp.

	Không có ai biết Bình Kiếm tháp là ai kiến tạo, cũng không người nào biết, ba tầng trở lên đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, chỉ biết là, tại quá khứ mấy trăm năm bên trong , bất kỳ cái gì nghĩ chui vào Bình Kiếm tháp bên trong cao thủ, không một không mất mạng.

	Hình kiếm mộc tháp, thủ tầng.

	"Thạch thiếu hiệp, ra ngoài trưởng lão hội đề nghị, chúng ta hi vọng mời ngươi, trở thành Bình Kiếm Nhất Tú Sơn khách khanh trưởng lão, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

	Một gã mặt trắng không râu trung niên nhân cười nói.

	"Khách khanh trưởng lão?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn không giống với cái khác đỉnh cấp thế lực, trong núi ngoại trừ người phục vụ, liền chỉ có đệ tử, khách khanh trưởng lão, lâu dài trưởng lão, trưởng lão hội cùng sơn chủ.

	Mà cho dù là đệ tử, tu vi kém cỏi nhất đều là thần quan cảnh trung giai, lâu dài trưởng lão, không phải thần quan cảnh cao giai kiếm khách không thể đảm nhiệm.

	Khách khanh trưởng lão địa vị cùng lâu dài trưởng lão tương đương, chỉ bất quá tương đối tùy ý, không chỉ có thể hưởng dụng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bộ phận tài nguyên, còn không cần lâu dài đợi ở chỗ này, chỉ ở sống chết trước mắt xuất lực là đủ.

	Nhưng lấy Bình Kiếm Nhất Tú Sơn thực lực, nhìn chung toàn giang hồ, mấy cái có thể uy hiếp nó?

	Cho nên trở thành nó khách khanh trưởng lão, cơ hồ là trên giang hồ rất nhiều kiếm khách mộng tưởng.

	Đáng tiếc, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đối khách khanh trưởng lão yêu cầu quá cao, mà lại ngoại trừ cao tầng, ai cũng không biết, người nào trở thành khách khanh trưởng lão.

	Chợt nghe đến trung niên nhân, Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi có chút giật mình.

	"Chỉ cần Thạch thiếu hiệp đáp ứng, Bình Kiếm tháp tầng hai cùng ba tầng bí tịch , mặc ngươi đọc qua, các loại tài nguyên cũng sẽ theo tỉ lệ phân phối cho ngươi. Lại lúc bình thường, ngươi còn có thể cùng trong núi đông đảo đệ tử, trưởng lão nhận biết, luận bàn."

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ, trung niên nhân tiến một bước giải thích nói: "Một cái thế lực muốn lâu dài phát triển, phòng ngừa chu đáo là nhất định."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ sợ chưa từng chân chính ý thức được, Tinh cấp kiếm khách tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trong lòng…cao thủ, thậm chí người giang hồ trong lòng, có được như thế nào lực rung động.

	Càng không nói đến vẫn là hai mươi chín tuổi Tinh cấp kiếm khách.

	Cho nên tại ngày hôm qua trưởng lão hội bên trên, cơ hồ chín thành trưởng lão đều đồng ý sớm đầu tư Thạch Tiểu Nhạc, vì thế không tiếc nghiêng tài nguyên.

	Chỉ cần đối phương thuận lợi trưởng thành tiếp, dù là có phong chi kiếm đạo cản tay, cũng sẽ là một tôn siêu cấp đại nhân vật. Mà bọn hắn muốn, chỉ là đối phương tại nguy nan trước mắt trợ giúp!

	Đương nhiên, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn chính vào tuổi xuân đang độ, thực lực mạnh mẽ, không ai cho rằng nó sẽ đi hướng mạt lộ, nhưng vạn nhất đâu?

	"Là như thế này, đã tiền bối các ngươi thành tâm mời, Thạch mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Không có quá nhiều do dự, Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng xuống.

	Không người có thể coi nhẹ Bình Kiếm Nhất Tú Sơn tài nguyên, có bọn chúng, nhất định có thể để Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng tiến bộ. Mà hắn nỗ lực, vẻn vẹn chỉ là một cái hứa hẹn, bút trướng này cũng không ăn thiệt thòi.

	Trung niên nhân cười ha ha một tiếng, vội vàng đưa lên một viên lòng bàn tay lớn nhỏ, có khắc hình kiếm mộc tháp ngọc chất tròn đeo.

	"Thạch trưởng lão đã là người một nhà, như vậy cái này mai bình kiếm lệnh đã mất tác dụng, bất quá vẫn là tặng cho ngươi làm kỷ niệm đi."

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải, sau đó tại trung niên người dẫn đầu dưới, từ thủ tầng một cánh cửa khác đi ra, xuyên qua vô tận mây mù, ước chừng sau nửa canh giờ, đi tới một chỗ hạ lõm trong sơn cốc.

	Vừa mới vào nhập, khắp Thiên kiếm khí đã kích xạ mà tới.

	"Đây là. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên kinh hãi.

	"Thạch trưởng lão hẳn là đi qua Kiếm Vương cốc đi, không sai, nơi đây chính là một chỗ khác Kiếm Vương cốc."

	Trung niên nhân mang trên mặt một vòng tự hào.

	"Kiếm Vương cốc còn chia hai nơi sao?"

	"Thạch trưởng lão có chỗ không biết, thế nhân chỗ đi Kiếm Vương cốc, chính là tử Kiếm Vương cốc, mà nơi đây Kiếm Vương cốc, mới chính thức có lưu Kiếm Vương kiếm đạo tinh hoa. Ta núi Đệ nhất tổ sư, thế nhưng là Kiếm Vương chi tử."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, hắn thật đúng là không biết tin tức này, giang hồ tập cũng không có công bố qua.

	Nghĩ nghĩ hắn liền hiểu, giang hồ tập đối mặt quần thể là phổ thông người giang hồ, mà có một số việc, chú định chỉ có thượng tầng giang hồ vòng tròn mới có thể biết được.

	"Xông qua Tinh cấp lôi đài ban thưởng, chính là tại Kiếm Vương cốc nội sam ngộ một tháng, bất quá cân nhắc đến Thạch trưởng lão tình huống, sơn chủ đặc biệt bàn giao, có thể để Thạch trưởng lão lĩnh hội hai tháng."

	"Như vậy đa tạ!"

	Đang khi nói chuyện, trung niên nhân lấy ra hai cái ngón tay dài ngắn tiểu kiếm, lấy cương khí kích phát trong đó một viên, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Nói đến kỳ quái, nắm chặt tiểu kiếm về sau, bốn phía kiếm khí mặc dù lăng lệ không giảm, nhưng lại giống như là đã mất đi củ ấu, không còn có tính uy hiếp.

	Kết quả như vậy chính là, Thạch Tiểu Nhạc có thể tùy ý cảm thụ những này kiếm khí, lại không cần lo lắng mình tiếp nhận vấn đề.

	"Đây là hộ kiếm phù, có thể miễn dịch kiếm khí tổn thương, một viên chỉ có thể dùng một tháng, sử dụng trước đó, chỉ cần lấy cương khí kích phát liền có thể."

	Trung niên nhân không khỏi có chút hâm mộ.

	Trở thành lâu dài trưởng lão gần trăm năm, hắn cũng đành phải từng tới hai cái hộ kiếm phù, mà chính là kia hai tháng tại Kiếm Vương cốc trung tâm lĩnh hội, mới làm hắn kiếm đạo đạt được tiến bộ nhảy vọt.

	Lấy Kỳ lân chi tư, thật không biết lần này lại sẽ có thu hoạch gì.

	Lại bồi tiếp đi một đoạn đường, trung niên nhân hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi, liền đưa ra cáo từ. Tại hắn sau khi đi, Thạch Tiểu Nhạc một mình đi hướng Kiếm Vương cốc chỗ sâu.

	Trong hư không hiện đầy phân tạp kiếm khí, từ những này kiếm khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được rất nhiều tại ngoại giới được tôn sùng là chí cường kiếm đạo khí tức.

	Tỉ như tàn khốc Sát Lục Kiếm Đạo, có thể cương, có thể nhu thủy chi kiếm đạo, quỷ dị vô cùng ăn mòn kiếm đạo, biến đổi thất thường khô khốc kiếm đạo, thậm chí còn bao quát phong chi kiếm đạo vân vân.

	Càng đi đi vào trong, kiếm đạo chủng loại càng ít, nhưng khí tức càng khủng bố hơn, chờ đi đến trung tâm chi địa lúc, chỉ còn lại có chỉ là mười loại kiếm đạo.

	Nhưng chính là cái này mười loại kiếm đạo, phảng phất đè ép thiên địa, nếu không phải nắm giữ hộ kiếm phù, Thạch Tiểu Nhạc không phải bị đâm thành cái sàng không thể.

	Mười loại kiếm đạo cũng chia thành hai loại.

	Trong đó bảy loại, khiến phong chi kiếm đạo cảm nhận được nồng đậm áp lực, như là tiểu hài đối mặt đại nhân, màu xanh tiểu kiếm tại trong tinh thần hải rung động không ngừng.

	Mặt khác ba loại kiếm đạo, đã không phải là áp lực, mà là đẳng cấp bên trên áp chế! Trong đó một loại có chút quen thuộc, chính là Vô Trần kiếm đế vô trần kiếm đạo.

	"Cái này mười loại kiếm đạo, có mấy loại ở bên ngoài cũng có, nhưng rõ ràng so bên ngoài càng thêm huyền ảo, không biết chủ nhân của bọn hắn, đến tột cùng là thần thánh phương nào."

	Khác biệt kiếm đạo, có thể cho người khác biệt lĩnh ngộ. Nhưng không hề nghi ngờ, cao cấp kiếm đạo mang tới lĩnh ngộ, tuyệt không phải cấp thấp kiếm đạo có khả năng sánh ngang.

	Đối một chút ngộ tính cao thâm người tới nói, nhất là như thế.

	Khoảng chừng Kiếm Vương cốc trung tâm đứng đó một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc cũng cảm giác được, vốn đã trì trệ không tiến phong chi kiếm đạo, có chút biến hóa.

	Ban đầu ở Tam Cực cung, hấp thu Kim Kiếm vương kiếm đạo tinh túy về sau, phong chi kiếm đạo cấp độ đã đạt đến cuối cùng, bất quá Kiếm Vương cốc cũng không phải Tam Cực cung có thể so sánh. Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, cái này mười loại kiếm đạo chủ nhân, toàn bộ là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế.

	Trong lòng cuồng hỉ, hắn vội vàng tìm sạch sẽ địa phương ngồi xuống, ném trừ tạp niệm về sau, cẩn thận bắt được một luồng kiếm đạo khí tức, liền bắt đầu chậm rãi thể ngộ.