Chương 1222: Có được Bảo Sơn 

	Lấy công lực hút lại cánh tay trái, Hiên Viên Lang kinh hãi muốn tuyệt, lập tức trốn được vô tung vô ảnh.

	Bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân cũng nghĩ trốn, nhưng một cỗ đáng sợ khí cơ bao phủ bọn hắn, làm bọn hắn nửa bước cũng khó dời đi, phảng phất dính trên bảng thịt cá, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

	"Lão phu như giết các ngươi, khó tránh khỏi sẽ để cho Thạch tiểu ca lưu lại tâm ma, mạng của các ngươi, phải do hắn tự mình đến lấy."

	Mắt mù lão đầu tay trái dẫn theo tiểu nữ hài, tay phải dẫn theo ráng chống đỡ một hơi đàn tẩu, đàn nhị hồ lăng lập không trung, nhưng vẫn động kéo lên.

	Xuy xuy hai tiếng!

	Sóng âm như đao, phân biệt trảm tại bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân ngực, đem hai người đánh ra mấy vạn mét, phun ra một đường huyết vụ.

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc chết rồi, mắt mù lão đầu đương nhiên sẽ tay chém cừu nhân, nhưng hắn cảm ứng được rất rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc không có chết, lấy đối phương Sinh Tử võ đạo, nghĩ khôi phục cũng không khó.

	"Lão già lừa đảo, đi."

	Lại không chú ý dọa đến mặt không còn chút máu bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân, mắt mù lão đầu mang theo tiểu nữ hài cùng đàn tẩu, phi thân rời đi.

	"Các ngươi chờ xem, Thiên mệnh huyền độn!"

	Lúc này Thiên mệnh thần tướng, vạt áo trước tất cả đều là gan khối vụn, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một lát, nhưng một người ngăn chặn ngũ đại cao thủ, bất tử chính là hắn đạo hạnh cao thâm.

	Bát quái nghịch hướng chuyển động, Mangekyou quang mang bắn về phía Thiên mệnh thần tướng, trong nháy mắt, quẻ cùng người cùng nhau biến mất, chỉ để lại từng đạo tung hoành vận mệnh đường cong, không biết thông hướng chỗ nào.

	"Đáng chết khốn nạn!"

	Đối bốn phía ngay cả đập mấy cái, xi ác Đại Vu sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Lần này hành động ám sát, nhìn thanh thế bất phàm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giết chết, còn triệt để đắc tội đàn tẩu ba người, quả thực là thất bại thảm hại!

	"Chúng ta lập tức về Miêu Cương, phân phó môn hạ cùng trong tộc kiệt xuất tử đệ, không cho phép ra ngoài."

	Xi ác Đại Vu cấp tốc làm ra quyết định.

	"Ba người kia thực có can đảm như thế? Họ Thạch tiểu tử chưa hẳn chết rồi."

	Ngũ đại trong cao thủ, duy nhất xinh đẹp thiếu phụ kinh ngạc nói.

	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Thạch Tiểu Nhạc không chết, bọn hắn không đến mức giống nói điên cuồng như vậy, nhưng cũng sẽ khai thác hành động trả thù,

	Tóm lại, cẩn thận một chút sẽ không sai."

	Xi ác Đại Vu biết rõ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đạo lý. Trên thực tế, so với đàn tẩu ba người trả thù, hắn lo lắng hơn, vẫn là đến từ Thạch Tiểu Nhạc trả thù.

	Sống vài vạn năm, hắn chưa bao giờ thấy qua so Thạch Tiểu Nhạc càng đáng sợ thiên tài.

	Đối phương tiến bộ quá dọa người, người khác đều là một chút xíu tiến bộ, hắn là từng đoạn từng đoạn tiến bộ, trêu chọc bực này nhân vật, để xi ác Đại Vu tâm tình phá lệ nặng nề.

	"Tiến bộ lại nhanh lại như thế nào, muốn đuổi theo lão phu, không có mấy trăm năm mơ tưởng, tới lúc đó, Đông Thắng đại lục có hay không tại đều là hai chuyện."

	Cái gọi là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, tức là tinh thần lực rèn luyện đến trăm phần trăm, lại chí tôn võ đạo tiếp cận mười một thành đỉnh phong tồn tại. Cho dù là tuyệt thế thiên tài, muốn làm đến kể trên hai hạng, cũng là khó như lên trời.

	Xi ác Đại Vu không nghi ngờ Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không làm được, nhưng nghĩ tại trong vòng mấy trăm năm làm được, lại là si tâm vọng tưởng. Trong lòng bình tĩnh mấy phần, xi ác Đại Vu cười thầm chính mình nhát gan, thế mà bị một tên tiểu tử dọa sợ.

	"Hắc uyên, sau khi trở về, chúng ta phải cẩn thận."

	Tâm tình bết bát nhất người, không phải ngũ đại cao thủ, mà là bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân. Hai người rất rõ ràng, hành động thất bại ý vị như thế nào.

	Nghe được bọ cạp nữ lời nói, Hắc Uyên lão nhân lạnh lùng nói: "Sợ cái gì, Miêu Cương hoang vắng, hắn chưa hẳn tìm được chúng ta, chí ít trong vòng trăm năm, tiểu tử này không lật được trời."

	Bọ cạp nữ không nói gì thêm.

	Hắc Uyên lão nhân ngoài miệng cường ngạnh, nhưng chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không phát hiện, hắn rõ ràng mang theo nồng đậm kiêng kị, trong vòng trăm năm không lật được trời, trăm năm sau đâu?

	...

	"Đàn gia gia, ngươi không sao chứ?"

	Một chỗ trong rừng rậm, đàn tẩu từ từ mở mắt, tiểu nữ hài vội vàng quan tâm hỏi.

	Đàn tẩu đưa thay sờ sờ tiểu nữ hài đầu, cười nói: "Nha đầu, đàn gia gia không có việc gì, tốt đây."

	"Lão gia hỏa, ngươi lần này thôi động bí pháp, chí ít hao tổn tám mươi năm thọ nguyên, chỉ sợ sống không quá một trăm năm, mà lại đối ngươi công lực cũng sẽ có ảnh hưởng."

	Thiên mệnh thần tướng thở dài, ngăn cách tiểu nữ hài thính lực.

	"Lão phu cái mạng này đáng là gì, nếu không phải Thánh Quân, năm đó liền chết... Lão già lừa đảo, ngươi thế nào, cũng bị đánh cho không nhẹ a."

	Đàn tẩu không thèm quan tâm tự thân tình trạng.

	Thiên mệnh thần tướng cười khổ nói: "So ngươi tốt đi một chút, cũng liền đoạn mất mấy chục cây xương sườn, ngũ tạng lục phủ thụ điểm tổn thương, cộng thêm tâm mạch hao tổn thôi."

	Đàn tẩu biểu tình ngưng trọng. Tâm mạch liên quan đến một người tuổi thọ, phàm là hao tổn, nhất định sinh cơ lớn gãy. Xem ra lão già lừa đảo tình huống so với mình còn hỏng bét.

	Mắt mù lão đầu nói: "Lần này ta không có kết thúc lực, tương lai thiên địa đại quyết chiến, ta đi ở trước nhất."

	Hai người bật cười, nhưng đều biết mắt mù lão đầu chăm chỉ, không thèm để ý hắn.

	Đàn tẩu vội vàng hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc hạ lạc, Thiên mệnh thần tướng nói: "Không dối gạt các ngươi, vài ngày trước ta liền thay Thiếu chủ tính qua một quẻ, biết hắn có sinh tử kiếp khó, hiện tại xem ra, kiếp nạn này đã ứng nghiệm, tiếp xuống hắn đem bĩ cực thái lai, đạt được một trận rất lớn cơ duyên!"

	"Nhưng là trận này cơ duyên, không dung bất luận ngoại lực gì nhân tố quấy nhiễu, cho nên chúng ta không thể đi tìm Thiếu chủ, nếu không ngược lại là hại hắn."

	Nghe hắn nói đến làm như có thật, đàn tẩu cùng mắt mù lão đầu đều không có mở miệng, bọn hắn biết rõ Thiên mệnh thần tướng bản sự, xem bói cơ bản không bỏ qua. Huống hồ chuyện lúc trước, cũng nghiệm chứng quẻ tướng.

	Suy nghĩ một lát, đàn tẩu gật đầu nói: "Tất nhiên dạng này, chúng ta đi trước Miêu Cương cùng Nam Hải đi một chút. Ha ha, coi là Thiếu chủ không chết, sự tình coi như xong? Có ít người, không đánh tới hắn đau nhức, hắn liền vĩnh viễn không biết đắc tội kết quả của chúng ta."

	Nói xong lời cuối cùng, toàn bộ rừng cây đều là sát khí, phụ cận phi cầm tẩu thú càng là sợ đến run lẩy bẩy.

	"Ta trước sắp xếp cẩn thận Hồng nhi, máu tanh tràng diện, cũng không thể để nàng khẳng định quá nhiều."

	Mắt mù lão đầu kéo động đàn nhị hồ.

	Thiên mệnh thần tướng thì bắt đầu loay hoay bát quái, đo lường tính toán lấy trước ai khai đao thích hợp nhất.

	Ba người tính cách có lẽ khác biệt, nhưng ranh giới cuối cùng lại hoàn toàn nhất trí. Trong lòng bọn họ, một số người, một số việc chính là vảy ngược, chạm vào tức tử!

	...

	Mơ mơ màng màng ném tới trong hồ, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng chìm xuống dưới.

	Hắn chỉ còn gần nửa người, tứ chi đều mất, toàn thân đều là mơ hồ khe, nếu có quen biết người ở đây, tuyệt đối không nhận ra, đây chính là cái kia nghiêng nước nghiêng thành Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ có cặp kia đen nhánh thâm thúy con mắt, vẫn như cũ người sáng mắt.

	Lấy tinh thần lực lấy ra hệ thống không gian thuốc chữa thương, nuốt vào trong miệng, chờ qua nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục bộ phận lực lượng, liền bắt đầu vận chuyển Sinh Tử võ đạo.

	Ba ngày ba đêm sau.

	Một bộ hoàn mỹ dương cương thân thể từ trong hồ xông ra, chờ rơi vào bên bờ, đã phủ thêm màu thiên thanh trường sam.

	Người tuổi trẻ vẩy mực tóc đen lấy công lực sấy khô, dùng màu xám lụa đầu chải lên, buông xuống sau đầu, chỉ có trên trán hai sợi phiêu tia treo tại hai má, tuấn mỹ tiêu sái bên trong lại dẫn mấy phần không bị trói buộc.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Mười thành đỉnh phong Sinh Tử võ đạo, để Thạch Tiểu Nhạc bảo mệnh năng lực gia tăng nhiều, chỉ cần còn lại một hơi, cho hắn đầy đủ thời gian, cái gì tổn thương đều có thể chữa trị.

	"Ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ tinh thần phẩm chất không kém gì ta, đối phương nếu muốn cẩn thận ẩn tàng, ta còn thực sự khó mà phát hiện."

	Chuyện lần này, không thể nghi ngờ cho Thạch Tiểu Nhạc cảnh tỉnh.

	Quá khứ hắn quá mê tín tinh thần lực của mình, luôn cho là có thể sớm phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào. Cần phải biết rằng, rèn luyện tinh thần lực quá trình, trên bản chất cũng là tại đề cao tinh thần phẩm chất.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ, cuối cùng chỉ có 41%, như chờ hắn đạt tới trăm phần trăm, cũng là không cần kiêng kị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là thực lực quyết định hết thảy! Đến nỗi sát nhân kỹ, không phải mỗi lần đều có thể rút đến ngụy Không Nguyên cảnh cấp bậc sát nhân kỹ, cũng tỷ như lần này, dùng cũng không dùng tới.

	Nguyên bản, Thạch Tiểu Nhạc còn đối với sinh tử vô vọng động không có quá nhiều ý nghĩ, hiện tại, bỗng nhiên trở nên bức thiết rất nhiều.

	Cũng không ngừng lại, hắn xuất ra màu đen trận bàn, lúc này lặn hình biệt tích, hướng phía sinh tử vô vọng động phương hướng lao đi.

	Lại hai ngày nữa.

	Thạch Tiểu Nhạc đã xâm nhập linh không dãy núi, ngay tại một chỗ không đáng chú ý tiểu sơn ao bên trong, màu đen trận bàn đã mất đi dẫn đạo tác dụng.

	"Xem ra chính là ở đây."

	Tinh thần lực tựa như xúc tu duỗi ra, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc nhãn tình sáng lên, rút kiếm đối Hư Không trảm ra, thúc giục lại không phải Phong chi kiếm đạo, mà là Sinh Tử võ đạo.

	Ken két!

	Trọng độ vết nứt xuất hiện, Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà vào.

	Đây là thế giới như thế nào a, tựa như một đầu vô tận xa thông đạo, trong thông đạo tràn đầy cổ phác màu xám khí tức, không ngừng cọ rửa Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Vẻn vẹn mấy chục giây, đi về phía trước vài trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc liền không thể không lui ra ngoài.

	"Thật là nồng nặc sinh chi khí tức cùng tử khí hơi thở!"

	Bờ môi trắng bệch, như thế không lâu sau, Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh lực đã tổn hao hơn phân nửa, cơ hồ không so với trước bị thương nhẹ.

	Cái gọi là vật cực tất phản, sinh tử vô vọng trong động sinh tử khí tức, kết hợp quá mức chặt chẽ, đến mức Sinh Tử võ đạo đều khó mà phân giải chuyển hóa. Thế nhưng là từ trong đó, Thạch Tiểu Nhạc lại thấy được Sinh Tử võ đạo tăng lên to lớn thời cơ.

	Nếu có thể thuận lợi chuyển hóa, hắn đem đột nhiên tăng mạnh!

	Tại ngoại giới điều chỉnh mấy ngày, khôi phục lại về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai tiến vào sinh tử vô vọng động.

	Năm đó đàn tẩu ba người ở bên trong chờ đợi một khắc đồng hồ, xài gần ngàn năm mới khôi phục. Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám tùy ý, mỗi lần chỉ đợi mấy chục giây, liều mạng giữ lại màu xám khí tức, đến ngoại giới liền điên cuồng chuyển hóa.

	Đáng tiếc là, hắn ngay cả một tia đều không có chuyển hóa thành công. Tiêu tán khí tức, ngược lại đem Phương Viên vạn dặm biến thành tử địa, không có một ngọn cỏ.

	Mười lần.

	Hai mươi lần.

	Ba mươi lần.

	...

	Gần thời gian một năm bên trong,  Thạch Tiểu Nhạc không biết thử bao nhiêu lần. Hắn Sinh Tử võ đạo, bởi vì tấp nập cực hạn thôi động, dần dần có đột phá xu thế, nhưng vẫn không đủ để phân giải một tia màu xám khí tức.

	Thạch Tiểu Nhạc thật rất không cam tâm, loại cảm giác này, thật giống như ngươi có được Bảo Sơn, lại vẫn cứ không cách nào đào móc lợi dụng.

	Một năm lẻ ba tháng bên trên.

	Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, tiến thêm một bước, càng phát ra tới gần mười một thành sơ kỳ.

	Liền ngay cả tạm thời đình chỉ cảm ngộ Tâm Kiếm chi lực, cũng bởi vì ngày xưa tích lũy hùng hậu, tự động từ quá khứ năm trăm năm mươi sợi, gia tăng đến năm trăm bảy mươi sợi.

	Có thể nói, giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực cơ hồ không kém cỏi một năm rưỡi trước bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân.

	Nhưng hắn vẫn như cũ rất phiền muộn.

	"Thật muốn từ bỏ sao?"

	Lại một lần tiến vào sinh tử vô vọng động, Thạch Tiểu Nhạc làm lấy sau cùng nếm thử.