Chương 1051: Cương khí vòng xoáy lần đầu tách ra

	? Đồng dạng là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, thực lực cũng có mạnh có yếu. Đến từ hắc lâu Hắc Tuyệt đại đế, thành danh sát chiêu "Sát Tâm Quỷ chỉ", xếp hạng Phi Mã vương triều Thiên Bảng người thứ hai mươi hai.

	Mà Phi Mã vương triều bình quân võ đạo thực lực, không kém cỏi Bắc Lương vương triều, cho nên bên ngoài nhìn, Hắc Tuyệt đại đế thực lực thắng qua Viêm Dương Đại Đế ba phần.

	Mà trên thực tế , dựa theo Thạch Tiểu Nhạc phân tích, chênh lệch của song phương tuyệt không chỉ ba phần đơn giản như vậy. Có lẽ là nhiều năm qua, Hắc Tuyệt đại đế có kỳ ngộ khác, chỉ là khí thế, liền ẩn ẩn che lại Viêm Dương Đại Đế một bậc.

	"Hắc Tuyệt, ai chọc giận ngươi rồi?"

	Dựng thẳng đầy vách đá sơn lâm bên ngoài, Phích Lịch Hoàng gặp một mặt hung ác nham hiểm Hắc Tuyệt đại đế.

	Tránh đi hoàng kim ong chúa, Phích Lịch Hoàng ngộ nhập một chỗ di tích, thu hoạch tương đối khá, cho nên tâm tình rất không tệ, trong giọng nói khó tránh khỏi mang một ít trêu chọc hương vị.

	Hắc Tuyệt đại đế khóe miệng giật giật: "Có thể chọc ta không nhiều, bất quá cuối cùng đều đã chết."

	Phích Lịch Hoàng ánh mắt lóe lên. Đường môn cùng hắc lâu cùng là hồng trần ba diệu, giữa lẫn nhau giao lưu không ít, Phích Lịch Hoàng biết rõ, làm Hắc Tuyệt đại đế nói ra câu nói này lúc, đại biểu đối phương đã lên ý quyết giết.

	Mà lấy công lực của đối phương, nói thực ra, coi như Phích Lịch Hoàng đã được đến thượng phẩm linh đao, cũng không nguyện ý đối đầu. Nhìn chung toàn bộ Thiên Dục Nguyên, thậm chí Phi Mã vương triều, có thể thắng được Hắc Tuyệt đại đế người, tuyệt không vượt qua hai mươi cái!

	"Đến cùng cái nào không có mắt đắc tội ngươi, nói ra, cố gắng ta gặp, còn có thể giúp đỡ chút."

	Phích Lịch Hoàng cười tủm tỉm nói.

	Tình nghĩa đều là giúp ra, ai cũng không biết lúc nào cần người khác trợ giúp, Phích Lịch Hoàng âm thầm quyết định, nếu như sự tình không khó giải quyết, có thể thích hợp trợ Hắc Tuyệt đại đế một chút sức lực.

	Hắc Tuyệt đại đế nhìn hắn một cái, lần này ý cười dày đặc mấy phần: "Ta cũng không biết hắn là ai, nhưng rất trẻ trung, mặc Thanh Y, bên tóc mai còn có hai sợi không hiểu thấu tóc trắng, thực lực cũng không tệ, có lẽ có thể tiếp ngươi một trăm chiêu."

	Hắc Tuyệt đại đế là tại hơn một trăm năm trước tiến vào Thiên Dục Nguyên, ở giữa chưa từng từng đi ra ngoài, tự nhiên không biết chuyện ngoại giới phát sinh.

	"Ta nhớ kỹ, nếu là gặp gỡ, nhất định dùng đạn tín hiệu thông tri ngươi."

	Lại hàn huyên vài câu, song phương tách ra. Thẳng đến Hắc Tuyệt đại đế đi xa, Phích Lịch Hoàng nụ cười trên mặt mới đổi thành cười khổ, không chỗ ở mạnh mẽ lắc đầu.

	Mặc dù cùng Thạch Tiểu Nhạc chỉ có gặp mặt một lần,

	Nhưng nghe đối phương quá nhiều sự tích, lại thêm trong khoảng thời gian này kiến thức, Phích Lịch Hoàng ngoại trừ sợ hãi thán phục đối phương thiên phú bên ngoài, cũng không thể không sợ hãi thán phục đối phương gây chuyện năng lực.

	Đại Hạ hoàng thành cùng Cửu Huyền sơn sự tình cũng không nhắc lại, nghe nói trước đây không lâu, Quan Long lĩnh, Vong Trần tập cùng Huyết Đế quật, riêng phần mình mất tích hai vị Thiên Cảnh Võ Đế, tổng cộng sáu vị, hư hư thực thực bị người giết chết. Có một loại dư luận cho rằng, chính là Thạch Tiểu Nhạc ra tay.

	Dù là cái này đều không nhắc, liền nói một chút tại Thiên Dục Nguyên, mới bao lâu thời gian, đối phương liền lần lượt cùng Viêm Dương Đại Đế, Hắc Tuyệt đại đế sinh ra không chết không thôi xung đột.

	Phích Lịch Hoàng tự xưng là tính cách táo bạo, nhưng hắn quay đầu quá khứ ngàn năm, đắc tội Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thiên Cảnh Võ Đế thì càng không cần nói.

	Xoát xoát.

	Đang muốn rời đi, lại có hai đạo kinh khủng thân ảnh rơi vào trước người.

	"Tứ Tượng kiếm đế, vô vọng chân hoàng."

	Phích Lịch Hoàng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to treo lên chào hỏi.

	Hư Nguyên cảnh vòng tròn, sớm đã siêu việt Vương Triều giới hạn, nhất là Kim Uyên chi minh tồn tại những năm này, thường xuyên sẽ còn tổ chức quy mô không đồng nhất Võ Đế tụ hội, cho nên tam đại Vương Triều Hư Nguyên cảnh Võ Đế cơ bản đều biết.

	Nhất là Tứ Tượng kiếm đế, vô vọng chân hoàng loại này nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, đặt ở tam đại Vương Triều đều là xếp hạng Top 100 cao thủ, người khác nghĩ không biết cũng khó khăn.

	"Phích Lịch Hoàng, ta muốn hướng ngươi nghe ngóng một người."

	Tứ Tượng kiếm đế thản nhiên nói.

	"Người nào, mời nói, tại hạ nhất định biết gì nói nấy."

	Loại này thuận nước giong thuyền, đồ ngốc mới có thể cự tuyệt.

	"Một cái rất trẻ trung tiểu tử, cũng hẳn là kiếm khách, mặc Thanh Y, không biết có phải hay không là cố ý nhiễm hai sợi tóc trắng, cho là mình rất khốc."

	Tứ Tượng kiếm đế ngữ khí băng lãnh, nếu như Thạch Tiểu Nhạc ngay tại trước mắt hắn, hắn thề, nhất định sẽ một kiếm bổ đối phương.

	Đây chính là tam sinh mệnh hoa a, chính mình đau khổ tìm mấy trăm năm, nếu có thể nuốt vào, trong thân thể trầm tích thương thế chắc chắn sẽ khôi phục, đến lúc đó nói không chừng còn có thể nâng cao một bước.

	Mắt nhìn thấy Tứ Tượng kiếm đế cùng vô vọng chân hoàng đằng đằng sát khí dáng vẻ, Phích Lịch Hoàng bó tay rồi, bất quá vẫn là làm ra bộ dáng giật mình: "Sao không nói sớm, ta trước đó không lâu còn gặp qua tiểu tử kia, sớm biết cùng hai người các ngươi có thù, lúc ấy liền nên bắt được hắn!"

	Vô vọng chân hoàng đạo: "Phích Lịch Hoàng, ngươi nếu có thể bắt lấy tiểu tử kia, liền coi như lão phu thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình."

	Tứ Tượng kiếm đế đạo cũng làm ra giống nhau tỏ thái độ, mà khi Phích Lịch Hoàng hỏi đến, bọn hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng phát sinh cỡ nào mâu thuẫn lúc, hai người cũng miệng không đề cập tới, vội vàng rời đi.

	"Xem ra, Kỳ Lân Kiếm Đế hẳn là được đồ tốt, mới dẫn tới ngấp nghé, ai."

	Bảo vật tuy tốt, thế nhưng phải có mệnh hưởng dụng, trước có thái độ mập mờ Băng Hoàng, sau có Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế cùng vô vọng chân hoàng liên thủ truy kích. Thạch Tiểu Nhạc nếu như đủ thông minh, liền nên trước tiên rời đi chỗ thị phi này, nếu không chết như thế nào cũng không biết . Bất quá, hiện tại dù ai cũng không cách nào rời đi, ngược lại là thành tử cục.

	"Có lẽ, ta có thể giúp hắn một tay, sớm đầu tư."

	Phích Lịch Hoàng âm thầm chuyển suy nghĩ.

	. . .

	Thoát đi sơn lâm về sau, Thạch Tiểu Nhạc đi xa vạn dặm. Nhờ vào Thiên Dục Nguyên muốn khí bao phủ, phần lớn người cảm giác lực đều không thể kéo dài xa như vậy, cái này cũng vì hắn chạy trốn cung cấp tiện lợi.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc dừng ở một mảnh sương mù màu đen trong rừng.

	Nơi này sương mù màu đen, so muốn khí càng có thể dẫn ra người nội tâm dục vọng, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều kém chút sa vào trong đó, gian nan chống cự hơn một canh giờ, mới chậm rãi thích ứng tới.

	Một đường đi qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nằm dưới đất giang hồ khách, đều là mặt mũi tràn đầy say mê biểu lộ, rõ ràng lâm vào huyễn cảnh không thể tự kềm chế. Loại trạng thái này ngoại nhân không cách nào đánh thức, mà kết quả chỉ có một cái, bọn hắn sẽ ở trong im lặng chết đi.

	Đi đến đen sắc sương mù lâm chỗ sâu, nơi này đã không có bất luận kẻ nào dấu vết tồn tại, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, liền xem như Hắc Tuyệt đại đế ba người, cũng không dám chen chân nơi đây.

	Ngồi xếp bằng trên đất, Thạch Tiểu Nhạc trước kiểm tra một chút tam sinh mệnh hoa. Hệ thống không gian không thể thả đưa người sống, lại có thể bảo trì sự vật khác trạng thái, sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

	Cho nên cho dù trở lại Cửu Huyền sơn, tam sinh mệnh hoa dã sẽ không mất đi công hiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên màu đá vôi, che kín vằn vòng tay, xem toàn thể bắt đầu giống như là từ đá hoa cương điêu khắc thành, nhưng ở thô ráp cổ phác bên trong, lại có loại tự nhiên mà thành hương vị.

	Chính là giang hồ trong truyền thuyết vô lượng Ngọc Hoàn.

	"Vô lượng Ngọc Hoàn phẩm chất không đồng nhất, có có thể gia tăng mấy chục năm công lực, có có thể gia tăng mấy trăm năm công lực, giang hồ ghi chép bên trong tốt nhất một viên, tăng lên một vị nào đó Võ Đế ngàn năm công lực."

	Thạch Tiểu Nhạc đánh giá trong tay vô lượng Ngọc Hoàn.

	Nếu như chỉ là gia tăng mấy chục năm công lực, vì thế đắc tội Hắc Tuyệt đại đế, nói thật không quá đáng. Nhưng lúc đó tình huống khẩn cấp, căn bản không dung phân biệt. Cũng không thể bởi vì sợ, trực tiếp buông tha cơ duyên như vậy đi.

	"Hi vọng vận khí có thể tốt một chút."

	Trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế đến nay, Thạch Tiểu Nhạc cương khí còn không có làm sao tăng lên qua, bởi vì đến cấp độ này, đã vô hạn chạm đến nhân thể cái thứ hai tiềm lực suối nguồn.

	Nhân thể cái thứ nhất tiềm lực suối nguồn, kẹt tại bảy giáp Địa Tiên cùng tám giáp Địa Tiên ở giữa, đột phá liền có thể có được bốn trăm tám mươi năm công lực (Chương 803:), đến cái thứ hai tiềm lực suối nguồn, không cách nào dùng lục địa thần tiên công lực cân nhắc, nhưng hẳn là nghe rợn cả người, muốn tăng lên rất khó.

	Đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nếu không có đại cơ duyên, đều tại võ học cùng võ đạo bỏ công sức, tiến bộ ngược lại càng nhanh.

	Thạch Tiểu Nhạc không sợ nhất chính là võ học cùng võ đạo, nhưng hắn muốn không chỉ chừng này, hắn muốn độc bộ giang hồ, vô địch thiên hạ, như vậy các phương diện đều phải trở thành mạnh nhất, cương khí tự nhiên không thể bỏ qua.

	Nhắm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc thầm vận "Tử Huyết đại pháp" .

	Từng sợi tinh thuần tới cực điểm linh khí, từ vô lượng Ngọc Hoàn bên trong tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc thể nội, lúc đầu như tia nước nhỏ, kéo dài tinh tế tỉ mỉ, về sau là hồ nước suối đầm, phun trào không ngớt, cuối cùng phảng phất thành Trường Giang sông lớn, lao nhanh giận xông, lấp đầy Thạch Tiểu Nhạc toàn thân mỗi một đầu gân mạch.

	Lúc này, vòng xoáy thể hệ ưu khuyết liền thể hiện ra.

	Cần biết, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cương khí vòng xoáy là đầy lượng, bỗng nhiên tiếp nhận hải lượng linh khí, liền như là Masashi chảy ngược, nhẹ thì vòng xoáy bị thương, tẩu hỏa nhập ma, nặng thì gân mạch đều đoạn, khó giữ được tính mạng.

	Thạch Tiểu Nhạc vận khí rất tốt, cũng thật không tốt, cái này mai vô lượng Ngọc Hoàn, có được trăm năm linh khí, dù cho là thiên hạ nhất đẳng cương khí vòng xoáy, cũng vô pháp đổ đầy những linh khí này, nhất định phải chậm rãi mưu toan.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn cương khí vòng xoáy quá hùng hậu, như là không thấy đáy vực sâu , mặc cho những linh khí này rót vào trong đó, ngay cả một tia thống khổ cũng không, có chỉ là cực độ sảng khoái cùng thoải mái.

	Theo vô lượng Ngọc Hoàn dần dần hóa tro bụi, Thạch Tiểu Nhạc cương khí đang không ngừng tăng cường, trong cõi u minh, hắn cảm ứng được một tầng ngăn cản hắn mạnh lên vô hình cửa ải.

	Tư!

	Gân mạch dâng lên như tê liệt đau đớn, nhưng từ đầu đến cuối cứng cỏi như trước, Thạch Tiểu Nhạc yên lặng cảm tạ Nhâm Mộng Chân.

	Nếu như không phải đối phương gieo huyết dương chi môi, không nói cương khí, thân thể của hắn và khí huyết cũng sẽ không cường đại đến loại trình độ này, đoán chừng trước đó nghĩ liên tục vận dụng "Tà Huyết Kiếp" cũng khó khăn.

	Dẫn đạo hấp thụ hoàn tất cương khí, Thạch Tiểu Nhạc cố nén đau đớn, không ngừng đánh thẳng vào cái kia đạo vô hình cửa ải. Trong quá trình này, vì nhất cử thành công, hắn thậm chí từ hệ thống không gian lấy ra mấy chục loại gia tăng khí huyết linh dược, một ngụm nuốt vào.

	Nửa canh giờ.

	Một canh giờ.

	Đến canh giờ thứ hai bên trên, một tiếng nhẹ nhàng oanh minh, đột nhiên tại sương mù màu đen lâm chỗ sâu vang lên. Bão táp khí thế xông thẳng tới chân trời, xua tan sương mù, sinh sinh đánh ra một đầu chiều rộng mấy trượng thẳng tắp thông đạo.

	Thông đạo phía dưới, toàn thân mồ hôi Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, trong chốc lát, phảng phất có hai thanh tuyệt thế Lợi Kiếm lóe lên liền biến mất, hết sức sáng tỏ mà băng lãnh.

	"Không nghĩ tới, nhanh như vậy tiến hành lần thứ hai tách ra."

	Khác biệt vòng xoáy hệ thống, có thể tiến hành khác biệt số lần vòng xoáy tách ra. Ngay tại vừa rồi, Thạch Tiểu Nhạc đột phá cái thứ hai tiềm lực suối nguồn về sau, cương khí vòng xoáy tiến hành lần thứ nhất tách ra, từ 409 đạo, biến thành bốn trăm năm mươi sáu đạo.