Chương 1299: Quyết đấu Thần Niệm chí tôn 

	Thần Niệm chí tôn tốc độ, tại chí tôn bên trong cũng không tính nhanh, nhưng so với không phải chí tôn, lại như là sấm chớp, nhanh đến không có giới hạn.

	Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, một đám tiềm tung biệt tích, ngay tại bên trong dãy núi cực nhanh bóng người, liền đã rơi vào Thần Niệm chí tôn cùng Hắc Bạch thượng nhân tầm mắt.

	"Đại nhân, chính là bọn hắn!"

	Hắc Bạch thượng nhân chỉ vào phía dưới, hưng phấn kêu to.

	Thần Niệm chí tôn vung tay lên, một tầng màn sáng rơi vào Lăng gia đám người trước người. Lăng Văn Long, Thừa Thiên Kiếm Đế các cao thủ đem hết toàn lực nện, lại không cách nào rung chuyển màn sáng mảy may.

	Quay đầu, khi nhìn thấy đứng ở không trung hai thân ảnh lúc, Lăng gia lòng của mọi người, lập tức chìm đến đáy cốc, lạnh cả người thấu xương.

	"Nói, Thạch Tiểu Nhạc tên tiểu tạp chủng kia ở nơi nào? Dám can đảm lừa gạt đại nhân cùng ta, nhất định phải các ngươi chết không yên lành!"

	Hắc Bạch thượng nhân ở trên cao nhìn xuống, lớn tiếng gào to đạo.

	Lăng Văn Long nhìn một chút Thần Niệm chí tôn, ánh mắt một trận u ám, làm nhìn về phía Hắc Bạch thượng nhân lúc, sắc mặt đỏ bừng lên, cả giận nói: "Ngươi đồ vô sỉ kia, vì mạng sống, thế mà làm thiên ngoại tà ma chó săn, giúp đỡ đối phó Đông Thắng người, ngươi chú định chết không yên lành, để tiếng xấu muôn đời!"

	Hắc Bạch thượng nhân một trận nhe răng cười, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Từ xưa kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, Đông Thắng bị thống nhất, là chiều hướng phát triển, ai cũng ngăn cản không được! Chúng ta tử tôn hậu bối, đều sẽ có được cao quý thiên ngoại huyết thống, các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mới là không biết mùi vị!"

	Tuy là biết Hắc Bạch thượng nhân không có điểm mấu chốt, nhưng nghe đến loại lời này, Thần Niệm chí tôn khóe miệng vẫn là kéo ra, chợt một mặt chẳng đáng.

	Bất quá thúc đẩy loại này chó, đi cắn xé Đông Thắng người, cũng là vẫn có thể xem là một loại niềm vui thú.

	"Ngươi cái này thiên lôi đánh xuống!"

	"Vô sỉ cẩu tặc!"

	Tiếng mắng chửi một mảnh, Lăng gia đám người giận không kềm được, chỉ cảm thấy một trận đại hỏa phóng tới đỉnh đầu, toàn bộ đầu đều muốn nổ tung đồng dạng.

	"Ta thật hận, chỉ hận ta kia ngoại tôn không thể kịp thời giết ngươi, cũng tiết kiệm điếm ô Đông Thắng võ giả thanh danh!"

	Lăng Văn Long nghiến răng nghiến lợi.

	Bành!

	Một đạo kích ảnh tật bổ mà đến, Lăng Văn Long vội vàng huy chưởng ngăn cản, nhưng chưởng kình tại kích ảnh trùng kích vào, tựa như giấy mỏng phiến không chịu nổi một kích.

	Sau một khắc, Lăng Văn Long bị đánh bay ra, lồng ngực lõm một khối lớn, miệng phun bọt máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì nói lão phu? Thạch Tiểu Nhạc cái kia tạp chủng, hắn sống không được bao lâu, lượng hắn cũng không dám xuất hiện ở trước mặt lão phu!"

	Hắc Bạch thượng nhân sắc mặt âm trầm mà dữ tợn, lại lần nữa vung lên đại kích.

	Răng rắc!

	Lăng Văn Long tứ chi bị tươi sống đánh nát, nằm xuống đất, một tia Thủy Hỏa chi lực tràn vào thể nội, tùy ý phá hư hắn gân cốt.

	Đám người chỉ nghe được một tiếng vang giòn, liền hãi nhiên phát hiện, gia chủ khí thế trong nháy mắt này rơi xuống đến đáy cốc, hùng hậu cương khí thông qua lỗ chân lông, phát tán bốn phía.

	Lại là Hắc Bạch thượng nhân lấy ám kình, đánh nát Lăng Văn Long đan điền, triệt để phế bỏ hắn nhiều năm khổ tu công lực!

	"Gia chủ!"

	Lăng Hổ mắt thử muốn nứt, hai mắt trở nên đỏ bừng một mảnh, thả người liền hướng Hắc Bạch thượng nhân đánh tới. Nhưng còn tại giữa không trung, liền bị đánh bay trở về.

	Lăng Hổ ngực bụng bị xuyên thủng, còn sót lại lực lượng, mang theo hắn một đường đụng gãy hàng vạn cây 2 người ôm hết đại thụ, chờ rơi trên mặt đất, lăn lộn vài vòng, nửa ngày không có đứng lên, không rõ sống chết.

	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, lão phu xông xáo giang hồ lúc, ngươi ở đâu, đây chính là không biết lễ phép hạ tràng!"

	Hắc Bạch thượng nhân ngăn không được cười lạnh, thân hình lóe lên, một cước giẫm tại Lăng Văn Long trên đầu, quát: "Nói, họ Thạch ở đâu?"

	"Ngươi động thủ đi, ta kia ngoại tôn, nhất định sẽ giết ngươi, báo thù cho ta."

	Khi nhìn thấy thân như huynh đệ lão bộc, vì mình ngã trong vũng máu lúc, Lăng Văn Long đã cất tử chí, nghe được Hắc Bạch thượng nhân lời nói, chỉ là ha ha cười thảm.

	Hắn nhớ tới thánh hậu, hai năm trước chính mình xa xa gặp qua nàng một mặt, cùng nữ nhi thật rất giống. Cứ việc Lăng Văn Long đã biết, Lăng Ngọc Cơ chỉ là thánh hậu một bộ phân thân, nhưng hắn cuối cùng có an ủi, nữ nhi không chết.

	"Ngươi không nói có đúng không,

	Tốt, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi Lăng gia hậu bối, một cái tiếp một cái giết sạch. Chọn trước cái nào đâu?"

	Hắc Bạch thượng nhân ngẩng đầu, bỗng nhiên âm hiểm cười hắc hắc, vung tay lên, huyết vụ nổ tung, Lăng Văn Long buồn gào một tiếng, con ngươi co lại thành lỗ kim.

	Kẻ bị giết là một uy nghiêm trung niên, nàng là đệ đệ Lăng Văn Dụ con thứ hai, lăng tồn liêm.

	Đã từng lăng tồn liêm, cao cao tại thượng, kiêu căng vô lễ, nhưng những năm gần đây, hắn đã trở nên nội liễm rất nhiều, cũng vì Lăng gia làm ra không nhỏ cống hiến.

	Lần này nâng nhà chạy nạn, cũng là lăng tồn liêm phụ trách điều khiển đội ngũ, cũng an bài đến ngay ngắn rõ ràng. Lăng Văn Long thậm chí nghĩ tới, chờ vượt qua lần này phong ba, liền muốn trọng dụng vị này cháu trai.

	"Cha!"

	Một mặt tròn nữ tử khóc thảm không thôi, nàng là lăng tồn liêm chi nữ, Lăng Tử Sương.

	Còn có lăng tồn hiếu, Lăng Tồn Nghi, thậm chí Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy đám người, cũng là sắc mặt thống khổ, đại hữu liều mạng tư thế.

	"Các ngươi đám phế vật này, lão phu muốn giết cứ giết, có thể làm gì được ta?"

	Hắc Bạch thượng nhân cười lớn, cuối cùng tìm về năm đó quát tháo bát phương cảm giác.

	Lúc trước Lăng gia khắp thế giới đuổi giết hắn sự tình, Hắc Bạch thượng nhân há lại sẽ không biết, nhưng bởi vì kiêng kị Thạch Tiểu Nhạc, hắn căn bản không dám hiện thân, chỉ có thể như cái cống ngầm chuột, trốn đông trốn tây.

	Hiện nay, hắn thuận lợi đầu nhập vào thiên ngoại chí tôn, cần gì lại cố kỵ cái gì. Đừng nói chỉ là Lăng gia, cho dù là Thạch Tiểu Nhạc đứng tại đối diện, hắn cũng dám dùng đại kích chỉ vào đối phương cái mũi.

	"Cho tới bây giờ, các ngươi còn đối cái kia thạch tạp chủng ký thác kỳ vọng sao? Ha ha, thần niệm đại nhân ở đây, cái kia bọn chuột nhắt, không dám hiện thân. Coi như dám, ta cũng sẽ giống đối đãi Lăng Văn Long, đem hắn đầu giẫm vào trong bùn."

	Đang khi nói chuyện, Hắc Bạch thượng nhân hơi nhún chân, Lăng Văn Long đầu lập tức bị ép vào bùn đất bên trong.

	"Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ, vì tư lợi lão bất tử, nếu là biểu ca ở đây, chắc chắn chém xuống đầu lâu của ngươi, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Lăng Tồn Uy con út, Lăng Kiếm Hiệp giận dữ nói.

	Ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lẽo, Hắc Bạch thượng nhân cong ngón búng ra, liền muốn kết quả Lăng Kiếm Hiệp mạng nhỏ. Nhưng hắn không có phát hiện, giữa không trung Thần Niệm chí tôn, bỗng nhiên lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc.

	Cũng là tại lúc này.

	Một thân ảnh xuất hiện tại Lăng Kiếm Hiệp tiền phương, Hắc Bạch thượng nhân khí kình vừa mới tới gần, lập tức như bùn trâu vào biển, tan thành mây khói.

	"Ta tới."

	Thanh âm vô cùng lạnh lùng, lại giống như là một đạo kinh lôi, hung hăng nhập vào Hắc Bạch thượng nhân trong tai, để đầu óc hắn chấn động, thân thể đều tại lay động.

	"Thạch, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi, ngươi thật dám đến!"

	Thấy rõ trước mặt thiếu niên, Hắc Bạch thượng nhân phản ứng đầu tiên chính là sợ hãi, nhưng là ngay sau đó, hắn lại cười to bắt đầu, điên cuồng lui lại, đối trên không Thần Niệm chí tôn kêu lên: "Thần niệm đại nhân, cái này tạp chủng chính là Thạch Tiểu Nhạc, mau giết hắn!"

	Họ Thạch, Thiên đường có đường ngươi không đi, hết lần này tới lần khác muốn tới muốn chết, thì nên trách không được người khác.

	Thần Niệm chí tôn không có động tác.

	"Sớm biết như vậy, cho dù đạp biến chân trời góc biển, ta cũng sẽ trước chặt ngươi, ta sai rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc cong ngón búng ra, như là Hắc Bạch thượng nhân đối đãi Lăng gia đám người, tràn đầy khinh miệt.

	Hắc Bạch thượng nhân thậm chí chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một đạo kiếm khí đâm vào thể nội, nhưng là sau một khắc, hắn biết cái gì rồi là thiên đao vạn quả, cái gì là sống không bằng chết.

	Đạo kiếm khí này nhìn như yếu kém, kì thực ẩn chứa cực mạnh lực sát thương, cấp tốc phân giải thành mấy chục vạn đạo, điên cuồng cắt chém Hắc Bạch thượng nhân thân thể mỗi một tấc.

	"A... Không..."

	Từng khối huyết nhục phóng lên tận trời, bị cắt đến chỉnh chỉnh tề tề.

	Hắc Bạch thượng nhân đau đến linh hồn run rẩy, lại vô năng ngăn cản, bởi vì hắn đan điền đã bị đánh nát. Thạch Tiểu Nhạc đem hắn ngược đãi Lăng Văn Long phương pháp, dùng đến trên người hắn, nhưng rất tàn nhẫn gấp trăm lần.

	"Thần niệm đại nhân, cứu, cứu ta a..."

	Hắc Bạch thượng nhân cầu khẩn.

	Thần Niệm chí tôn thờ ơ.

	"Giết, giết, giết ta..."

	Hắc Bạch thượng nhân nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Kiếm khí mỗi lần chỉ cắt đứt một chút xíu da thịt, nhưng lại đem đau đớn phóng đại đến cực hạn. Mà lại trong đó xen lẫn sinh chi khí tức, thế mà còn duy trì lấy tính mạng của hắn, để hắn muốn chết cũng không thể.

	Hắc Bạch thượng nhân rất nhanh bị gọt thành nhân côn, lại khôi phục lại, tiếp tục bị lăng trì, tuần hoàn qua lại, trong rừng rậm phát ra Địa ngục như cú đêm tiếng hét thảm.

	Cái này bức cảnh tượng, thấy Lăng gia tất cả mọi người tê cả da đầu, nhưng nghĩ đến đối phương diễn xuất, lại cảm thấy vô cùng thống khoái.

	Thạch Tiểu Nhạc phân biệt đem sinh chi khí tức rót vào Lăng Văn Long cùng Lăng Hổ thể nội, xác định cứu trở về Nhị lão, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	"Bản tọa đủ ý tứ đi, không cần cám ơn, bởi vì bản tọa không nhúng tay vào, là vì làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng, ngươi cái này đệ nhất thiên tài, sẽ rơi vào như thế nào thê thảm hạ tràng!"

	Thần Niệm chí tôn hắc hắc cười lạnh.

	Vừa rồi quá trình nói rất dài dòng, kì thực chỉ dùng một lát,  lại không chút nào hỏng việc.

	"Ngươi cho rằng chính mình thắng chắc sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc thả người thẳng lên.

	Sau lưng truyền đến Lăng gia đám người tiếng thét chói tai cùng tiếng hô hoán, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại nói: "Đi nhanh đi."

	Lăng gia không có người đi.

	Làm người trẻ tuổi này, vì bọn hắn đứng ra, không để ý tính mệnh lúc, bọn hắn đã quyết tâm cùng hắn đồng sinh cộng tử. Huống chi trốn cũng trốn không thoát, chẳng bằng lưu ở nơi đây, có thể giúp đỡ một phần đều là tốt.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất chân chính đối mặt chí tôn. Cho dù thân chịu trọng thương, nhưng Thần Niệm chí tôn khí tràng, vẫn như cũ kinh khủng đến mức rối tinh rối mù.

	Lấy đối phương làm trung tâm, hư không tựa như vô số khối sắt tạo thành, từ bốn phương tám hướng chen hướng Thạch Tiểu Nhạc, mang cho hắn hơn xa Toái Không đao tổ uy hiếp cảm giác.

	"Năm đó ở Hoàng Thạch trấn bị ngươi trốn được một mạng, lần này, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

	Thần Niệm chí tôn cười nhạt nói, đã tính trước.

	Thạch Tiểu Nhạc giữ im lặng, trên mặt vô hỉ vô bi.

	Hắn tất nhiên dám đến, tất nhiên là đã xem sinh tử trí chi tại ngoài suy xét, tinh thần lực thôi động đến từ lúc chào đời tới nay đỉnh phong, hắn người, cùng thiên địa hòa thành một thể.

	Gió ngừng, âm thanh tĩnh, ánh nắng đều tới gần tại dừng lại.

	Chính là giờ phút này!

	Ầm ầm! !

	Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên dẫn động tinh thần tuyệt học, lại không phải "Cực thần kiếp", mà là đến từ "Sâm la vạn đạo" bên trong "Kỳ quỷ chi đạo" .

	Tại Đông Thắng thành trong ba năm, ngoại trừ tăng lên võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc cũng tìm hiểu rất nhiều tuyệt học, "Kỳ quỷ chi đạo" chính là một trong số đó.

	Phương pháp này có thể đem thiên địa bên trong nhất bình thường vật, huyễn hóa thành các loại hình thái quái thú, hướng đối phương phát ra công kích mãnh liệt, chính là Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất tinh thần tuyệt học.

	Không có bất kỳ cái gì giữ lại, Thạch Tiểu Nhạc duy nhất một lần hết sạch tất cả tinh thần lực!

	Thiên địa biến thành Tu La trận, vô số đầu giương nanh múa vuốt, hình thù kỳ quái đáng sợ dị thú, thôn thiên liệt địa, lấy hung ác điên cuồng chi tư vây lại Thần Niệm chí tôn, tiến hành giảo sát!