Chương 1167: Ai giết ai 

	"Nói như vậy, Liễu Nhã Phi đám người đã là Nam Hải xếp hạng trước một trăm năm mươi cao thủ."

	Nghe xong Ngũ Tâm thần quân, Thạch Tiểu Nhạc cũng không mười phần ngoài ý muốn.

	Hắn nghe nói qua Nam Hải mười kiêu sự tích, luận tư chất, mười kiêu cũng không kém tứ đại yêu nghiệt, đột nhiên tăng mạnh không thể bình thường hơn được, nếu là thời gian dài dừng bước không tiến, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại sẽ hoài nghi.

	"Không sai, hơn hai tháng trước, Liễu Nhã Phi liền nhẹ nhõm đánh bại Thương Tùng Kiếm Đế, có người nói, thực lực chân chính của hắn, chỉ sợ đã là cấm kỵ phía dưới vô địch. Những người khác đoán chừng cũng che giấu thực lực."

	Dừng một chút, Ngũ Tâm thần quân không nháy mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc: "Về phần Hiên Viên địch cùng đủ mộ sở, hai người này đều đã vượt qua hai trăm tuổi, tích lũy quá sâu, thực lực căn bản là không có cách đánh giá. Thạch thiếu hiệp, không biết đối đầu mười kiêu, ngươi nhưng có lòng tin?"

	Câu này tra hỏi không dùng truyền âm, là lấy bốn phía không ít người đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Uy, ngươi rắp tâm không tốt? Lăn đi!"

	Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện, Bạch Thụy Đình dẫn đầu bão nổi, hận hận trừng mắt Ngũ Tâm thần quân.

	Nàng mặc dù lần đầu tiên tới Nam Hải đại lục, có thể mười kiêu danh khí cỡ nào lớn, đi đường trên đường cũng nghe thấy không ít, đối phương công nhiên hỏi thăm Thạch ca ca loại vấn đề này, một cái trả lời không tốt, liền có thể có thể gây nên công phẫn.

	"Cút!"

	Khúc Ny cũng là giọng dịu dàng quát lớn, nàng cùng Bạch Thụy Đình một cái hồn nhiên, một cái hoạt bát, khởi xướng giận đến không có gì lực uy hiếp, ngược lại để không thiếu nam tử qua đủ mắt nghiện.

	"Trò cười, ta Nam Hải mười kiêu nhân vật bậc nào, như thế nào không biết từ nơi nào tới a miêu a cẩu có thể sánh ngang. Ngũ Tâm thần quân, ta nhìn ngươi hữu danh vô thực!"

	Đúng lúc này, một trận tràn ngập trào phúng tiếng cười to vang lên.

	Đám người theo tiếng nhìn lại, lại là mấy vị người mặc thống nhất võ phục, cõng đại kích võ giả, chính nhếch miệng, nghiền ngẫm mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, làm chuyển tới bát nữ trên thân lúc, lại dẫn nam nhân đều hiểu ý vị.

	"Là độc cô kích cung đệ tử."

	"Những người này luôn luôn cuồng ngạo, trong mắt không người, lần này nhất định là coi trọng những nữ nhân kia."

	"Xuỵt, nói cẩn thận! Ngươi không thấy được Độc Cô kích đế chính hướng bên này sao?"

	"Cái gì?"

	Tại một ít người nhắc nhở dưới, rất nhiều người ngẩng đầu, chỉ thấy một thân ảnh mang theo ngập trời lãnh ý, chính hối hả bay lượn mà đến, theo người này tới gần, trên bầu trời phảng phất rơi xuống một cây đại kích, ép tới thứ tư vòng tất cả mọi người tâm thần hậm hực.

	Nguyên bản lấy Độc Cô kích đế thân pháp, thứ tư vòng cao thủ căn bản thấy không rõ hắn, bất quá tạo hóa chi môn tuôn ra năng lượng, ít nhiều có chút ảnh hưởng, lệnh Độc Cô kích đế tốc độ chậm không ít. Có thể mặc dù như thế, vẫn như cũ nhanh đến mức làm cho người sợ hãi.

	"Tiểu tử, ngươi dám ở khu thứ ba khối đánh lén cung chủ, cướp đoạt hắn đồ vật, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, còn không mau mau quỳ xuống hướng cung chủ cầu xin tha thứ, có thể nhặt về một cái mạng chó."

	Độc cô kích cung mấy tên đệ tử tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, cười lên ha hả, nhìn chằm chằm bát nữ hèn. Khinh nhờn ánh mắt càng là không còn che giấu.

	Kiểu nói này,

	Tất cả mọi người biết Độc Cô kích đế là vì ai mà đến, nhớ tới đối phương trong giang hồ có thù tất báo hung danh, cùng thực lực sâu không lường được, không khỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc ném vẻ thuơng hại.

	Ngũ Tâm thần quân cũng ngây ngẩn cả người. Còn có một màn này, vô ý thức, hắn muốn rời xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc dù lúc trước bờ biển một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện được mười phần kinh diễm, ngay cả Liễu Nhã Phi đều đối với hắn lau mắt mà nhìn. Nhưng danh khí dù sao không bằng mười kiêu tới lớn, tới cứng rắn.

	Huống chi gần nhất một năm, mười kiêu phong sinh thủy khởi, Thạch Tiểu Nhạc lại là không có tiếng tăm gì, ai cũng không rõ ràng hắn đang làm gì, thực lực đến một bước nào , bất kỳ cái gì thiên tài đều sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nói không chừng đối phương liền chậm trễ tiến độ đâu.

	Nhưng là một loại nào đó trực giác, lại ngạnh sinh sinh để Ngũ Tâm thần quân dừng bước. Thạch Tiểu Nhạc quá bình tĩnh, loại này bình tĩnh không giống như là cố giả bộ ra, càng giống là từ trong ra ngoài tự nhiên phát ra, không có một tia hư giả.

	Nhớ tới đối phương nghe nói Liễu Nhã Phi chờ người sự tích về sau, bất động thanh sắc bộ dáng, Ngũ Tâm thần quân khẽ cắn môi, không hề động.

	Tại mấy vị độc cô kích cung đệ tử nói chuyện ngay miệng, Độc Cô kích đế sớm đã đứng ở trên không, cao cao nhìn xuống lấy Thạch Tiểu Nhạc, cặp mắt băng lãnh thấu xương.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, Phương Viên mấy ngàn mét bên trong, ngoại trừ bát nữ cùng Ngũ Tâm thần quân bên ngoài, tất cả mọi người lui đến không còn một mảnh, sợ bị liên luỵ đến.

	"Tiểu tử, bản thân xuất đạo lên, ta Độc Cô kích đế muốn giết người, còn chưa từng có một cái có thể trốn qua, ngươi rất không may, chọc giận ta. Ta không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn tiếp nhận nữ nhân của ngươi, để các nàng quỳ trước mặt ta, muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Độc Cô kích đế liệt lên khóe miệng, biểu lộ tàn nhẫn mà dữ tợn.

	Hắn xưa nay không là một cái rộng lượng người, mà Thạch Tiểu Nhạc, đầu tiên là cướp đi tinh thần nguyên lực thảo, sau lại suýt chút nữa để hắn tại vô đạo Cương Phong chi hà bên trong mất mạng, không đem đối phương rút gân lột da, khó tiết hắn mối hận trong lòng!

	Độc Cô kích đế quyết định, dù sao bây giờ còn không thể tiến vào tạo hóa chi địa, hắn muốn tạm thời giữ lại Thạch Tiểu Nhạc tính mệnh. Làm cho đối phương nhìn tận mắt nữ nhân của mình tại dưới háng của hắn uyển chuyển hầu hạ, cuối cùng lại để cho những nữ nhân này, tự tay đưa hạ Địa ngục.

	Tư vị này nhất định rất sung sướng, ha ha ha!

	Nghe được Độc Cô kích đế không còn che giấu lãnh khốc lời nói, đừng nói thứ tư vòng cao thủ, dù là vòng thứ ba, vòng thứ hai rất nhiều cao thủ, trên thân đều nổi lên từng tia từng tia ý lạnh.

	Một cái có điểm mấu chốt cường giả không đáng sợ, đáng sợ là đối phương không có điểm mấu chốt. Mà Độc Cô kích đế, hiển nhiên chính là cái sau, loại này tên điên ai đắc tội đều ngủ không ngon giấc.

	Đáng tiếc tiểu tử kia bên người bát đại mỹ nữ, chỉ sợ muốn dê vào miệng cọp.

	"Là hắn."

	Liễu Nhã Phi trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

	Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng điểm ấy khoảng cách, đối với Liễu Nhã Phi bực này cường giả tới nói, căn bản không phải vấn đề. Hắn tuỳ tiện nhận ra Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thế nào, ngươi biết đối phương sao?"

	Đinh úc phương lười biếng cười hỏi.

	Thân cao một mét chín, bễ nghễ ở đây phần lớn người phiền thắng nam bĩu môi, nói: "Thường nghe một năm trước, Liễu Nhã Phi ngươi chính miệng tán dương một vị đến từ hải ngoại kiếm khách, xưng có tư cách cùng ngươi giao thủ, không phải là người này a?"

	"Không sai, chính là hắn."

	Liễu Nhã Phi không có phủ nhận.

	"Độc Cô kích đế cũng không phải dễ trêu, Liễu huynh, ngươi có muốn hay không xuất thủ, vạn nhất vị này làm ngươi tán thưởng thiên tài kiếm khách thất thủ, ngươi Liễu huynh trên mặt cũng không vẻ vang a."

	Đinh úc phương xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. Đương nhiên, cũng là nghĩ mượn cơ hội nhìn xem Liễu Nhã Phi thực lực, mặc dù một cái Độc Cô kích đế khẳng định đo không ra, nhưng tốt xấu có thể có chút thu hoạch.

	"Ta cùng hắn không phải bằng hữu, lúc trước hắn có thể được ta tán thưởng, cũng là bởi vì bản thân thực lực, nếu là có một ngày chính mình rơi mất dây xích, thì không thể trách đối thủ quá mạnh."

	Liễu Nhã Phi thản nhiên nói, không có chút nào ý xuất thủ.

	Ngoại giới nói hắn coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, cái này không sai, nhưng lại có chút phóng đại. Tại Liễu Nhã Phi trong lòng, cũng chỉ có Hiên Viên địch, đủ mộ sở số ít mấy người, mới có tư cách để hắn chân chính coi trọng.

	Lúc trước nói với Thạch Tiểu Nhạc, cũng bất quá là tùy hứng chỗ đến thôi. Bất quá gặp lại Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ là kiếm khách ở giữa trực giác, Liễu Nhã Phi luôn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc không có đơn giản như vậy, chưa chắc sẽ bị Độc Cô kích đế áp đảo.

	Đám người không nhìn thấy, thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt, la tử giao trong mắt lóe lên dị sắc, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

	"Tiểu tử này thế mà đắc tội Độc Cô kích đế, quả nhiên là trời gây nghiệt, còn nhưng vì, tự gây nghiệt, không thể sống."

	Vòng thứ ba trong cao thủ, Lăng gia đệ nhất thiên tài Lăng Kiếm Minh cười to trong lòng, trên mặt lộ ra khó mà phát hiện vui mừng.

	Từ khi Thạch Tiểu Nhạc phá bách luyện lâm ghi chép về sau, bao phủ trên người Lăng Kiếm Minh quang hoàn lập tức phai màu không ít, ngày bình thường đi trong phủ, Lăng Kiếm Minh thậm chí cảm thấy đến, những nha hoàn kia nhìn mình ánh mắt cũng thay đổi, cái này khiến Lăng Kiếm Minh vừa giận vừa hận.

	Thạch Tiểu Nhạc, hết thảy đều là Thạch Tiểu Nhạc tạo thành, hắn ước gì đối Phương Lập khắc đi chết!

	Cái khác Lăng gia cao thủ, hoặc là mừng thầm, hoặc là lo lắng, chỉ có Lạc Thiên Kiếm Đế cùng ẩn trong khói Võ Đế hai người, biểu lộ quái dị không nói ra được.

	Phải biết một năm trước, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể bằng hai kiếm kích lui hai người bọn họ liên thủ, thực lực tuyệt đối so sánh Độc Cô kích đế, hiện tại một năm trôi qua đi, lấy đối phương tư chất, không nên dậm chân tại chỗ mới là.

	Bất quá cũng khó nói, cố gắng đối phương liền xảy ra ngoài ý muốn, như thế liền tốt nhất rồi.

	"Ngươi không chỉ có muốn giết ta, còn muốn hại người khác?"

	Nghe được Độc Cô kích đế không thể nghi ngờ, tuyên án vận mệnh, Thạch Tiểu Nhạc mở miệng hỏi lại, trường mi hạ hai con ngươi lặng yên trở nên lạnh mấy phần.

	"Hết thảy chỉ có thể trách chính ngươi, có ít người chú định không phải ngươi có thể đắc tội."

	Độc Cô kích đế bễ nghễ không giảm.

	Sau một khắc!

	Nói giết liền giết, Độc Cô kích đế hai tay bỗng nhiên tăng vọt một vòng, huy động trong tay đại kích, tựa như đem toàn thân lực lượng đều quán chú tại ở giữa, thiên địa đều nguyên nhân động tác của hắn mà trở nên trì trệ.

	"Kích nứt thương khung!"

	Một đạo to lớn vô biên kích ảnh, từ trời rơi xuống, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi chi thế chém về phía phía dưới Thạch Tiểu Nhạc. Lưỡi kích thoáng như sắc bén dao giải phẫu, không ngừng mở ra tạo hóa chi môn ba động, kích thích tầng tầng thật lớn gợn sóng.

	"Không phải chỉ có ngươi muốn giết ta, ta cũng nghĩ giết ngươi."

	Độc Cô kích đế không quên vô đạo Cương Phong chi hà hiểm cảnh, Thạch Tiểu Nhạc làm sao từng quên, cho nên đối mặt với đối phương một kích trí mạng, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì chùn tay ý tứ.

	Năm ngón tay cầm kiếm chuôi, đầu ngón tay dùng sức, rút kiếm mà ra, trong chốc lát, một đạo bàng bạc màu xanh kiếm quang phảng phất đảo ngược thác nước,  đi ngược dòng nước, trực tiếp đánh tới kích mang.

	Xì xèo!

	Hai cỗ lực lượng vừa mới xung kích, nguyên bản còn khí thế như hồng kích mang, lập tức giống như là trang giấy bị xé nứt.

	Uyển như là thác nước mãnh liệt kiếm khí, kích xạ ra vô số kiếm khí bọt nước, đầy trời rơi vãi, điểm ra vô số hư không lỗ rách. Chủ thể lại cô đọng vẫn như cũ, dĩ hằng định tốc độ đánh úp về phía Độc Cô kích đế, công bằng, đánh đâu thắng đó.

	"Cái gì? !"

	Độc Cô kích đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoài nghi ánh mắt của mình nhìn lầm, bối rối phía dưới, vội vàng huy động đại kích trước người khoanh tròn, muốn thi triển phòng ngự tuyệt học "Kích vì ta thân" .

	Làm sao kiếm khí quá nhanh, vừa mới vung đến một nửa, đã đâm vào đại kích phía trên, từng tia từng sợi kiếm khí so như giòi trong xương, xuyên thấu qua kích thân, điên cuồng chui vào Độc Cô kích đế thể nội, vừa đi vừa về đâm xuyên.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Đại lượng huyết hoa nổ tung, mỗi một lần nổ vang, liền đại biểu Độc Cô kích đế trên người huyết động nhiều một cái, hắn cố nén sợ hãi cùng kinh hãi, cực lực áp chế, nhưng cực kỳ nguy cấp, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng vô tình vung ra kiếm thứ hai.

	"Không..."

	Kiếm quang lóe lên.

	Độc Cô kích đế tiếng rống vang vọng thật lâu, thân thể của hắn, lại lặng yên hóa thành không khí.