Chương 464: Hóa thần động cùng hắc phong

	Thân là Hóa Thần thành cao tầng, vẫn chưa thật sự không có việc để làm.

	Cho tới giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, nguyên lai mỗi cách ba tháng, Phủ thành chủ cao thủ đều cần đi hóa thần động tiến hành một lần thanh lý nhiệm vụ.

	"Thạch phó thành chủ có chỗ không biết, hóa thần thụ tuy rằng có thể chống đỡ hóa công hoa, có điều ở tại sợi rễ vị trí, nhưng vừa vặn liền với một đám lớn biến dị hóa công hoa hoa hạt, không cách nào di động, ngày ngày bất cứ lúc nào cũng sẽ nở hoa. Một khi nở hoa, coi như võ giả dùng tụ công đan đều vô dụng."

	"Vì ngăn cản tất cả những thứ này, mấy trăm năm trước, tổ tiên đào ra một hóa thần động, cũng đính dưới quy củ, mỗi cách ba tháng, do Phủ thành chủ cao thủ thay phiên đi tới thanh lý."

	Vị kia trung niên nhân dáng dấp Phó thành chủ, đối Thạch Tiểu Nhạc truyền âm giải thích.

	Biến dị sau hóa công hoa hoa hạt dị thường ngoan cường, phổ thông cao thủ căn bản là không có cách tiêu diệt, khí tức còn có thể trí người tử vong, vì lẽ đó có thể do Phủ thành chủ ra tay.

	Dù sao vạn nhất biến dị hóa công hoa khoách tán ra đến, đối với người nào đều không chỗ tốt.

	"Thì ra là như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chung quanh, hiện tất cả mọi người đều cúi đầu.

	Trước đây đi tới hóa thần động cao thủ, căn bản không có toàn thể trở về, hoặc là có người công lực tổn thất lớn, tốn thời gian nhiều năm vừa mới khôi phục, hoặc là có người vô cớ mất tích, không rõ sống chết.

	Cho tới mỗi lần mới vừa lập thay phiên thứ tự, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì nhân viên giảm thiểu mà lộn xộn, lâu dần, thanh lý nhiệm vụ cũng là thành một cái khoai lang bỏng tay, ai cũng không muốn chạm.

	Vắng lặng bên trong, Ông Minh cất bước mà ra, quay về người áo tím ôm quyền nói: "Khởi bẩm thành chủ, theo lão phu xem ra, mọi việc cầu cái công bằng hai chữ. Người ở tại tràng đều từng chấp hành quá hóa thần động nhiệm vụ, chỉ có một người ngoại lệ, không bằng lần này liền do hắn đi tới đi."

	Như là có hiểu ngầm loại, từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Rất nhiều người muốn nói lại thôi,

	Muốn mở miệng bàn lại, đại khái lại sợ Thạch Tiểu Nhạc sau đó tính sổ, vì lẽ đó đều không nói gì.

	"Lời ấy có lý, Thạch phó thành chủ, lần này liền do ngươi đi đầu đi tới, có thể có ý kiến?"

	Nghe được Ông Minh, người áo tím hầu như không có cân nhắc, nhàn nhạt hỏi.

	Nhìn như ở trưng cầu, nhưng mang theo không cho từ chối giọng điệu.

	Mọi người lại là chờ mong lại là căng thẳng.

	Không người nào dám cãi lời thành chủ mệnh lệnh, bọn họ chỉ hy vọng Thạch Tiểu Nhạc thức thời một chút, cũng tỉnh liên lụy đại gia.

	Một luồng vô hình khí thế áp bức hướng Thạch Tiểu Nhạc , khiến cho bên trong đại sảnh không khí đều ngưng trệ giống như vậy, vẫn chưa do dự quá lâu, Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền nói: "Thạch mỗ bụng làm dạ chịu."

	"Ha ha ha, Thạch phó thành chủ quả nhiên thâm minh đại nghĩa, nếu như thế, liền do Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão làm ngươi trợ thủ, các ngươi mang tới một trăm vị cao thủ, ngày mai liền ra."

	Dưới mặt nạ ánh mắt vi hơi thiểm, người áo tím ra lệnh, đứng dậy rời đi.

	Mọi người tất cả đều thở dài một hơi, giả vờ giả vịt địa cùng Thạch Tiểu Nhạc lên tiếng chào hỏi, bước chân nhẹ nhàng địa đi ra phòng khách.

	Ông Minh thứ Thạch Tiểu Nhạc một chút, trên khuôn mặt già nua mang theo khống chế không ngừng cười lạnh.

	Chưa từng đi hóa thần động người, vĩnh viễn không biết bên trong có bao nhiêu quỷ dị, đó cũng không là chỉ dựa vào võ công liền có thể hóa giải. Nếu không phải mình kinh nghiệm giang hồ sung túc, đã sớm gặp xui xẻo.

	Hiện tại Ông Minh chỉ hy vọng, Thạch Tiểu Nhạc không muốn chết ở bên trong, tốt nhất là công lực tổn thất lớn mà ra, đến lúc đó hắn có thừa biện pháp  thu thập đối phương.

	Bị điểm tên Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão, đều là một mặt như cha mẹ chết dáng vẻ, thấy những người khác dồn dập rời đi, không thể làm gì khác hơn là đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, không được lắc đầu thở dài.

	"Hai vị, hóa thần động có đáng sợ như vậy sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Vị kia Diệp trưởng lão nói: "Thạch phó thành chủ, hóa thần động không phải đáng sợ, mà là thần bí. Mấy năm trước, ta từng cùng một vị trưởng lão đồng hành, kết quả đối phương bất tri bất giác liền biến mất rồi, đến hiện tại cũng không tìm tới người."

	Mã trưởng lão cũng nói: "Ngày mai tiến vào trong động, chúng ta nhất định phải thời khắc một tấc cũng không rời, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Hai người, lệnh Thạch Tiểu Nhạc tâm tình càng nghiêm nghị.

	Thành thật là hôm nay không cách nào từ chối, bằng không hắn dám khẳng định, vị thành chủ kia chắc chắn hướng tự mình ra tay, đến lúc đó coi như có thể chạy đi, cũng sẽ bước đi liên tục khó khăn.

	Thân là Phó thành chủ, Thạch Tiểu Nhạc mỗi tháng có thể phân đến năm mươi hạt tụ công đan.

	Nhưng hắn sớm đã biết, được xưng có thể chống lại hóa công hoa tụ công đan, chỉ có ba ngày thì hiệu, mà ăn hơn nhiều, thân thể cũng sẽ sản sinh kháng tính, hiệu quả hội càng ngày càng kém.

	Bằng không chỉ cần luyện chế chân lượng tụ công đan, vô biên hoa ngục người đã sớm đi ra ngoài.

	Bởi vậy dưới tình huống trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể kiên trì chờ đợi cơ hội tốt.

	Một đêm đi qua rất nhanh.

	Ngày thứ hai, lấy Thạch Tiểu Nhạc vì là, Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão mang theo một trăm vị Huyền khí cảnh cấp độ võ giả, từ Phủ thành chủ ra, đi tới một chỗ trên sườn núi.

	Sườn núi trung tâm có một viên cao có trăm mét đại thụ che trời, thân cây có tới mười mét độ lớn, cành cây nhưng vừa mảnh vừa dài, dây dưa cùng nhau dưới, ánh mặt trời đều không thể xuyên vào.

	Trên cành cây, rất nhiều áo rách quần manh nam nam nữ nữ, chính đang bận bịu địa hái vỏ cây, phía sau có giám công vung roi quát lớn.

	Này chính là hóa thần thụ.

	"Thật mạnh tinh thần áp chế."

	Hẳn là tới gần hóa thần thụ duyên cớ, quá khứ Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tuy rằng bị áp chế, nhưng cảm thụ không có mãnh liệt như vậy, hiện đang thẳng thắn như là một vô hình lao tù, đem hắn sọt đến gắt gao.

	Hóa thần thụ một bên, có một cái người vì là đào ra sâu xa đường hầm, bốn phía đóng quân một loạt bài Phủ thành chủ cao thủ, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc sau, vội vã ôm quyền ra hiệu, tránh ra con đường.

	"Thạch phó thành chủ, tuyệt đối không nên đi được quá nhanh."

	Vừa tiến vào hóa thần động, Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão sốt sắng lên đến, vội vã mệnh lệnh một trăm vị cao thủ đem bọn họ cùng Thạch Tiểu Nhạc vây quanh ở trung tâm.

	Hóa thần động chân mấy trăm mét thâm, một đường đều có cây đuốc nhen lửa.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, mọi người đi tới cùng bộ.

	Dưới đáy ngoài ý muốn đại, hóa thần thụ rễ cây chính là cắm sâu ở đây, ở tại bốn phía, còn vờn quanh một đám lớn màu đỏ sẫm hoa hạt, một ít hoa hạt thậm chí có phân liệt xu thế.

	"Giao tiếp người rốt cục đến rồi."

	Một đám người đang đứng ở biến dị hoa hạt chu vi, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đám người, chỉ vội vã ôm quyền, lập tức như là thoát thân loại rời đi nơi đây.

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc nghe thấy được một luồng mùi thơm, mà Diệp trưởng lão đám người từ lâu vận lên công lực, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Này cỗ mùi thơm hàm có độc tố, tuy không kịch liệt, nhưng sơ ý một chút, cao thủ cũng khả năng trúng chiêu.

	"Các ngươi đứng vào vị trí, nhanh mau ra tay."

	Mã trưởng lão quay về một trăm tên cao thủ phân phó nói.

	Biến dị hoa hạt, nhiều nhất ba canh giờ thì sẽ thuận lợi nở hoa, có lúc chỉ cần một canh giờ, khôi phục thời gian càng là chỉ có năm tức, lấy võ giả nhất định phải lúc nào cũng lấy công lực xoá bỏ hoa hạt sinh cơ, trong lúc tối nghỉ ngơi nhiều có điều một canh giờ.

	Một trăm tên cao thủ phân thành hai tổ, trước một tổ triển khai võ học, công kích hoa hạt một phút, liền do sau một tổ trên đỉnh, tuần hoàn đền đáp lại.

	Về phần tại sao không cần hỏa thiêu, hoa hạt thiêu đốt sau hình thành sương mù, so với màu phấn hồng chướng khí còn đáng sợ hơn, một khi tràn ngập ra đi, hậu quả khó mà lường được.

	Tác vì là người phụ trách, Thạch Tiểu Nhạc ba người từng người chọn một phương vị, ngồi khoanh chân. Bình thường nếu như không có đại sự, bọn họ sẽ không xuất thủ.

	Theo lý mà nói, dưới tình hình như thế, nên ra không được đại sự. Có điều căn cứ vào lúc trước biểu hiện của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là để lại một tâm nhãn.

	Thời gian vội vã mà qua.

	Chớp mắt quá khứ nửa tháng.

	Ngày đó, Thạch Tiểu Nhạc trên người truyền đến một trận dâng trào gợn sóng, cuối cùng hóa thành một luồng gió nhẹ thổi đi ra ngoài.

	Long quan cảnh nhị trọng.

	Đi tới vô biên hoa ngục tháng thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, rốt cục triệt để khôi phục lại ngày xưa đỉnh cao trình độ.

	Hóa duyên hữu đạo không chỉ có thể hấp người trong công, bản thân cũng là mạnh mẽ nội công một loại, tu luyện lâu dài, hiệu quả càng hơn Vô Tướng thần công một bậc.

	"Thạch phó thành chủ đột phá tu vi?"

	Diệp trưởng lão cùng Mã trưởng lão trước sau tỉnh lại, liếc mắt nhìn nhau, đều có chút hoảng sợ.

	Bọn họ không biết Thạch Tiểu Nhạc cụ thể tuổi, nhưng khẳng định có điều ba mươi tuổi. Ba mươi tuổi Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, thả ở bên ngoài cũng là vang dội thiên tài đi.

	Hóa thần động bên trong rất yên tĩnh, ngoại trừ mỗi ngày ba món ăn, cùng với thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, thiếu có người nói chuyện.

	Khoảng cách ba tháng nhiệm vụ kỳ hạn, vừa mới qua đi một nửa, bên trong động bỗng nhiên vang lên ong ong yếu ớt âm thanh.

	"Động tĩnh gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc trước tiên mở mắt ra.

	Diệp trưởng lão sững sờ, sau đó nét mặt già nua cuồng biến, hoảng hốt nói: "Đi mau!" Thân thể nảy lên khỏi mặt đất, nhanh chân liền hướng ngoài động chạy đi.

	Mã trưởng lão cùng cái kia một trăm vị cao thủ chỉ là chậm một nhịp , tương tự không muốn sống địa chạy vội mà chạy, lại cũng không kịp nhớ xử lý biến dị hoa hạt.

	Một đạo màu xanh tinh mang bước nhỏ đến, rất nhanh vọt tới phía trước nhất. Thạch Tiểu Nhạc mặc dù hiếu kỳ tâm rất mạnh, nhưng thời điểm như thế này, cũng sẽ không để lòng hiếu kỳ hại chết chính mình.

	Mọi người ở đây trốn đi không lâu sau, từ rễ cây dưới đáy một cái lỗ thủng to bên trong, tuôn ra một đám lớn hắc triều, nhìn kỹ lại, càng là từng con từng con màu đen ong mật.

	Màu đen ong mật như là nghe thấy được trong không khí hương vị, dường như một đám lớn hắc thổ, trực tiếp che lại biến dị hoa hạt, vẻn vẹn sau một chốc, chúng nó lại bạo trùng mà lên, dâng tới ngoài động.

	Mà những kia mọi người không thể làm gì biến dị hoa hạt, lại đã bị xóa đi dày đặc một tầng.

	Mắt thấy đi tới cửa động, Thạch Tiểu Nhạc vọt tới trước, bỗng nhiên thân thể bị vô hình bích chướng ngăn trở, lại một kiếm vung ra, kiếm khí sát bích chướng mà qua, chỉ lệnh không khí đãng ra từng vòng gợn sóng.

	"Càn Khôn thủ!"

	Phía sau Diệp trưởng lão bàn tay lớn vỗ một cái, chưởng kình như là bị cửa động dính lấy, trực tiếp tiêu tán thành vô hình.

	"Đến cùng là cái nào đồ đáng chết, dám mở ra trận pháp? Người đến, trước tiên giải trừ trận pháp, để chúng ta đi ra ngoài!"

	Mã trưởng lão tức giận đến sắc mặt đỏ chót, một bên công kích cửa động, một bên liền tiếng rống giận.

	Cửa động nơi trận pháp, chính là chuyên môn dùng để ngăn cản màu đen ong mật, lúc bình thường, chỉ có nghe được cảnh báo thanh mới hội mở ra, lần này là xảy ra chuyện gì?

	Mọi người liều mạng oanh kích trận pháp, làm sao trận pháp kiên cố, trước sau vị nhưng bất động.

	"Ông Phó thành chủ, chuyện này. . ."

	Hóa thần động bên ngoài, một đám hộ vệ nhìn Ông Minh.

	"Còn không mau mau kiểm tra trận pháp, nhanh chóng khôi phục, một khi bên trong người xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lão phu duy các ngươi là hỏi!"

	Ông Minh ngoài miệng quát mắng, nhưng trong lòng vui mừng khôn xiết.

	Hóa thần trận pháp bố trí nhiều năm, thường thường cần kiểm tra, miễn cho thời khắc mấu chốt đi dây xích.

	Những ngày gần đây, Ông Minh mượn cớ phiền phiền nhiễu nhiễu, đại đại liên lụy kiểm tra tiến độ, bản muốn thử một chút có thể không có thể tìm vận may, không nghĩ tới vận may tốt như vậy, thật sự gặp phải hắc phong ra khỏi tổ.

	Những kia hắc phong, cứng như sắt thép, hơn nữa lực công kích kinh người, kết bè kết lũ dưới, liên thành chủ đều ứng phó không được, họ Thạch tiểu tử chết chắc rồi!

	Tối diệu chính là, chính mình là vì vững chắc trận pháp mới giảm bớt tiến độ, làm sao biết hắc phong hội qua lại? Vì lẽ đó bên trong người có chuyện, không có quan hệ gì với hắn.