Chương 1081: Được cứu

	? Tâm lực, so tinh thần lực càng thêm thần bí, cũng càng thêm khó lường, trong giang hồ có rèn luyện tinh thần lực pháp môn, nhưng tuyệt không có rèn luyện tâm lực pháp môn.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc biết, chỉ cần đột phá ý chí cực hạn, liền có thể đột phá tâm lực cực hạn. Bất quá loại này đột phá, coi như Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn lại nếm thử lần thứ hai.

	"Thương thế không đáng sợ, nhưng ta sinh cơ chi lực, lại ma diệt gần một phần ba."

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế tuổi thọ là ba ngàn năm trăm năm, dạng này tính toán , tương đương với Thạch Tiểu Nhạc tổn thất hơn một ngàn năm tuổi thọ, bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không có đau lòng như vậy.

	Tâm lực tăng cường mang tới vui sướng, đủ để che giấu đây hết thảy.

	Phải biết, tâm lực là không có viên mãn nói chuyện, nói cách khác, mỗi người có khả năng đạt tới tâm lực cảnh giới là khác biệt, dù là một tia tăng lên, đều đủ để trong tương lai cất cao võ giả thành tựu.

	Về phần tổn thất sinh cơ, Thạch Tiểu Nhạc tinh thông Sinh Tử võ đạo, tương lai hoàn toàn có cơ hội bù đắp lại.

	Ngồi tại trên bãi cỏ điều chỉnh thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc trạng thái phục hồi, đứng dậy quay đầu, nơi nào còn có núi đao cái bóng, phảng phất trước đó hết thảy chỉ là ảo giác. Hắn suy đoán, đây cũng là vô sắc giới trận pháp ảnh hưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc đi về phía trước, chỉ chốc lát sau, một mảnh hừng hực biển lửa đột ngột xuất hiện.

	Biển lửa mọc ra chín trăm mét, chia làm đỏ cam vàng lục Tử năm loại nhan sắc, hư không đều bị thiêu đến tư tư rung động, tựa như quá trình đốt cháy da dê.

	Cùng bò núi đao, Thạch Tiểu Nhạc công lực cùng tinh thần lực lại lần nữa bị ức chế, lại không chờ hắn do dự, chín trăm mét biển lửa tự động bao trùm mà tới.

	Một nháy mắt, xé rách tế bào thống khổ nước vọt khắp toàn thân, quần áo cùng Vô Cương linh giáp trước tiên hóa thành tro bụi. Không chỉ có như thế, hỏa lực càng xâm nhập Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cứ việc không có thiêu đốt, lại thừa nhận thiêu đốt đau đớn.

	Ba, ba, ba.

	Một trận rang đậu âm thanh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân nhiều cái gân mạch đứt gãy. Xương cốt, da thịt, cũng bắt đầu biến thành đen, mềm hoá, như là sắp quăn xoắn tản ra giấy mỏng.

	Thạch Tiểu Nhạc liều mạng chạy.

	Rất nhanh, tóc của hắn thành không khí, ngón tay, ngón chân trở nên cháy đen, dập đầu trên đất, lập tức thành một chỗ xám. Sau đó là hai tay hai chân hắn, ngực bụng, cái cổ, đầu lâu.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc chỉ còn một bộ tinh thần thể.

	Khi hắn xuyên qua màu đỏ biển lửa về sau,

	Khắp thiên hỏa diễm càng thêm hừng hực, màu cam biển lửa điên cuồng đánh tới, không ngừng lỏng hóa thành Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể.

	Sau đó là màu vàng biển lửa, Thạch Tiểu Nhạc mẫn cảm phát hiện, tinh thần thể ngay tại bốc hơi, một chút xíu trở nên phai mờ, yếu ớt, cái này cũng dẫn đến bốc hơi tốc độ càng nhanh. Lấy Thạch Tiểu Nhạc chạy vội tốc độ, năm mươi mét liền sẽ phai mờ ba phần.

	Đến lục sắc biển lửa, nhiệt độ hiện lên bao nhiêu trạng lên cao, vừa mới chạy một nửa, tinh thần thể đã tiếp cận trong suốt sắc, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ muốn làm trận ngã xuống.

	Đây cũng không phải là ý chí vấn đề, mà là bản chất bị hủy diệt vấn đề, cho dù cường đại như Thạch Tiểu Nhạc, cũng đến dầu hết đèn tắt chi cảnh.

	Hắn kéo lấy sau cùng tàn thể, xông vào Phần Thiên nấu tử sắc biển lửa.

	Xoạt!

	Toàn cảnh là tử sắc, lập tức bốc hơi Thạch Tiểu Nhạc lực lượng, ngay cả tư duy đều dừng lại. Hắn tựa như trong ngọn lửa một tờ tro bụi, tại trong tử diễm tan thành mây khói.

	Đây chính là cảm giác tử vong sao?

	"Không, không đúng! Ta chân chính tinh thần lực, viễn siêu Hư Nguyên cảnh cấp độ, như thế nào yếu ớt như vậy? Ta sở dĩ sẽ chết, chỉ là ta cho rằng sẽ chết."

	Hắc ám bị đốt phá, ngọn lửa màu đỏ thắm che kín ánh mắt. Thạch Tiểu Nhạc thanh sam vẫn như cũ, hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại màu đỏ trong biển lửa.

	"Nguyên lai là trong truyền thuyết đốt tâm chi hỏa, nội tâm bất luận cái gì một điểm khiếp đảm, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, mà khi ta tin tưởng tử vong chuyện này, ta liền thật sẽ chết."

	Không có người nội tâm là chân chính không có kẽ hở, khác nhau chỉ ở tại nhược điểm nhiều ít. Không hề nghi ngờ, kinh lịch màu đỏ đốt tâm chi hỏa khảo nghiệm, Thạch Tiểu Nhạc tâm tính lại mạnh mẽ một phần.

	Hắn nguyên bản tâm tính, liền không kém gì cấm kỵ Võ Đế, ở đây trên cơ sở , bất kỳ cái gì một tơ một hào tiến bộ, đều đầy đủ trân quý, sẽ tại sau này thể hiện ra tác dụng cực lớn.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần thủ nhất, từng bước một hướng phía trước. Ba ngày sau, hắn đi qua màu cam biển lửa. Nửa tháng sau, đi qua màu vàng biển lửa. Lại tốn một tháng thời gian, xuyên qua lục sắc biển lửa.

	Rất nhiều lần, Thạch Tiểu Nhạc đều tới gần hồn phi phách tán biên giới, nhất là tại lục sắc biển lửa, hắn kém chút thật không tới, khó mà từ thống khổ dày vò bên trong nhận rõ tự thân.

	Nhưng thu hoạch cũng là to lớn, tại cái này hiểm ác vô cùng hoàn cảnh bên trong, hắn vốn là siêu nhân tâm tính, trở nên càng thêm viên mãn, càng thêm lúc có lúc không thiếu.

	Một tháng.

	Hai tháng.

	Đến kinh khủng nhất tử sắc biển lửa, Thạch Tiểu Nhạc chậm trễ trọn vẹn hai tháng, trong lúc đó một lần không phân rõ sinh tử giới hạn, trầm luân tại vô tận trong hỗn loạn.

	Nhưng bằng siêu việt cấm kỵ Võ Đế tinh thần phẩm chất, cùng càng phát ra cường đại tâm tính, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục vẫn là mạo hiểm kiên trì nổi, thuận lợi đi qua biển lửa.

	Mắt tối sầm lại, Thạch Tiểu Nhạc hôn mê trên mặt đất.

	Mặc dù thông qua được khảo nghiệm, nhưng đốt cháy hiệu quả càng là thực sự. Thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc, toàn thân cháy đen, xuyên thấu qua hủy hoại da thịt, nội bộ gân mạch, xương cốt, thậm chí mạch máu không có một chỗ hoàn hảo, thân thể cơ năng hạ xuống đến điểm đóng băng. Nếu không tới gần, cơ hồ không cảm giác được hô hấp của hắn.

	Tại sau lưng của hắn, ngũ sắc biển lửa cũng quỷ dị biến mất.

	Rộng lớn mặt cỏ mênh mông bát ngát, ngẫu nhiên có gió thổi qua, vì nơi này tĩnh mịch tăng thêm mấy phần sinh cơ, trên đất cháy đen hình người không nhúc nhích, giống như tử thi.

	Cứ như vậy qua ba ngày.

	Buổi trưa liệt nhật nắng gắt dưới, một thân ảnh bỗng nhiên từ xa đến gần lướt đến, có lẽ là thấy được trên đất cháy đen hình người, thoáng dừng lại, rơi vào phụ cận.

	"Thật thê thảm gia hỏa, toàn thân đều bị thiêu nát!"

	Nam tử nhìn hơn ba mươi tuổi, giữ lại dài nhỏ râu cá trê, tròng mắt thỉnh thoảng tránh qua tinh quang. Hắn đối tử thi không có chút nào hứng thú, đang muốn đi ra, bỗng nhiên thoáng nhìn một đoạn vàng sáng.

	"A?"

	Lưu Toàn một cước đạp lên cháy đen hình người, chỉ thấy cái sau bên hông, đeo một thanh màu vàng sáng trường kiếm, vỏ kiếm cũng không khoa trương, cũng không quá đáng giản dị, ra ngoài hiếu kì, Lưu Toàn cởi xuống trường kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ, nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

	Lấy nhãn lực của hắn, đương nhiên không nhận ra Hoán Tà kiếm là bực nào bảo kiếm, Lưu Toàn rút ra chính mình trung phẩm linh kiếm, tùy ý cùng Hoán Tà kiếm một đập, trung phẩm linh kiếm trực tiếp cắt thành hai đoạn.

	Tê!

	"Đây, đây là, thượng phẩm linh kiếm!"

	Có thể dễ dàng như thế chặt đứt trung phẩm linh kiếm, ngoại trừ thượng phẩm linh kiếm, không có khác giải thích.

	Lưu Toàn hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ lên, nhìn một chút trên đất cháy đen hình người, cười nói: "Huynh đệ, ngươi mất mạng hưởng dụng, lại tiện nghi ta, ha ha ha, an tâm đi thôi."

	Nhìn hai bên một chút không người, Lưu Toàn nhanh chóng mang theo Hoán Tà kiếm rời đi.

	Ước chừng qua nửa canh giờ. Tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, lần này lại là một nhóm người.

	Bọn hắn đồng dạng phát hiện đốt thành than đen Thạch Tiểu Nhạc, một nữ tử không đành lòng nhíu mày, không để ý người bên ngoài khuyên can, lân cận xem xét, sau một lúc lâu bỗng nhiên kêu lên: "Các ngươi mau tới đây, người này còn có hô hấp!"

	"Tiểu thư, hẳn là ngươi muốn cứu hắn?"

	Trong đội ngũ dẫn đầu nam tử trung niên có chút không nắm chắc được. Nơi này chính là vô sắc giới, mấy thế lực lớn vì tranh đoạt leo lên "Độ sắc thuyền" danh ngạch, đánh thẳng đến túi bụi, ai biết thân phận của người này.

	Mà vạn nhất đối phương là vừa vặn tiến vào vô sắc giới, đồng dạng không biết thiện ác, tùy tiện cứu trở về, phong hiểm quá lớn.

	"Minh thúc, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, cùng lắm thì chờ hắn tỉnh lại, lập tức để hắn rời đi chính là."

	Chân thật mang theo thương lượng giọng điệu.

	Nhìn xem tiểu thư thuần chân đôi mắt, Tư Mã Minh yết hầu nhấp nhô, đến miệng nói cuối cùng không có nói ra.

	Nhất muội người thiện lương, chú định trong giang hồ hỗn không dài, có thể tương đối đục ngầu giang hồ, tiểu thư thiện lương, sao lại không phải quý báu nhất đồ vật.

	Thôi, người này thân phụ trọng thương như thế, dù có hại người tâm, cũng vô hại nhân lực, chính mình cẩn thận chút chính là, nói không chừng căn bản không cứu lại được đến, chẳng bằng thành toàn tiểu thư hảo ý.