Chương 669: Cường địch 2 độ đột kích

	Một đám người trẻ tuổi đem sân chen đến nước chảy không lọt, phía trước nhất là Tần gia trừ Tần Tương Ngọc bên ngoài mấy vị nhân vật thiên tài, nhưng bọn hắn lúc này, nhưng đều rất eo hẹp.

	"Thạch huynh, ngươi có cái gì phương pháp tu luyện à?"

	"Thạch huynh, ta có chút vấn đề khó, có thể không hướng ngươi thỉnh giáo?"

	"Thạch huynh, . . ."

	Năm đại yêu nghiệt mỗi người danh chấn tứ phương, nhưng thật muốn tính ra, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là tối truyền kỳ một vị. Hắn từ bé nhỏ bên trong quật khởi, không có bối cảnh, không có sư thừa, dựa vào chính mình từng bước một đi tới ngày hôm nay.

	Đối với những kia đồng dạng không có bối cảnh, giấu trong lòng giang hồ mộng người trẻ tuổi tới nói, nghiễm nhiên là một toà tháp hải đăng, một cái sống sờ sờ thành công điển phạm.

	Vì lẽ đó dùng thịnh hành giang hồ để hình dung Kỳ Lân, không một chút nào khoa trương.

	Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười đáp lại, nhưng nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Thành thật mà nói, hắn không quá yêu thích bị người chú ý, càng không thích hoan ứng phó loại tình cảnh này, chỉ là Tần gia người trẻ tuổi trong mắt ánh sáng rồi lại để hắn không đành lòng từ chối.

	Coong. . .

	Đang lúc này, xa xưa tiếng chuông liên tiếp vang lên chín lần.

	Trong viện bầu không khí vì là biến đổi.

	"Gia tộc chuông lớn, hưởng năm lần là toàn viên tập hợp, hưởng bảy lần là toàn phủ đề phòng, hưởng chín lần, đại biểu phát sinh liên quan đến gia tộc tồn vong đại sự!"

	Nói chuyện người trẻ tuổi gọi tần minh, là Tần gia đồng lứa xếp hạng thứ năm thiên tài.

	Mấy chục năm qua, Tần gia chỉ gõ quá hai lần vang chín lần chung, lần thứ nhất là ở mấy tháng trước, tam đại thế gia cao thủ tập kích Tần gia. Như vậy lần này. . .

	"Đi, mau đi xem một chút."

	"Sẽ không phải lại là đám kia tên khốn kiếp đến rồi đi."

	Đông đảo người trẻ tuổi sắc mặt u ám, nhanh chóng hướng phía trước viện lao đi.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi ngẩng đầu, chỉ thấy Tần phủ bầu trời, lần lượt từng bóng người chạy như bay điện lóe, khí tức mạnh mẽ bao phủ phía chân trời, làm cho cả Tần phủ tràn ngập mưa gió nổi lên ngột ngạt bầu không khí.

	Theo Tần Tương Ngọc ba người đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng đi tới tiền viện.

	Bảnh!

	Một toà to lớn trong suốt lồng ánh sáng bảo vệ Tần gia,

	Màu vàng trăm trượng bàn tay ấn xuống sau, đem lồng ánh sáng ép vào ba thước, lại bị ra sức văng ra.

	"Tần gia con rùa đen rút đầu môn, gia gia ta lại tới nữa rồi!"

	Tần gia bên ngoài trên bầu trời, một nam tử lên tiếng cười lớn, đỏ chót trong đôi mắt mang theo không bình thường thô bạo, nhưng là tứ đại thế gia bên trong chủ nhà họ Hà.

	Ở bên cạnh hắn, còn đứng tiếp cận bốn mươi người.

	Tứ đại thế gia bên trong, lấy Tần gia Thần Quan cảnh cao thủ nhiều nhất, đạt đến ba mươi bảy vị. Thu gia là mười tám vị, Tiết gia 12 vị, Hà gia chín vị.

	Lần trước một chiến, Tần gia chết rồi chín vị Thần Quan cảnh cao thủ, tổn thương mười ba vị, ba nhà khác đồng dạng tổn thất nặng nề, hiện tại gộp lại, có thể tham chiến lục địa thần tiên tổng cộng còn còn lại mười sáu vị.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hôm nay toàn đến, liền ngay cả những kia trọng thương lục địa thần tiên cũng không có một vắng chỗ.

	Nhưng chân chính để Tần gia chúng mặt người sắc nghiêm nghị, là đứng tam đại thế gia trung tâm, cái kia chín vị khí chất âm u quỷ quyệt võ giả.

	Bọn họ phảng phất là hóa thân của ma quỷ, đứng yên bất động, bốn phía hư không liền phát sinh ô ô tiếng quỷ khóc sói tru, càng cẩn thận nghe càng dày đặc, khiến người ta không cảm thấy cả người lạnh lẽo.

	Ma đạo cao thủ!

	"Thu Nguyên Sinh, các ngươi dám to gan cấu kết ma đạo yêu nhân, không sợ bị chính đạo hợp nhau tấn công à? !"

	Một vị Tần gia lão nhân hét lớn, trên mặt mang theo nồng đậm vẻ kinh sợ.

	"Ma đạo? Này chín vị chính là Thu mỗ bằng hữu, tại sao ma đạo câu chuyện? Đúng là các ngươi Tần gia, những năm gần đây trên mặt một bộ, sau lưng một bộ, giả nhân giả nghĩa, đi ngược lại, hôm nay nên cho giang hồ một câu trả lời."

	Chủ nhà họ Thu Thu Nguyên Sinh khóe miệng mỉm cười, nắm chắc phần thắng.

	Đến nhất lưu thế lực cấp độ, chân chính quyết định lẫn nhau thực lực, chính là Thần Quan cảnh cao thủ. Vì lẽ đó hôm nay hắn không có mang ba nhà hắn cao thủ đến đây, mà là để bọn họ mai phục tại bên dưới ngọn núi.

	Chỉ cần đem Tần gia Thần Quan cảnh cao thủ một lưới bắt hết, lại ngăn cản còn lại sức mạnh trung kiên, một chút tiêu hao bọn họ, còn sợ Tần gia bất diệt hay sao?

	Coi như thật sự còn có tôm tép nhỏ bé chạy trốn, hắn từ lâu chuẩn bị kỹ càng dư luận sức mạnh, tiên phát chế nhân, đến thời điểm không có chứng cứ tình huống, ai dám nói bọn họ cấu kết ma đạo?

	Hết thảy đều là kế hoạch tốt, hôm nay, Tần gia tất diệt.

	Nhớ đến đây, Thu Nguyên Sinh không nhịn được cười to lên, lấy phát tiết trong lòng đắc ý.

	"Vô liêm sỉ đến cực điểm!"

	Tần gia chúng người tức giận mắng lên tiếng.

	Nhưng càng nhiều người nhưng mặt lộ vẻ vẻ ưu lo.

	Tam đại thế gia liên thủ sau đó, thực lực đại để cùng Tần gia tương đương. Lần trước Tần gia mặc dù có thể thủ thắng, còn nhiều hơn thiệt thòi hộ tộc đại trận, ưu thế sân nhà.

	Nhưng là lần này không giống, cái kia thêm ra chín vị ma đạo cao thủ, từng cái từng cái khí tức hùng hồn, tuyệt không là kẻ vớ vẩn. Đặc biệt là ở trung tâm nhất cái kia lão giả áo xám, mang cho rất nhiều Tần gia cao thủ áp lực, nhiều nhất thua kém Tần gia lão tổ một bậc.

	Có sự gia nhập của bọn họ, Tần gia còn có thể ngăn cản à?

	"Tần gia, bé ngoan khuất phục, lấy võ đạo chi tâm xin thề, vĩnh viễn cống hiến cho chúng ta, có thể cân nhắc lưu các ngươi một con chó mệnh."

	Lão giả áo xám, cũng chính là tới từ địa ngục môn trưởng lão bễ nghễ chúng người, lạnh nhạt nói rằng.

	Kế hoạch lần này, do đồ tôn Thu Nguyên Sinh chỉ định, tổng thể trên vẫn tính làm hắn thoả mãn, cùng đánh hạ Tần gia sau, tin tưởng không ra mấy năm liền có thể nắm giữ toàn bộ Nguyên lĩnh giang hồ, đến thời điểm, hắn tất có thể được Địa ngục môn trọng thưởng.

	"Các ngươi cho rằng thắng định à?"

	Ngay ở từ trên xuống dưới nhà họ Tần bất an thời điểm, vẫn giữ yên lặng Tần gia lão tổ lên tiếng.

	"Há, không phải vậy đây?"

	Một tên Địa ngục môn lục địa thần tiên cười gằn.

	Tần gia lão tổ vỗ tay một cái, nói: "Mấy vị bạn cũ, xem ra hay là muốn phiền phức các ngươi."

	Vèo vèo vèo.

	Ba bóng người xuất hiện ở Tần gia lão tổ bên cạnh, dáng dấp đều là cúi xuống ông lão, nhưng bọn họ trên người tỏa ra khí thế, nhưng thoáng như kinh thiên cầu vồng, mãnh liệt để phụ cận một ít Tần gia cao thủ cũng không dám nhìn thẳng.

	Lục địa thần tiên.

	Đây là ba vị thực lực cao thâm lục địa thần tiên!

	"Tần huynh, từ đâu tới phiền phức, ngươi và ta là tương giao bạn cũ lâu năm, nếu cần phải ta bộ xương già này, mừng rỡ hoạt động 1 chút."

	"Người lão, không nữa nhiều động mấy lần, sợ là không có cơ hội đi."

	"Ma đạo yêu nhân, ta thấy một cái giết một cái."

	Tần gia lão tổ tung hoành giang hồ nhiều năm, bởi làm người trượng nghĩa, bằng hữu tự nhiên không ít, ba vị này lục địa thần tiên, chính là hắn kết giao nhiều năm lão hữu.

	Lần này bọn họ nhận được Tần gia lão tổ tin hàm, từ lâu bí mật tới rồi đã lâu. Trên thực tế, coi như tam đại thế gia không tìm Tần gia phiền phức, Tần gia sớm muộn cũng sẽ động thủ.

	Có thể tọa trấn Nguyên lĩnh đệ nhất thế gia nhiều năm, Tần gia lão tổ bằng không chỉ có là thực lực.

	"Hừ, có thêm tạp mèo hai ba con, với đại cục hà ngại? Giết cho ta!"

	Lão giả áo xám xem thường mỉm cười, trước tiên hai tay đẩy ngang, khủng bố cương khí hình như Kình Thiên cối xay, ầm ầm ầm nện ở Tần gia phía trên đại trận.

	Cùng lúc đó, tiếp cận bốn mươi vị lục địa thần tiên cũng cùng nhau phát lực, cương khí đan xen vào nhau, chấn động bát phương, hư không bị xé rách thành một phần phần.

	Bảnh bảnh bảnh. . .

	Hộ tộc đại trận mặt ngoài, thêm ra từng làn từng làn gợn sóng, gợn sóng bên dưới ao động nơi nơi.

	Làm một lưu thế lực, Tần gia hộ tộc đại trận đạt đến Thần Quan cảnh tầng thứ tột cùng, nhưng cũng rất khó chống lại hơn mười vị lục địa thần tiên liên thủ.

	"Giết cho ta đi ra ngoài!"

	Tần gia lão tổ hét lớn một tiếng, từ mi thiện mục hắn, giờ khắc này rốt cục bộc lộ ra thiết huyết sát phạt mặt khác.

	Ở Tần gia võ giả điều khiển trận pháp đồng thời, trước tiên lao ra, nhất đao trảm hướng đối diện, ánh đao từ ngắn dài ra, đạt đến đầy đủ 500 trượng, phảng phất đem thiên địa phân thành tả hữu hai nửa.

	"Họ Tần, hôm nay muốn ngươi đầu người xuống đất!"

	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, tam đại thế gia ba vị đỉnh cao Địa tiên chủ động tìm tới Tần gia lão tổ, lần này có sức lực, khí thế hùng hổ.

	"Phá tình một đao!"

	Công lực đề tụ đến cực hạn, Tần gia lão tổ cầm đao hướng về trên vén lên, ánh đao một nửa dày đặc, một nửa mông lung, đầy rẫy vô tình ý nhị.

	Không phải vô tình vô nghĩa vô tình, mà là nhìn thấu tình đời vô tình.

	Ầm!

	Ba vị đỉnh cao Địa tiên triển khai toàn lực, vẫn là bị ánh đao quét đến ngang trời lui nhanh mấy trăm mét, ở hộ tộc đại trận gia trì xuống, Tần gia lão tổ thực lực so với bình thường còn mạnh hơn một đoạn.

	"Quạnh hiu chỉ!"

	Một đạo màu xám đen thô to chỉ mang từ trên trời giáng xuống, vừa mới xuất hiện, liền đem Tần gia lão tổ bao vây ở bên trong, chỉ mang ngoại bộ lộ ra tia tia mục nát khí.

	Người xuất thủ là lão giả áo xám.

	Xẹt xẹt.

	Một cái ánh đao chặt đứt chỉ mang, Tần gia lão tổ phi thân mà ra. Có điều đang lúc này, ba vị đỉnh cao Địa tiên công kích cũng đến, từ khác nhau phương vị đóng kín đường đi của hắn.

	Một bên khác, Tần gia lão tổ ba vị lão hữu từng người đối đầu một vị Địa ngục môn cao thủ, đánh cho khó phân thắng bại, mỗi một lần va chạm, đều lệnh phía chân trời bùng nổ ra lôi minh nổ vang.

	Hai phe còn lại cao thủ cũng là giết đỏ cả mắt, bất kể đánh đổi địa lấy ra tuyệt học.

	"Không được, các ngươi xem!"

	Đang lúc này, một tên Tần gia chấp sự sắc mặt trắng bệch, ngón tay nghiêng bên phải.

	Không cần hắn nhắc nhở, rất nhiều người từ lâu phát hiện cái kia bên trong dị thường.

	Hôm nay so sánh thực lực của hai bên cũng không thăng bằng.

	Ở địa ngục môn cao thủ gia nhập sau, tam đại thế gia lục địa thần tiên rõ ràng chiếm ưu thế, giờ khắc này, còn có ba người để trống tay, chính đang toàn lực tấn công hộ tộc đại trận.

	Một khi bị bọn họ công phá, kết cục không hỏi cũng biết.

	"Hê hê kiệt, các ngươi còn không mau trốn? Nha đúng rồi, có cái này mai rùa trận pháp, các ngươi muốn chạy trốn đều trốn không thoát, ha ha ha, tử, toàn bộ đều phải chết."

	Một vị Hà gia cao thủ nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt bởi vì hưng phấn mà dị thường dữ tợn.

	Khi hắn biết được gia tộc cùng ma đạo liên thủ sau, hết thảy đều không kịp, nếu không thể phản kháng, vậy liền đem hết thảy nhìn thấy người hết thảy giết sạch.

	Hai vị khác lục địa thần tiên, một cái đến từ Thu gia, một cái tới từ địa ngục môn, cúi đầu tiến công, khóe miệng mang theo tàn khốc tùy ý cười khẩy.

	Bức người muốn chết tuyệt vọng bầu không khí, ở từ trên xuống dưới nhà họ Tần cấp tốc lan tràn ra, có người thân thể run rẩy, có người sắc mặt xám xịt, còn có nhân thủ nắm binh khí, chuẩn bị cùng địch liều mạng.

	Bọn họ không tính được tới tam đại thế gia như vậy gan to bằng trời, cấu kết ma đạo, nhưng việc đã đến nước này, hối hận đã là vô dụng.

	Cũng có một chút người, theo bản năng đang tìm kiếm trong đám người một bộ thanh sam, lại như người chết chìm liều mạng muốn tóm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.

	Kỳ Lân nếu trở thành Thần Quan cảnh cao thủ, có hay không có thể chống lại ba người kia?

	Cái ý niệm này một bay lên, liền chính bọn hắn cũng không đủ sức địa lắc đầu.

	Năm đại yêu nghiệt, cùng cấp vô địch không giả, nhưng này ba người, không phải là Thần Quan cảnh một tầng cao thủ, yếu nhất đều là Thần Quan cảnh nhị trọng, mạnh nhất đạt đến Thần Quan cảnh tam trọng.

	Lúc trước ở vô tận hiểm phong, Ngọc Sư lấy Thần Quan cảnh một tầng đánh bại Thần Quan cảnh tam trọng Tinh Túc tử, giang hồ khiếp sợ. Nhưng khi đó hắn, đã ở Thần Quan cảnh cấp độ tích lũy gần một năm.

	Kỳ Lân thiên phú cao đến đâu, cũng không thể vừa tiến vào Thần Quan cảnh liền đạt đến Ngọc Sư sức chiến đấu a.