Chương 1249: Tuổi trẻ Kiếm Thần (thượng) 

	Vong Ưu đảo ngay tại Nam Hải cạn tầng, chỉ bất quá không có người chỉ điểm, rất khó phát hiện thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng chết lão tổ trong miệng biết được phương vị, tăng thêm chiến đấu ba động ảnh hưởng, là lấy rất nhanh liền chạy tới nơi này.

	"Kỳ Lân!"

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Thạch Tiểu Nhạc ngươi tới vừa vặn, thiên ngoại dư nghiệt dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, còn có các ngươi Đông Thắng đại lục, cũng có mấy cái phản đồ, tất cả đều giao cho ngươi xử trí."

	Nam Hải lục đại truyền kỳ một trong, Hắc Bạch thượng nhân ra lệnh.

	"Ta bảo các ngươi dừng tay."

	Nhưng điều tất cả mọi người không tưởng tượng được là, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không để ý đến Hắc Bạch thượng nhân, ngược lại còn để ngay tại tiến đánh trận pháp năm vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, toàn bộ đình chỉ.

	Gia hỏa này điên rồi sao?

	"Họ Thạch, ngươi biết chính mình đang làm gì sao?"

	Bách Chiến lâu một vị khác ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, Linh Mặc đại đế phẫn nộ quát.

	Hắc Bạch thượng nhân mặt mang tiếu dung, nhưng ai cũng nhìn ra được, ý cười chưa kịp đáy mắt. Thân là lục đại truyền kỳ một trong, bị người không nhìn còn chưa tính, trái lại còn bị mệnh lệnh, cho dù ai tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

	"Họ Thạch, chẳng lẽ ngươi cũng chuẩn bị cùng mấy cái kia phản đồ, muốn trợ giúp thiên ngoại dư nghiệt?"

	Đãng Ma giáo chủ vừa chiến đấu, một bên quát lớn, ánh mắt có chút lấp lóe.

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa nói chuyện, có người dẫn đầu nở nụ cười, là Hiên Viên Lang.

	Hắn lớn tiếng nói: "Chư vị chỉ sợ còn không biết đi, mấy năm trước, ta Hiên Viên thế gia đệ tử tại trùng điệp chi địa ngoài ý muốn phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cùng Mông Thạch hai tộc cấu kết với nhau làm việc xấu, thậm chí không tiếc đắc tội Cửu Thiên cung. Ta hoài nghi, hắn chính là thiên ngoại dư nghiệt!"

	Những năm gần đây, Nam Hải mấy lớn đỉnh cấp thế lực, thường thường sẽ phái người tiến về Đông hải tam giác hải vực, nhờ vào đó tiến vào trùng điệp chi địa điều tra tình báo, việc này đã ở cấp trên vòng tròn truyền ra.

	Cho nên lời này vừa nói ra, toàn trường đều yên tĩnh một lát.

	Hiên Viên Lang trong lòng vô cùng đắc ý.

	Tin tức này, hắn đã sớm biết, nhưng một mực không có tuyên dương ra ngoài, rất đơn giản, nếu là Thạch Tiểu Nhạc đạt được tin tức, sớm trốn đi làm sao bây giờ?

	Hắn nhất định phải tìm tới một cái quần hùng hội tụ cơ hội,

	Lại đem việc này xuyên phá, đánh Thạch Tiểu Nhạc một trở tay không kịp, đến lúc đó đối phương muốn chạy trốn đều không có cách nào.

	Mà dưới mắt, không thể nghi ngờ chính là thời cơ thỏa đáng nhất.

	Họ Thạch tiểu tử, ban đầu ở Đông Thắng đại lục không có giết chết ngươi, lần này, ta nhìn ngươi chết như thế nào!

	"Thạch thiếu hiệp, việc này là thật sao?"

	Đông Thắng cao thủ thu nạp chiến tuyến. Thấy thế, bốn tên thiên ngoại cao thủ cũng không có tiếp tục vướng víu, bọn hắn bản thân rơi vào hạ phong, có thể nhiều một chút hòa hoãn thời gian đều là tốt.

	"Ta đích xác giúp Mông Thạch hai tộc."

	Nghe được Bách Chiến đại đế tra hỏi, Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Đám người nghe được ngây người.

	Bao quát Hiên Viên Lang số ít mấy người, đều có chút không dám tin, vạn vạn nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc cư nhiên như thế tuỳ tiện liền thừa nhận.

	Âm thanh xé gió lên, bất tử lão tổ chờ cuối cùng một nhóm Đông Thắng cao thủ, cũng lần lượt chạy đến, nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, bọn hắn cũng là thần sắc chấn kinh, vô ý thức ngừng lại thế đi.

	"Nói như vậy, ngươi thừa nhận mình là trời ngoại tà ma?"

	Hiên Viên Lang một mặt âm lãnh.

	"Ta giúp Mông Thạch hai tộc, nhưng ta không phải là thiên ngoại người."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Tự cho là bắt được Thạch Tiểu Nhạc bím tóc, Hiên Viên Lang cười to nói: "Ai biết được, ngươi không phải thiên ngoại người, cần gì phải trợ giúp bọn này dư nghiệt? Họ Thạch, mau mau giao phó ngươi lai lịch cùng mục đích, nếu không, hôm nay muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta là vì chuộc tội, vì một ít Đông Thắng người mà chuộc tội, lý do này đủ sao?"

	Bách Chiến đại đế thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi lý do là cái gì, nhưng ngươi làm sự tình, nguy hại Đông Thắng an nguy cùng lợi ích, nhất định phải nghiêm trị."

	"Đến nỗi thân phận của ngươi, về sau chúng ta sẽ điều tra rõ ràng, tin tưởng bắt lấy bọn này thiên ngoại người, cũng có thể từ bọn hắn trong đầu lục soát chứng cứ. Bất quá trước đó, Thạch thiếu hiệp nếu như không muốn ra sự tình, tốt nhất tự phong tu vi, ngoan ngoãn đứng ở một bên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Nếu như ta không đâu?"

	Từng đôi ánh mắt phức tạp rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, đám người không thể không bội phục Thạch Tiểu Nhạc dũng khí, lại dám làm trái Đông Thắng thế giới xếp hạng trước ba cự đầu.

	Nhưng hành động này, đơn giản thật quá ngu xuẩn, ngoại trừ để chính hắn hả giận bên ngoài, không hề có tác dụng, sẽ còn vì chính mình trêu chọc ngập trời tai nạn.

	Tam phương sau đại chiến, không biết nhiều ít người kiêng kị Thạch Tiểu Nhạc, sợ hắn sẽ phá hư quy tắc, ngày đêm đều đang nghĩ biện pháp diệt trừ hắn. Lúc này, vốn nên giấu tài, bớt làm chim đầu đàn mới là chính đạo.

	Nhưng cái này Thạch Tiểu Nhạc, có phải hay không quá khứ quá thuận, dẫn đến hắn coi là không ai dám giết hắn? Tại thiên ngoại tà ma loại vấn đề này bên trên, đừng nói một cái Thạch Tiểu Nhạc, dù là cự đầu cấp nhân vật dám đụng vào, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đang rầu không có cơ hội diệt trừ hắn, kết quả hắn chính mình liền vọt lên. Lại càng không cần phải nói, hôm nay phong trần Tam lão cùng nhau vắng mặt, không có người lại vì Thạch Tiểu Nhạc chỗ dựa.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi muốn vì chính mình nói lời nói, làm sự tình phụ trách. Nhìn ngươi hôm nay dáng vẻ, là chuẩn bị đứng tại thiên ngoại dư nghiệt một bên."

	Bách Chiến đại đế ánh mắt thâm thúy, nội liễm khí tức đè nén dọa người.

	"Không phải đứng tại thiên ngoại người một bên, mà là đứng tại ta cho rằng công nghĩa một bên. Đông Thắng, thiếu bọn hắn một cái công đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Ở bên cạnh hắn, đứng đấy xe đảm nhiệm nặng, Trương Hướng Phong, Hiên Viên Địch đám người. Mộc Thiên Cơ dứt khoát đi ra, tứ đại hộ pháp lông mày run mạnh, nhưng cơ hồ chỉ do dự chỉ chốc lát, liền cắn răng theo sát phía sau.

	Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế hai người liếc nhau, cũng gia nhập tiến đến. Vong lão bá, Nhan Chân Ninh càng là không cần nói nhiều.

	Vài tiếng phật ngâm, mấy tên cao tăng vượt chúng mà ra, đồng dạng đi hướng Thạch Tiểu Nhạc chờ người trận doanh. Bọn hắn là đến từ Đại Hạ vương triều vòng pháp chùa cao tăng.

	"Chủ trì sư huynh!"

	Vong lão bá thân thể khẽ run.

	"Thần tông sư đệ, năm đó ngươi sát nghiệt quá nặng, bần tăng không thể không đưa ngươi đuổi ra khỏi sơn môn, hôm nay, ngươi ta lại muốn kề vai chiến đấu."

	Lão hòa thượng nếp nhăn đầy mặt, chắp tay trước ngực, hắn là thần ý, vòng pháp chùa đương đại trụ trì.

	Tại bên người, hai vị hòa thượng một cái mặt mũi hiền lành, một cái sắc mặt cứng nhắc, chính là thần nguyên cùng thần ta hai người.

	Năm đó Thạch Tiểu Nhạc tại Đại Hạ hoàng cung tàn sát tứ phương, hai người còn từng lấy Thạch Tiểu Nhạc sát nghiệt quá nặng làm lý do, ý đồ đem hắn cầm nã, mang về trong chùa dạy bảo.

	Chưa từng nghĩ, tại bực này liên quan đến vinh dự cùng sinh tử trước mắt, lại đứng chung với nhau.

	"Ta tốt ngoại tôn, ông ngoại đến giúp ngươi!"

	Rống to một tiếng, một uy vũ hùng tráng lão giả trong đám người đi ra, hắn là Lăng Ngọc Cơ cha, Lăng gia gia chủ đương thời, Lăng Văn Long.

	Lúc trước Lăng Văn Long, gầy trơ cả xương, không còn sống lâu nữa, trên thực tế, lại là hắn tu luyện tuyệt học quá độ kỳ, chính là khám phá điểm ấy, Thạch Tiểu Nhạc mới không có ra tay cứu trị, miễn cho xáo trộn Lăng Văn Long tiết tấu.

	Hiện nay, Lăng Văn Long công lực tiến thêm một bước, sớm tại một năm trước liền một lần nữa đoạt lại vị trí gia chủ. Ở bên cạnh hắn, là Lăng Hổ, Thừa Thiên Kiếm Đế một đám Lăng gia cao thủ.

	Không lâu sau, đối lập trận doanh liền từ rải rác mười mấy người, mở rộng đến hơn mười người. Mọi người không có cái nào không giật mình tại Thạch Tiểu Nhạc lực ảnh hưởng cùng lực hiệu triệu, nhưng cũng có thể một chút lòng dạ khó lường người, sát tâm càng nặng.

	"Chư vị, chúng ta hẳn là ngồi xuống nói chuyện."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Đàm? Chỉ bằng ngươi, ngươi thì tính là cái gì? Một đám người ô hợp mà thôi."

	Hiên Viên Lang ánh mắt âm túy, bỗng nhiên âm thanh hung dữ cười to nói: "Muốn nói cũng được, ngươi trước tiếp ta một đao lại nói, chết!"

	Thanh âm còn chưa rơi xuống, Hiên Viên Lang công lực đã tăng lên tới mười thành, lấy sét đánh chi thế hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ ra, đao quang so thái dương càng sáng chói chói mắt, những nơi đi qua, đem chân trời đều rạch ra một đạo vô cùng dài vết đao.

	Cái gọi là giải quyết dứt khoát, Hiên Viên Lang không muốn cho Thạch Tiểu Nhạc bất cứ cơ hội nào.

	Dưới một đao này, đứng tại Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh hơn mười vị cao thủ, chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn bị chém thành hai khúc, toàn thân lạnh từ đầu đến chân. Cũng chỉ có xe đảm nhiệm nặng rải rác mấy người, mới có thể miễn cưỡng vận công, nhưng nghĩ chống cự cũng hoàn toàn không có khả năng.

	"Hèn hạ!"

	Làm kích thiên ngoại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ gầm thét. Hắn biết rõ Hiên Viên Lang cường đại cỡ nào, muốn ra tay cứu viện, cũng đã ngoài tầm tay với.

	"Tiểu Nhạc!"

	"Thạch đại ca!"

	Vong Ưu đảo bên trên, Mông Thạch hai tộc không ít người trong lòng cuồng hống, có thể thanh âm còn tại trong cổ họng, bọn hắn bỗng nhiên đã nhìn thấy một đạo cực quang, siêu việt thiên địa cực quang, lóe lên liền biến mất.

	Xoẹt!

	Cực quang so đao mang còn nhanh hơn một phần, chạm nhau phía dưới, tựa như hỏa tinh đụng Địa cầu, bắn ra nhói nhói tinh thần quang mang.

	Phía dưới hải dương, chớp mắt bị chọc ra một đạo mấy ngàn trượng rộng lỗ lớn, một mực kéo dài đến đáy biển vạn mét phía dưới. Mặt biển nhưng không có dâng lên, bởi vì biến mất kia bộ phận nước biển, trực tiếp bị tức kình xoắn nát, bốc hơi.

	Phốc phốc phốc...

	Vô số kiếm khí cùng đao khí vỡ vụn, tựa như đạn lạc nổ bắn ra, đem Phương Viên mấy chục vạn dặm mặt biển đâm ra mấp mô lỗ lớn, qua trọn vẹn mấy trăm hơi thở vừa rồi di bình.

	Mà thẳng đến lúc này, mọi người mới phát hiện, cái kia đạo cực quang cuối cùng, đúng là một vị thanh sam như ngọc người thiếu niên.

	Hắn tóc đen như mực, duy tóc mai điểm bạc, hai tay nắm trường kiếm, sợi tóc phiêu Vũ Chi ở giữa, lộ ra một tấm tuấn dật tuyệt luân gương mặt, tựa như một vị hạ xuống thế gian trong kiếm thần, đánh đâu thắng đó, uy phong bát diện.

	"Cái gì? !"

	"Không, không có khả năng!"

	"Trời xanh!"

	Sát na tĩnh mịch, trận trận như núi kêu biển gầm tiếng thét chói tai vang lên, thanh âm cực lớn, kém chút đè lại chiến đấu dư ba.

	Mọi người ở đây, bao gồm Đông Thắng thế giới bên ngoài chín mươi phần trăm đỉnh cấp cao thủ, là chân chính tinh anh giai tầng, vốn không nên thất thố như vậy, cũng không có chuyện gì có thể làm bọn hắn thất thố như vậy.

	Nhưng một màn này thật là quá rung động, quá kinh người, thiên phương dạ đàm cũng không có khoa trương như vậy!

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì, Thạch Tiểu Nhạc lại chính diện chặn Hiên Viên Lang một kích toàn lực.

	Cái sau thế nhưng là danh phù kỳ thực cự đầu cấp nhân vật, coi như mấy năm trước thảm tao trọng thương, thật to ảnh hưởng tới chiến lực, thế nhưng không phải Thiên Vương có thể sánh ngang.

	Lục đại truyền kỳ, vang danh thiên hạ, cái nào không phải che đậy thời đại nhân vật vô địch, trải qua vài vạn năm tu luyện, sớm đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Chỉ có như vậy người, bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi kịp, không nên quên, năm nay Thạch Tiểu Nhạc, còn chưa đủ sáu mươi lăm tuổi. Chỉ mới nghĩ đến điểm ấy, đám người linh hồn đều đang run rẩy. 

	Nhất là đối với tham gia qua tam phương đại chiến các cao thủ tới nói, càng là chấn kinh khó tả, trước sau không đến thời gian hai năm, bọn hắn lần nữa chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc kinh khủng trưởng thành.

	Nếu như trên người một người mang theo quang mang, như vậy Thạch Tiểu Nhạc trên người quang mang, nhất định đã sáng tỏ đến đứng tại vũ trụ tinh không đều có thể nhìn thấy tình trạng.

	"A..."

	Toàn trường kinh hãi nhất không phải người khác, chính là Hiên Viên Lang, hắn ngay cả tròng mắt đều kém chút bắn ra đến, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận cái này hoang đường hết thảy.

	"Giả, toàn bộ đều là giả, ta muốn tự tay vỡ nát ngươi cái này ác mộng, nhất đao trảm thần ma!"

	Thân thể như thiên thạch phi tốc xông ra, Hiên Viên Lang giơ cao trường đao, một đao kia phảng phất đã dùng hết khí lực của hắn, đao quang lôi kéo hư không lúc, phát ra vải vóc xé rách kịch liệt tiếng vang.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Có lòng muốn thử một chút chính mình chất lượng, Thạch Tiểu Nhạc không có thi triển ra đòn sát thủ, trường kiếm vung lên, bởi vì kiếm nhanh quá nhanh, rơi ở trong mắt người ngoài, phảng phất kiếm mang xông ra, tất cả kiếm lộ quỹ tích vừa rồi hợp nhất.