Chương 718: Chí tôn võ đạo huyền diệu

	"Quỷ vương miếu?"

	Thất trưởng lão lại một lần nữa đi tới Thạch Tiểu Nhạc nơi ở.

	Hắn chuyên môn phụ trách trong tông lên chức, khen thưởng cùng sự vụ. Ngày trước, Vân Thiên nhai đã đồng ý để Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Quỷ vương miếu, tự nhiên cũng do hắn đến thông báo.

	Nghe được Thất trưởng lão lời nói, Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương một chút.

	"Cái này cũng là thiếu chủ ý tứ!"

	Thất trưởng lão truyền âm nói: "Lấy Cát Kỳ Long tử, trợ ngươi củng cố địa vị, ngươi cũng không nên phụ lòng thiếu chủ."

	Thực sự là âm mưu của bọn họ?

	Trong lòng cả kinh, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc ở trong đầu quá một lần.

	Lúc trước tả tông lui lại con đường, rõ ràng là đã sớm kế hoạch xong, Thất trưởng lão đương nhiên biết rõ. Mà hắn chỉ cần phái Cát Kỳ Long, hoặc là cái khác Địa tiên dọc theo phụ cận tìm tòi, có thể lại phụ chi lấy chính mình không biết thủ đoạn. . .

	Liền nói, vì sao vừa vặn là đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên.

	Thạch Tiểu Nhạc một mặt kinh ngạc: "Hóa ra là thiếu chủ sắp xếp, vì sao không nói sớm?"

	"Thiếu chủ lo lắng bị Vân nha đầu nhìn ra đầu mối, vì lẽ đó vẫn chưa biết rõ chân tướng. Nói cách khác, nếu là ngươi vô năng, thật sự sẽ bị Cát Kỳ Long bắt!"

	Đối phương bày đặt Vân Xước Hề không trảo, nhưng lợi dụng nàng, trăm phương ngàn kế tăng lên địa vị của chính mình, điều này làm cho Thạch Tiểu Nhạc ý thức được, cái kia Diêu Diệt Thánh dã tâm so với tưởng tượng càng to lớn hơn.

	Thậm chí lần này mình có thể đi vào Quỷ vương miếu, chỉ sợ cũng là hắn trong bóng tối thúc đẩy kết quả.

	Lẽ nào, đối phương liền không sợ chính mình thoát ly khống chế à?

	"Lấy thiếu chủ thiên tư, tương lai nhất định quân lâm võ lâm, hắn chắc chắc ngươi sẽ không phản bội hắn."

	Tựa hồ nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, Thất trưởng lão cười nhạt nói.

	Chắc chắc sẽ không? Là chắc chắc không dám đi.

	Phàm nhân kiệt giả, tất có đại nghị lực, đại khí phách, đại trí tuệ. Từ Diêu Diệt Thánh một loạt cử động xem, đối phương xác thực không thể coi thường.

	"Xin mời Thất trưởng lão hướng thiếu chủ chuyển cáo, Tông Việt vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn."

	Thất trưởng lão cười híp mắt đi rồi, không nói tin tưởng, cũng không nói không tin.

	Hay là ở trong mắt hắn,

	Thạch Tiểu Nhạc trung không trung thành đều không quan trọng, trọng yếu là, chỉ cần có thiếu chủ ở, Thạch Tiểu Nhạc liền vĩnh viễn không dám phản bội.

	"Diêu Diệt Thánh, ngươi muốn tiêu diệt đi thánh quân, có thể cùng ta có quan hệ lớn lao, không bằng trước tiên quá ta cái cửa này đi."

	Trung thành nhất quán vẻ mặt biến mất, Thạch Tiểu Nhạc nhìn ngoài cửa sổ minh nguyệt, trên mặt là một phiến từ không thấy trầm tĩnh tiêu điều.

	. . .

	Quỷ vương miếu, nói là miếu, kì thực là một chỗ bị phong ấn bí cảnh, có người nói là tử đều tổ sư từ một cái nào đó vị trí bí ẩn mang về, bên trong tràn ngập nhân thế gian ác niệm, tà niệm, tham niệm, sân niệm chờ chút tâm tình tiêu cực.

	Trước các đời dòng chính tiến vào, không phải suýt chút nữa bị ép điên, chính là sản sinh không thể loại trừ tâm ma, thậm chí còn có người chết ở bên trong.

	Vì lẽ đó từ rất nhiều năm trước, tả tông sẽ không có phái người đã tiến vào Quỷ vương miếu.

	Lần này Mai di đề nghị để Thạch Tiểu Nhạc tiến vào, có người tán thành, càng nhiều người nhưng là phản đối, trong đó phản đối kịch liệt nhất, thuộc về Vân Xước Hề.

	"Quỷ vương miếu nguy cơ trùng trùng, ngươi nhất định phải đi vào? Nếu như vậy hoàn toàn bất đắc dĩ, ta hội cùng tổ phụ nói rõ."

	Ngày mai, Thạch Tiểu Nhạc theo Thất trưởng lão đi tới phía sau núi, nhưng ở trên đường bị Vân Xước Hề ngăn chặn, người sau đi thẳng vào vấn đề địa nói rằng.

	"Đa tạ đại tiểu thư quan tâm, Tông Việt cũng không phải là bị ép."

	Sạ một nghe được Quỷ vương miếu tình hình, Thạch Tiểu Nhạc hầu như ngay lập tức sẽ liên tưởng đến ác ma võ đạo, coi như không có lưỡng tông áp lực, hắn cũng rất muốn đi vào nhìn qua.

	Phải biết bình thường tình huống, chí tôn võ đạo muốn tăng lên, độ khó có thể so với đỉnh cấp võ đạo lớn hơn nhiều, nhưng tương lai tiềm lực cũng lớn hơn, nếu trước mắt có thể tăng lên, có thể nào dễ dàng buông tha?

	Cho tới có thể bị nguy hiểm hay không, năm xưa tử đều tổ sư không phản đối hậu bối tiến vào, chứng minh Quỷ vương miếu tuyệt đối không phải tử địa. Bình thường ngươi hành tẩu giang hồ, còn khả năng bị người giết chết, chuyện gì không có nguy hiểm?

	"Như vậy, hi vọng ngươi tự lo lấy."

	Đại khái là trở lại tả tông duyên cớ, hay hoặc là Diêu Diệt Thánh áp lực, Vân Xước Hề lại đã biến thành dáng vẻ lạnh như băng, nghiêng người để đường.

	Chờ đến Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng đi xa, bình thản trong con ngươi, mới sinh ra từng vệt sóng gợn lăn tăn, rồi lại rất nhanh bị kiên nghị thay thế.

	Đi tới phía sau núi một chỗ thổ chất trước bình đài, Thất trưởng lão âm thầm ra hiệu, liền nên rời đi trước. Không lâu lắm, hai tia sáng mang đột nhiên tự xa xa sáng lên, với thổ chất trên bình đài không hội tụ.

	Ba ba ba.

	Dường như bọt khí nổ tung âm thanh vang lên, trong hư không, thêm ra một cái khoảng một trượng hình tròn màn ánh sáng màu đen.

	"Đi thôi."

	Có người quát khẽ, sau đó Thạch Tiểu Nhạc liền cảm giác thân thể không bị khống địa bay lên, nhảy vào màn ánh sáng màu đen bên trong.

	Một lát sau, màn ánh sáng màu đen biến mất.

	"Tiến vào Quỷ vương miếu, lâu là mười năm, ngắn thì ba năm, trong lúc mặc dù lấy ngươi và ta thực lực, cũng không cách nào nhúng tay. Không biết đi ra thì, người này hội làm sao."

	"Khó, khó, khó."

	Không liên quan nhau đối thoại, hai tên lão nhân lại nghe đã hiểu ý tứ lẫn nhau.

	Bọn họ nhưng lại không biết, tiến vào Quỷ vương miếu Thạch Tiểu Nhạc, trên người lập tức phát sinh một cái để hắn bất ngờ sự.

	. . .

	Quỷ vương miếu bao la bát ngát, hoàn cảnh âm u, chính giữa, càng thật sự có một toà rách nát miếu thờ. Từng luồng từng luồng mặt trái khí tức từ trong đó tản ra, vững vàng có thứ tự.

	Bỗng nhiên, như là cá mập nghe thấy được máu tanh, những này tâm tình tiêu cực bạo động lên, lấy phong quyển tàn vân tư thế nhằm phía mới vừa xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc, trong nháy mắt đem hắn nhấn chìm.

	Vô cùng oán khí, nộ khí, tà khí cùng bao vây lấy Thạch Tiểu Nhạc, kịch liệt trùng kích vào, làm hắn vững như Thái sơn tinh thần hải đều ở có chút lay động.

	Điều này cũng làm cho là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành một cái khác Thần Quan cảnh Địa tiên, dù cho là đỉnh cao Địa tiên, cũng tuyệt đối vô pháp bình yên vô sự.

	Mà đang lúc này, ở vào tinh thần hải phía trên, đại diện cho ác ma võ đạo hình người bóng mờ, đột nhiên như là chịu đến kích thích, phát sinh tham lam gấp gáp lệ tiếng cười.

	Ầm!

	Phảng phất âm dương tướng hấp, vô số mặt trái khí tức một mạch nhằm phía hình người bóng mờ, bị nó hấp thu. Khác nào thổi khí cầu loại, hình người bóng mờ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, thân thể đường viền cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Ở ác ma võ đạo hấp nhiếp xuống, trong miếu đổ nát ra bên ngoài toả ra mặt trái khí tức, từ một trượng thô biến thành hai trượng, sau đó là ba trượng, bốn trượng, năm trượng. . .

	Làm đạt đến mười trượng thì, trong nháy mắt vọt tới tâm tình tiêu cực, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực chịu đựng, cũng thiếu chút nữa không khống chế được, biến thành điên cuồng người điên.

	Tựa hồ nhận ra được chủ nhân nguy hiểm, hình người bóng mờ nhảy ra tinh thần hải, hóa thành một chùm sáng, lại nhảy vào trong miếu đổ nát.

	Trong khoảnh khắc, hết thảy tâm tình tiêu cực chảy ngược mà quay về, thiên địa một phiến thanh minh.

	Ầm!

	Ngây người Thạch Tiểu Nhạc, bị một cổ kỳ dị sức mạnh bắn trúng, choáng váng đầu hoa mắt, cùng phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình càng thân ở một gian bên trong khu nhà nhỏ, bốn phía san sát xa gần cao thấp các không giống lầu các, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy tường thành.

	Mình bị Quỷ vương miếu bài xích, rơi vào mỗ tòa thành trì? !

	Trong lòng rung động khôn kể, Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm giác được, chính mình mặc dù rời khỏi Quỷ vương miếu, nhưng cùng ác ma võ đạo trong lúc đó nhưng có rất sâu liên hệ.

	Thông qua trong cõi u minh nhận biết, ác ma võ đạo chính lấy nhanh chóng tốc độ tăng lên, từ trước kia một thành hậu kỳ, đã miễn cưỡng đạt đến một thành đỉnh cao.

	Hai phần mười sơ kỳ.

	Hai phần mười trung kỳ.

	. . .

	Làm đạt đến ba phần mười sơ kỳ thì, trong miếu đổ nát mặt trái khí tức bị hấp nhiếp hết sạch, mãi đến tận quá khứ chốc lát, mới trọng tân sinh ra một tia, rồi lập tức bị hấp thu.

	"Cái kia giữa miếu đổ nát, có thể tự động sản sinh mặt trái khí tức, chính là thích hợp nhất ác ma võ đạo địa phương."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút kích động, lại có chút kinh sợ.

	Kích động là bởi vì, hắn tìm tới tăng lên ác ma võ đạo đường tắt. Tuy rằng đến giờ khắc này, tăng lên tốc độ biến chậm vô số lần, tin tưởng sau đó cũng sẽ ổn định ở nhất định trình độ trên, nhưng không thể nghi ngờ so với ngoại giới nhanh hơn nhiều.

	Kinh sợ là bởi vì, chuyện lần này để hắn ý thức được, chí tôn võ đạo không thể so đỉnh cấp võ đạo, chỗ huyền diệu, liền võ giả đều không thể khống chế.

	Giang hồ trong lịch sử, thì có cá biệt lĩnh ngộ chí tôn võ đạo cái thế thiên tài, trên người phát sinh tầng tầng ly kỳ quỷ dị việc, đến nay đều là bí ẩn chưa có lời đáp.

	"Quỷ vương miếu nắm giữ trận pháp lực lượng ngăn cách, e sợ chỉ có chờ ác ma võ đạo cường đại đến trình độ nhất định, ta cùng nó liên hệ, mới đủ ta trọng tân thu hồi nó."

	Suy nghĩ không lâu lắm, Thạch Tiểu Nhạc rộng rãi sáng sủa, dù sao chỉ là tạm thời tính mất đi ác ma võ đạo, chờ chút một lần ủng hồi, có thể so với hiện tại mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần.

	Quỷ vương miếu lần sau mở ra, chí ít cũng là mấy năm sau đó, vì lẽ đó khoảng thời gian này, Tông Việt nhất định không thể xuất hiện ở trong chốn giang hồ, nhìn dáng dấp, chính mình tất cần hồi phục bản tôn thân phận.

	Thừa dịp trong viện chủ nhân không có phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc rời đi hiện trường.