Chương 621: Kỳ Lân đứng lại 

	Năm đại vô địch Tôn giả tiến công trước một khắc, một tầng nồng nặc trí huyễn khí tức lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, trước tiên hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, một khi rơi vào bao vây, dù cho lấy võ công của chính mình đều tuyệt khó thoát thân, chỉ có tiên hạ thủ vi cường.

	Ong ong ong...

	Ở ảo thuật dưới ảnh hưởng, năm người động tác khó tránh khỏi hơi ngưng lại, nhưng lại cấp tốc khôi phục lại.

	Chân chính mạnh mẽ ảo thuật, có thể để rất nhiều người đồng thời trúng chiêu.

	Đáng tiếc là, theo đối thủ cấp độ cất cao, Bất Tử thất huyễn cũng dần dần không đủ dùng. Đương nhiên, nơi này chỉ là phe tấn công mặt, phe phòng ngự mặt, Bất Tử thất huyễn diễn sinh ra con đường sinh tử, quả thực tiềm lực vô cùng.

	Tuy rằng chỉ là nháy mắt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc là người nào, lập tức nắm lấy cơ hội, một cái phong sát vung hướng về phía yếu nhất Hồng Diệp kiếm tôn.

	"Gió mặc gió, mưa mặc mưa!"

	Từ ảo thuật bên trong thoát vây, Phong Vũ đao tôn hai tay giơ lên cao, tấn bổ xuống, này một đao nhanh đến mức không nhìn ra bất kỳ quỹ tích, chỉ có vô số đâm tới thanh ở giữa không trung vang lên.

	Vô hình nhưng dầy đặc ánh đao lấp kín hư không, nhưng không chặn nổi cái kia nhỏ như tơ mảnh kiếm khí.

	Xì một hồi!

	Một chùm máu tươi giữa trời nở rộ.

	Hồng Diệp kiếm tôn trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thanh, dòng máu như là đốt tiền từ lồng ngực chảy xuống, liên tục nhỏ vào bên trong đại dương. Hắn liều mạng lấy cương khí áp chế nơi ngực kiếm khí, ngăn cản người sau xâm nhập thân thể, trong lòng kinh hãi đan xen.

	May là chính mình đúng lúc tỉnh lại, bằng không tất nhiên chết ở chiêu kiếm này bên dưới.

	"Huyền Âm thần chỉ!"

	Một tiếng quát lớn, Âm Cực tôn giả giận không nhịn nổi, bóng tối chỉ mang đột nhiên đã biến thành màu xám trắng, lộ ra vô tận âm u mùi vị, từ trời mà rơi.

	Vô địch Tôn giả, phân thành ba cái đẳng cấp.

	Loại kém nhất thứ, tự nhiên là miễn cưỡng đạt đến giang hồ tiêu chuẩn vô địch Tôn giả.

	Càng cao hơn 1 cấp, nhưng là sáng chế nhất lưu trung phẩm cấp bậc chân ý tuyệt chiêu vô địch Tôn giả.

	Cho tới cao nhất 1 cấp, không chỉ có muốn thỏa mãn trước hai cái điều kiện, càng muốn nắm giữ hắn bản lĩnh hơn người, tỷ như tốc độ siêu quần, tỷ như tinh thông tinh thần tuyệt kỹ vân vân.

	Âm Cực tôn giả,

	Chính là đệ nhị đẳng cấp vô địch Tôn giả, mà hắn giờ khắc này triển khai huyền Âm thần chỉ, càng là hắn một mình sáng tác chân ý tuyệt chiêu.

	Năm người liên thủ vây công một vị cực hạn Tôn giả, không chỉ có không có bắt đối phương, trái lại còn bị đối phương trọng thương một người, Âm Cực tôn giả vô cùng phẫn nộ.

	"Thiên địa độc bá!"

	Một con khổng lồ quyền ảnh, thẳng tắp từ giữa bầu trời nện xuống, quyền ảnh bên trong, một bóng người đỉnh thiên lập địa, đầy rẫy khôn kể bá đạo.

	Phẫn nộ không chỉ có là Âm Cực tôn giả, còn có Bá Thiên tôn giả , tương tự sử dụng chính mình chân ý tuyệt chiêu.

	"Huyền Thủy chi giới."

	Một tầng tỉ mỉ sóng gợn, khác nào gợn sóng loại lao nhanh ra, nhưng tự động tách ra chỉ mang cùng ánh quyền. Thân ở gợn sóng bên trong, xa xa chúng người chỉ cảm thấy cả người bị đè nén, thật giống hít một hơi đều phải đem hết toàn lực.

	Huyền Thủy chi giới, Huyền Thủy Tôn giả chân ý tuyệt chiêu, bất luận người nào bị lan đến, hành động đều sẽ giảm bớt mấy lần trở lên.

	Ở đây người bên trong, e sợ không có người so với Huyền Thủy Tôn giả càng hi vọng giết chết Thạch Tiểu Nhạc, vì lẽ đó ngay lập tức liền vận dụng toàn lực.

	Ngoại trừ Phong Vũ đao tôn, tam đại vô địch Tôn giả cùng nhau phát lực, vừa vặn là ở Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm sau đó. Như vậy thời cơ lựa chọn, như vậy đáng sợ thế tiến công, dù cho đổi thành tam đại vô địch Tôn giả chính mình, cũng không cho là có thể tách ra.

	Tiếc nuối là, bọn họ đến cùng đánh giá thấp sinh tử chân ý.

	Hầu như là mới vừa vung ra một kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cổ tay uốn một cái, không chút nào dừng lại, lần thứ hai vung ra kiếm thứ hai, đen kịt ánh kiếm cắt ở gợn nước trên, phát sinh xì xì thanh.

	Mắt trần có thể thấy, gợn nước càng xuất hiện một cái bị ăn mòn lỗ thủng, dẫn đến bên trong áp lực lớn giảm. Diệt hồn đại biểu là tử vong chân ý, không chỉ có thể ăn mòn vạn vật sinh cơ, như thường có thể ăn mòn cương khí, không có gì bất hủ.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc ngay lập tức phát hiện Huyền Thủy chi giới kẽ hở, bằng không coi như tử vong chân ý mạnh mẽ, cũng không thể sản sinh như vậy hiện ra hiệu quả.

	Dựa vào sinh tử nhị khí, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt liên phát hai chiêu, đến chiêu thứ ba thì, rốt cục có thể cường đề tám phần mười công lực, có điều này cũng đầy đủ, thân thể khác nào thanh phong, hắn từ lỗ thủng bên trong chui ra.

	Ầm ầm ầm!

	Phía sau ánh quyền cùng chỉ mang nổ vang, dư âm mãnh liệt địa xung kích ở Thạch Tiểu Nhạc trên người , khiến cho hắn tại chỗ phun ra một cái tinh huyết. Tốt vào lúc này hắn đã ở mấy trăm mét bên ngoài, hơn nữa lợi dụng Huyền Thủy chi giới, cũng đại đại suy yếu hai loại thế tiến công.

	"Ngươi muốn chết à?"

	Dựa vào vọt tới trước thế, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quay về Huyền Thủy Tôn giả đâm ra, trong miệng truyền âm nói.

	Huyền Thủy Tôn giả sắc mặt khó coi, trong mắt loé ra kịch liệt giãy dụa vẻ.

	Nếu như vừa nãy có thể trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, hắn chắc chắn ở đối phương nói ra bí mật trước, liền đem chi đánh chết, nhưng nhìn tình huống, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ chỉ là chịu không nhẹ không nặng thương, muốn đánh giết hắn, chí ít còn cần bốn, năm chiêu.

	Nhanh như vậy, đầy đủ đối phương tiết lộ bí mật.

	Ở đây nhiều người mắt tạp, chưa chừng thì có mười sáu trưởng lão cơ sở ngầm, đến thời điểm báo cáo quá khứ, lấy mười sáu trưởng lão thủ đoạn, dễ dàng liền có thể cạy ra tuệ như miệng.

	Chết tiệt tiểu tử, làm gì như vậy khó giết a!

	Huyền Thủy Tôn giả một mặt vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ không tin ở tại bọn hắn toàn lực vây công dưới, Thạch Tiểu Nhạc còn có thể phản kích, cùng phục hồi tinh thần lại, phong sát kiếm khí đã tới, có thể cật lực một tránh.

	Xèo!

	Huyết vũ tiên tung, Huyền Thủy Tôn giả bay ngược mấy trăm mét, bị Thạch Tiểu Nhạc phá vòng vây mà đi.

	Phía sau mấy ngàn vị Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ thấy thế, vội vã ra tay, làm sao mỗi người phản ứng có sắp có chậm, vừa không có người tổ chức tiến công, cùng lất pha lất phất cương khí lao ra, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu đến mấy ngàn mét bên ngoài, chỉ để lại một đạo bóng lưng.

	"Không giết ngươi, thề không làm người!"

	Huyền Thủy Tôn giả giận dữ, ngay lập tức đuổi theo ra đi, Âm Cực tôn giả mấy người cũng không chậm. Nhưng bọn họ làm sao nhanh hơn được lĩnh ngộ mười phần phong chi chân ý Thạch Tiểu Nhạc.

	Phong Vũ đao tôn cũng không phải chậm, vấn đề là bằng một mình hắn, căn bản không dám đuổi tới.

	"Huyền Thủy, ngươi xảy ra chuyện gì?"

	Lăng không đứng trên mặt biển, Âm Cực tôn giả sắc mặt u ám như nước, lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyền Thủy Tôn giả.

	Lấy đối phương cấp độ cùng thực lực, không nên xuất hiện loại kia cấp thấp sai lầm.

	"Xin lỗi, ta chỉ là không hiểu, thế gian tại sao có thể có như vậy cực hạn Tôn giả, so với vô địch Tôn giả còn khó dây hơn nhiều lắm, quả thực liền không phải người."

	Huyền Thủy Tôn giả một mặt hối hận, nộ kỷ không tranh vẻ mặt.

	Nghe nói như thế, Âm Cực tôn giả viền mắt gấp đánh, muốn nói lại thôi.

	Kỳ thực đâu chỉ là Huyền Thủy Tôn giả, hắn làm sao thường không khiếp sợ, đổi thành mười hai vị giả bên trong mạnh nhất mây Hổ tôn giả, đối mặt bọn họ liên thủ, cũng chỉ đến như thế chứ?

	Tiểu tử kia thực lực rõ ràng không kịp mây Hổ tôn giả, nhưng luận quần chiến năng lực cùng sinh tồn năng lực, chỉ sợ so với mây Hổ tôn giả mạnh một cấp bậc.

	"Âm cực, không nên trách Huyền Thủy, hắn vậy cũng là nhân chi thường tình, chúng ta vẫn là nghĩ một biện pháp, nắm lấy đối phương quan trọng."

	Bá Thiên tôn giả ở một bên khuyên nhủ.

	Hành động vừa đã mất bại, lẫn nhau chỉ trách không có bất kỳ ý nghĩa gì, chẳng bằng sớm làm hắn sắp xếp.

	"Còn có biện pháp gì, kế trước mắt, có thể thông báo hết thảy hải vực người, dù cho lấy mạng người điền, cũng phải ngăn cản tiểu tử kia, chờ chúng ta chạy tới."

	Đang khi nói chuyện, Âm Cực tôn giả từ trong tay áo vứt ra một viên đạn tín hiệu, đạn tín hiệu lên không trăm trượng, bạo thành một đoàn màu đen đoạn kiếm đồ hình.

	Đây là Hải Kình liên minh tất sát lệnh, này lệnh vừa ra, đại biểu mấy trăm trong vùng biển hết thảy bang chúng, tất cả đều phải tùy thời dâng ra tính mạng của chính mình, không tiếc bất cứ giá nào.

	"Hơi thở này?"

	Ngay ở ác chiến kết thúc không tới mấy trăm tức, một bóng người xuất hiện ở giữa không trung, đáng sợ là, Hải Kình liên minh thành viên lại vô pháp nhìn thấy hắn.

	"Nhắm hướng đông phương đi tới."

	Mặt tròn nam tử khóe miệng vi câu, vèo lao ra, nháy mắt mấy ngàn mét.

	"Ồ? Phụ cận còn có hắn Thần Quan cảnh cao thủ?"

	Vì sớm thăm dò tình huống, vị kia Quỷ Sát lưu trường bào ông lão cũng ở một lát sau, đến trước kia giao chiến địa phương.

	Từ còn chưa tan đi đi gợn sóng bên trong, hắn nhạy cảm nhận ra được tất cả.

	"Chuyện bình thường, không thể gây nên bực này cao thủ chú ý, xem ra lần này sự không được, ta phải đi nhìn."

	Mắt sáng lên, trường bào ông lão cũng nhắm hướng đông phương phóng đi, luận tốc độ, so với mặt tròn nam tử còn có qua mà hoàn toàn cùng.

	...

	Trên đại dương, Thạch Tiểu Nhạc một cái người lăng không bay lượn.

	Dựa vào phong chi chân ý cùng mạnh mẽ cương khí, hắn có thể liên tục phi hành một canh giờ, đủ để bỏ rơi phía sau cao thủ. Hơn nữa từ giữa vòng tròn phá vòng vây sau, phía trước bao vây thế tất không có mạnh như vậy.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt không chỉ có không có thả lỏng, trái lại càng thêm nghiêm nghị.

	Loại kia cảm giác bất an, càng ngày càng mạnh, thật giống đang từ phía sau tới gần mình.

	Liều mạng cổ động từ lâu tăng lên tới cực hạn công lực, mặt biển ở Thạch Tiểu Nhạc dưới chân bay ngược, cuối cùng đã biến thành một phiến kim bạch sắc trong trẻo ba quang.

	Một ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	...

	Mỗi một khắc, Thạch Tiểu Nhạc cả người sợ hãi, đột nhiên cảm ứng được một luồng nặng hơn Thái sơn thâm trầm ánh mắt, đang từ trên người mình quét hình mà qua.

	Thần Quan cảnh cao thủ.

	Nhất định là Thần Quan cảnh cao thủ.

	"Đứng lại!"

	Âm thanh từ mấy ngàn mét ngoại truyện đến, rõ ràng không lớn, nhưng cực kỳ cô đọng, chấn động đến mức mặt biển đều nổi lên nhẹ nhàng sóng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám quay đầu lại, nhưng không cần quay đầu lại liền biết, khoảng cách của song phương chính đang nhanh chóng tiếp cận, làm cách nhau hai ngàn mét thì, lẫn nhau tinh thần lực thậm chí va chạm đến cùng một chỗ.

	"Khá lắm!"

	Mặt tròn nam tử đầu tiên là kinh hãi, sau đó mừng như điên.

	Như hắn loại này cấp bậc Thần Quan cảnh cao thủ, không triển khai bí pháp, tinh thần lực khuếch tán phạm vi ở khoảng tám trăm mét, mà cách xa nhau hai ngàn mét, song phương liền nhận ra được lẫn nhau tinh thần lực.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, lại còn vượt qua chính mình!

	Quả thật là thiên tài khoáng thế. 

	"Kỳ Lân, bé ngoan dừng lại, ngươi trốn không thoát."

	Mặt tròn nam tử nhất định muốn lấy được, trong mắt bắn ra cực kỳ hừng hực doạ người ánh sáng.

	Tam Tài hội chủ đã từng trước mặt mọi người hứa hẹn quá, ai có thể nắm lấy cấp độ yêu nghiệt thiên tài, dù cho chỉ là một cái đàn chủ, cũng sẽ lập tức đem chi thăng chức vì là hộ pháp, hưởng thụ hội bên trong vô tận tài nguyên tu luyện cùng vinh quang.

	Lấy hắn tư chất, một khi trở thành hộ pháp, tương lai không hẳn không thể tiến thêm một bước, trở thành Phi Mã vương triều chân chính Kim tự tháp cấp nhân vật.

	Một tiếng Kỳ Lân, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, đối phương định là hướng về phía chính mình đến, hắn không chút nghĩ ngợi địa xé rơi mất trên mặt tầng thứ hai mặt nạ, miễn cho thuật dịch dung lộ ra ánh sáng, tâm thần nhưng từng trận chìm xuống.

	Hắn không biết đối phương làm sao vững tin, chính mình chính là Thạch Tiểu Nhạc, nhưng có một chút không thể nghi ngờ, đối mặt Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, chính mình dù có nhiều hơn nữa thủ đoạn, cũng không làm nên chuyện gì.

	Long quan cảnh cùng Thần Quan cảnh, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại, không nói sai thiên địa khác cũng gần như.