Chương 1313: Thành tựu chí tôn (hạ) 

	Tuyết sườn núi phía dưới, mấy triệu mét sâu trong động.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến hành đến một bước cuối cùng.

	Người khác đều là "Hóa Thần" thời gian, so "Tán công" thời gian thêm ra gấp đôi, thậm chí gấp hai gấp ba, mà Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn tương phản.

	Lấy hắn hải lượng tinh thuần tinh thần lực, "Hóa Thần" thế mà chỉ dùng sáu ngày sáu đêm!

	Tìm khắp này Phương Vũ trụ, ngươi cũng không cách nào tìm tới cùng sánh vai người, nói ra, chắc chắn dọa sợ tất cả chí tôn.

	Ngoại nhân nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc cũng đến sức cùng lực kiệt trước mắt. Cái này sáu ngày sáu đêm tiêu hao, cơ hồ khiến đầu óc của hắn bốc cháy, hai tóc mai tóc trắng, lại tăng chiều rộng một đoạn, cả người đều có vẻ hơi uể oải.

	"Còn kém một bước cuối cùng!"

	Cảm ứng được cấp tốc tới gần hai cỗ ngập trời khí thế, Thạch Tiểu Nhạc cắn nát đầu lưỡi, lên dây cót tinh thần.

	Tại ý niệm của hắn điều khiển dưới, chung quanh đại biểu cương khí mảnh vỡ kim cương quang mang, cùng đại biểu tinh thần lực mảnh vỡ hắc sắc quang mang, đột nhiên nhanh chóng giao hòa.

	Nhìn như hỗn loạn không chịu nổi, lộn xộn vô tự, nhưng nếu như đem quá trình này thả chậm gấp trăm lần, ngươi liền sẽ phát hiện, mỗi một khỏa kim cương quang mang cùng hắc sắc quang mang, đều phảng phất tương hỗ là xứng đôi, hoặc là giao nhau trùng điệp, hoặc là đồng tâm tổ hợp, hoặc là lấy vô hình đường cong, liên hệ với nhau...

	Một màn này, cực kỳ giống nguyên tử sắp xếp tổ hợp, chỉ bất quá phương thức càng nhiều hơn dạng. Mà lại mỗi một loại tổ hợp, lại sẽ cùng ngang cấp tổ hợp, tiếp tục tiến hành xứng đôi, không ngừng tăng lên cấp độ...

	Ông!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, hư không như bột phấn nhào sột sột rơi xuống. Cương khí cùng tinh thần lực mới vừa vặn dung hợp, Thạch Tiểu Nhạc đã bạo phát ra chí tôn cấp khác khí tràng!

	Đây là hắn xem lượt này Phương Vũ trụ tất cả đỉnh cấp chí tôn đột phá chi pháp về sau, lấy vô song chi tư, dung hợp tự thân đặc điểm, sáng lập ra đột phá chi pháp, chú định vang dội cổ kim, có một không hai dòng sông lịch sử!

	"Còn chưa đủ, cho ta nhanh, nhanh!"

	Thạch Tiểu Nhạc mắt đầy tơ máu, hiếm thấy hét lớn một tiếng.

	Bốn phía hạt ánh sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trục tầng tổ hợp, trở nên càng phát ra phức tạp, khí tức kinh khủng phóng xạ ra ngoài, trăm vạn dặm Tuyết Vực kịch liệt lay động, sinh ra lớn diện tích tuyết lở, thiên địa một mảnh trắng xoá.

	"Lại là kẻ này!"

	Toàn bộ quá trình nói rất dài dòng, nhưng kỳ thật chỉ có một lát, thất sát Đao Tôn cùng Độc Long chí tôn chạy tới, hai người ánh mắt xuyên qua đầy trời Bạch Tuyết, lập tức rơi vào khí tức trung tâm, sắc mặt muốn bao nhiêu âm trầm có bao nhiêu âm trầm.

	Thạch Hiên Trung chân dung, sớm đã truyền khắp Thiên Ngoại chi địa chí tôn vòng tròn, mà xem như Thạch Hiên Trung chi tử, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cũng bị rất nhiều người biết rõ.

	Nói thực ra, đang đuổi đến trước đó, hai đại chí tôn chưa chắc không phải ôm một tia hi vọng, hưng Hứa Minh cổ thế giới thật ra một vị vô tiền khoáng hậu nhân vật.

	Nhưng mà hiện thực, nhưng lại làm cho bọn họ hít sâu một hơi.

	Cái này đột phá thanh thế so Vô Thiên kiếm tôn còn kinh người hơn gấp mười người, không những không phải minh cổ thế giới người, ngược lại vẫn là Ma quân chi tử, nhìn kỳ thế đầu, tiềm lực đơn giản so Ma quân còn muốn lớn, cái này còn phải rồi? !

	Cái họa lớn trong lòng này, đến tột cùng là khi nào tới?

	Chẳng lẽ là, đi thông con đường kia?

	"Đi chết đi, thất sát chém!"

	Không nói hai lời, thất sát Đao Tôn nổi lên toàn lực, theo hắn trường đao vung lên, bàng bạc bảy sắc đao mang lập tức hướng phía Thạch Tiểu Nhạc chém tới, toàn bộ thiên địa đều đã mất đi hào quang, chỉ có um tùm đao khí nghiêm nghị.

	"Độc Long ra biển!"

	Độc Long chí tôn toàn thân căng cứng, động tác thậm chí nhanh hơn ý thức, tại thất sát Đao Tôn vừa mới vung đao lúc, tay phải của hắn xắn thành nhọn hình, đã trước một bước mãnh dò xét mà ra.

	Trong hư không, một đầu không có cuối độc giác Hắc Long ngửa mặt lên trời gào thét, những nơi đi qua, trời cao một mảnh đen kịt, độc giác lấp lóe quang mang, như là một đạo hắc điện, ngay cả ở xa ngoài ngàn vạn dặm người đều có thể trông thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là một cái không phải chí tôn, mà lại ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, lấy hai người thực lực, tuỳ tiện liền có thể thu thập hắn.

	Nhưng một loại nào đó uy hiếp, vẫn là để hai đại chí tôn ngay đầu tiên, trực tiếp thi triển ra sát chiêu mạnh nhất, vì cái gì chỉ là trăm phần trăm đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có đem nghiền xương thành tro, mới có thể tiêu trừ đi bọn hắn trong lòng sợ hãi.

	Một thanh bảy sắc đao mang,

	Một đầu màu đen Độc Long, còn chưa tới gần, toàn bộ Tuyết Vực đã như bánh gatô chia năm xẻ bảy, khí kình xen lẫn xoay quanh, lấy hủy thiên diệt địa chi thế đánh úp về phía trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà lúc này Thạch Tiểu Nhạc, vẫn chưa hoàn thành dung hợp một bước cuối cùng.

	Mắt thấy hắn sắp chết thảm!

	Oanh! !

	Bỗng nhiên, một cỗ tập hợp phong vân biến ảo vô song lực lượng, như sông dài cuốn ngược, bỗng nhiên đón lấy hai đại chí tôn sát chiêu.

	Sát nhân kỹ —— đến từ Phong Vân kết hợp "Ma kha vô lượng" !

	Thời không giống như dừng lại một phần ngàn chớp mắt thời gian, cỗ lực lượng này bị đánh nát. Ma kha vô lượng dù sao không có đạt tới chí tôn cấp đừng. Mà thất sát Đao Tôn cùng Độc Long chí tôn, lại là nhất lưu chí tôn.

	Từng sợi khí kình đóng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Phanh phanh phanh...

	Liên hoàn bạo hưởng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nửa người dưới trực tiếp nổ không, ngay cả máu thành phố sương mù bị xoắn nát, nửa người trên đồng dạng dày đặc vết rách, thất khiếu chảy máu không thôi.

	Bởi vì lần này trọng thương, bốn phía ngay tại tổ hợp cương khí tinh chui cùng tinh thần lực hắc mang, đều kém chút không may xuất hiện, phí công nhọc sức. Phản chấn phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc mỗi một cái lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài rướm máu.

	Nhưng hắn ngạnh sinh sinh thẳng xuống tới, ý niệm so lôi đình còn nhanh hơn, thao túng cương khí tinh chui cùng tinh thần lực hắc mang, tiến hành đến thứ ba mươi mốt thứ tổ hợp.

	Từ xa nhìn lại, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất bao phủ tại một tầng sáng chói thánh mang bên trong, dâng lên mà ra khí thế, kinh động thiên địa bát phương, ngay cả trấn thủ thập đại hiểm địa mười vị chí tôn, đều bỗng nhiên mà lên, nhao nhao hướng phía Tuyết Vực phương hướng vọt tới.

	Còn có hai lần!

	Tại Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ bên trong, hắn cương khí cùng tinh thần lực, sẽ tiến hành ba mươi ba thứ tổ hợp, không bàn mà hợp tam thập tam thiên chi ý.

	Chỉ có kém một bước!

	Một phần ngàn chớp mắt về sau, bảy sắc đao mang cùng màu đen Độc Long tiếp tục đánh tới, vô tình mà tàn nhẫn.

	Một người muốn thành công, ngoại trừ thiên phú, cố gắng bên ngoài, vận khí cũng ắt không thể thiếu. Thạch Tiểu Nhạc một bên thao túng tổ hợp, một bên mang theo dứt khoát chi ý, rút ra sát nhân kỹ.

	Cái này hệ thống công năng, mỗi lần sử dụng hết về sau, đều phải rút lần nữa lấy, còn có lấy nhất định thất bại xác suất. Thành hay bại, sống hay chết, tất cả cái này một cược.

	Thời gian giống như có ngàn vạn năm lâu, đáp án từ đầu đến cuối không có để lộ.

	Thẳng đến một tiếng vang giòn.

	Đinh!

	Một đạo quang mang tiến vào Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải.

	Lấy "Vong tình Thiên thư" hiến tế, cộng thêm hai vạn điểm ban thưởng giá trị, tại sinh tử một cái chớp mắt trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc cược thắng trận này sinh mệnh trọng yếu nhất đánh cược.

	Bành!

	Thời gian cơ hồ chưa từng du tẩu, tại "Ma kha vô lượng" sử xuất sau một khắc, một đạo càng tinh thuần, to lớn hơn lực lượng, ngang nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội xông ra, hung hăng vọt tới bảy sắc đao mang cùng màu đen Độc Long.

	Sát nhân kỹ —— "Thiên Đạo vô cực" !

	Đây là "Ma kha vô lượng" thăng cấp bản, đem tất cả lực lượng ngưng ở một điểm, sau đó bộc phát, uy lực nhưng nói là khó có thể tưởng tượng.

	Sát nhân kỹ vẫn như cũ bị mẫn diệt, nhưng là, lần này cản trở ngàn phần thứ hai chớp mắt thời gian.

	Từng sợi khí kình không nhận khống địa tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc, đem hắn nổ chỉ còn một khổ người da huyết nhục, tổ hợp ba mươi hai thứ cương khí tinh chui cùng tinh thần lực điểm đen, cũng lớn thụ ảnh hưởng, tùy thời đều muốn sụp ra, tan theo gió!

	"Chết!"

	Đối với người thường mà nói, một phần ngàn chớp mắt thời gian, có thể bỏ qua không tính, nhưng đối với chí tôn tới nói, lại có thể cải biến rất nhiều thứ.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc không biết lấy phương pháp gì, thúc giục hai thức sát chiêu, thất sát Đao Tôn trong lòng rống to, lại cưỡng đề công lực, lại đánh ra một đao.

	Hắn biết rõ một đao kia đuổi không kịp trước một đao, nhưng chỉ có như vậy, mới có thể giải phóng trong lòng của hắn bất an cùng sợ hãi. Cái gọi là đêm dài lắm mộng, không tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc chết đi, thất sát Đao Tôn ăn ngủ không yên!

	Độc Long tôn giả phản ứng, so thất sát Đao Tôn còn khoa trương, tựa hồ sợ kia một khổ người da huyết nhục sẽ chạy trốn, vậy mà hóa thân thành một đầu Hắc Long, vọt thẳng tới, há miệng tuôn ra tầng tầng sóng âm, toàn bộ Tuyết Vực đều vỡ thành vô số khối.

	"Ta cả đời này, kinh lịch quá nhiều sinh tử, không một không gắng gượng qua. Có lẽ vị kia phá toái hư không cường giả, cũng là dạng này tới. Có lẽ còn có một số người, liền chết tại dạng này trước mắt, kết thúc lờ mờ."

	"Ta có thân nhân, người yêu, bằng hữu phải bảo vệ, ta có thù muốn báo, ta còn chưa từng thăm dò cái vũ trụ này, ta Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt không thể chết ở chỗ này, tuyệt không!"

	Phát giác được ý thức sau cùng, đều muốn bị bảy sắc đao mang cùng màu đen Độc Long bẻ diệt, Thạch Tiểu Nhạc dâng lên vô hạn không cam lòng cùng phẫn nộ, tùy theo mà đến, lại là một loại không thể gọi tên dũng khí cùng tự tin.

	Nguyên lai, đây mới là Nhân loại chân chính cường đại chỗ. Làm ngươi không có gì cả, mất đi tất cả át chủ bài lúc, cũng vĩnh viễn không muốn thỏa hiệp, bởi vì dũng khí cùng tự tin, sẽ giúp ngươi vượt qua nan quan.

	Ngươi muốn tin tưởng vững chắc!

	Ông,  ông, ông...

	Cơ hồ liền muốn đứt đoạn cương khí tinh chui cùng tinh thần lực điểm đen, bỗng nhiên giống như là đạt được lực lượng vô hình, bỗng nhiên hướng bên trong áp súc, hoàn thành thứ ba mươi ba thứ tổ hợp.

	Sau một khắc!

	Một đạo chiếu rọi vũ trụ tinh không quang mang, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, bạo trùng về phía chân trời. Bảy sắc đao mang cùng màu đen Độc Long vừa mới đụng vào quang mang mặt ngoài, lập tức sụp đổ, trở thành bã vụn từng mảnh.

	"Không được!"

	"Như thế nào như vậy? !"

	Thất sát Đao Tôn cùng Độc Long Đao Tôn ngửa mặt lên trời kêu to, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi đến sạch sẽ, toàn bộ thân thể đều trở nên vô cùng cứng ngắc.

	Cuối chân trời, kiếm mang, đao quang, chân kình chờ nhao nhao đánh vào quang mang mặt ngoài, lại lập tức bị từng đạo mấy trượng phẩm chất lôi đình đánh nát.

	"Đáng chết, liền chậm một bước!"

	Mười đạo cường đại tuyệt luân thân ảnh, xuất hiện tại Tuyết Vực trên không, rõ ràng là trấn thủ thập đại hiểm cảnh mười vị chí tôn, từng cái sắc mặt tái xanh. Xen lẫn sát khí, mau đưa Phương Viên trăm vạn dặm biến thành Vô gian địa ngục.

	"Xong, kẻ này đến cuối cùng một bước, chỉ cần gắng gượng qua lôi kiếp, chính là danh chính ngôn thuận chí tôn."

	Một người bờ môi run rẩy.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, đã là chí tôn, chỉ bất quá không được thiên địa thừa nhận, mà lôi kiếp chính là khảo nghiệm.

	"Không sợ, hắn làm ra lớn như thế chiến trận, lôi kiếp tất nhiên hết sức kinh người, chưa hẳn có thể chịu nổi. Chính là chịu nổi, cũng nhất định bản thân bị trọng thương, đến lúc đó chúng ta hợp lực, không lo giết không chết hắn!"

	Người còn lại nói.

	"Đúng thế đúng thế."

	Đám người giống như đạt được an ủi.

	Lôi kiếp liên quan đến Thiên Đạo, không ai dám ngay tại lúc này tập kích Thạch Tiểu Nhạc, tập kích cũng vô dụng, tự thân ngược lại sẽ nhận lớn lao phản phệ, cho nên chỉ có thể chờ đợi.

	Ầm ầm!

	Bầu trời xé mở một lỗ hổng khổng lồ, đầy trời lôi đình không kịp chờ đợi đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một cây đều nắm chắc trượng phẩm chất, phát tiết lấy này phương thế giới kinh ngạc cùng phẫn nộ.