Chương 955: Đoán được truyền kỳ

	"Đây là?"

	"Lầu hai mươi bốn lâu chủ quyết đấu?"

	Lưu ở nơi đây mấy tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tăng thêm mới vừa tiến vào hoa sen Kiếm Đế, huyền băng Kiếm Đế, Hách Liên Độc Bá mấy người, đều là biểu lộ kinh ngạc, sau đó là khó mà che giấu kích động.

	Ai cũng nghĩ không ra, còn sẽ có như thế một lần.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế đại chiến, cũng không phải tùy tiện có thể nhìn thấy, nhất là lầu hai mươi bốn lâu chủ, thực lực phổ biến so mọi người ở đây cao, quan sát sau khi, không thể nghi ngờ có thể cho đám người mang đến không ít dẫn dắt.

	Hai mươi hai tòa trong lầu các, bế quan người nhao nhao tỉnh lại.

	"Duy nhất bên thắng?"

	Kiếm đạo chi khí tràn ngập trong không gian, thanh nguyên Kiếm Đế ánh mắt sắc bén, ngay cả lỗ chân lông đều giống như cắm từng chuôi hư vô kiếm, chiến ý ngút trời.

	"Nơi đây tạo hóa đã ghê gớm, còn có vận may lớn, cái kia ngược lại là muốn tranh một chuyến."

	Từng tia từng tia không khí hùng hậu mà bá lăng, rất giống vô số tư thế không đồng nhất đao, vây quanh trung tâm đất diệt Đao Hoàng đảo quanh. Hắn nhìn phía xa cầu ánh sáng bên trên hai người, ánh mắt thâm thúy không lường được.

	"Ta âm dương đại đạo, đang cần một cái thí nghiệm đối tượng."

	Một gian khác hắc bạch phân minh lầu các bốn tầng, một tướng mạo âm nhu nam tử mở ra tay, trên lòng bàn tay, hai sợi nòng nọc đen trắng chi khí tương hỗ xoay tròn, phóng xuất ra nửa lạnh nửa nóng khí tức.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng nghĩ không ra bực này kinh biến, bất quá hắn cảm xúc điều chỉnh rất nhanh, tả hữu hắn đều muốn khiêu chiến thanh nguyên Kiếm Đế cùng những người khác, hiện tại càng thêm bớt việc.

	Đám người mỗi người có tâm tư riêng, quét sạch trên cầu hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng từ ngây người bên trong khôi phục lại, đối mắt nhìn nhau, đều là một mảnh ngưng túc.

	Lấy bọn hắn thực lực, tự biết rất khó trở thành duy nhất bên thắng, nhưng không liều mạng sao được, nếu không được cũng phải cấp chính mình một cái công đạo.

	"Định phong ba!"

	"Tám tay thu trời!"

	Nhìn ra được, hai người đều là người Cảnh Võ Đế, mà lại khoảng cách nhất lưu người Cảnh Võ Đế cũng không xa, bàn tay ở giữa, sát phạt trùng điệp, cho dù cầu ánh sáng hai bên có trận pháp ngăn cản, vẫn như cũ bị chấn động đến gợn sóng mọc thành bụi.

	Tên là phong ba Võ Đế nam tử, lĩnh ngộ chính là sóng nước võ đạo. Mà đổi thành một vị tám tay Võ Đế,

	Thì là càng hiếm thấy phân liệt võ đạo. Cái trước có thể cương, có thể nhu, cái sau chú trọng lực lượng vận dụng.

	Kịch chiến trọn vẹn hơn 1,200 chiêu, tám tay Võ Đế nỗ lực bả vai bị đánh trúng đại giới, tay hóa mười sáu cánh tay, xé mở phong ba Võ Đế phòng ngự, đem nó đánh cho thổ huyết liên tục, cuối cùng lấy được thắng lợi.

	"Tám tay biến mười sáu cánh tay, tám tay Võ Đế tiến bộ không nhỏ."

	Có người cười cười, mang theo ghen tỵ ý vị.

	Đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực đều không khác mấy, muốn tiến bộ đơn giản dựa vào thời gian cùng cơ duyên, mà trước mắt chính là cơ duyên. Không hề nghi ngờ, tại cự lực lâu lĩnh hội hồi lâu tám tay Võ Đế, đã thoát ly bản thân cấp độ, tiến vào cao hơn cấp bậc.

	Hai chùm sáng xuất hiện, đem tám tay Võ Đế cùng phong ba Võ Đế đưa về riêng phần mình lầu các.

	Sau một khắc, lại một tòa cầu ánh sáng tại mặt khác hai tòa lầu các ở giữa thành hình.

	Một người là cái mặt trắng không râu thon gầy nam tử, một người khác khí thế hung mãnh, rõ ràng là cuồng phong Võ Đế.

	Bành bành bàng.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai người khai chiến.

	Cuồng phong Võ Đế rời đi Tuyệt Phong lâu về sau, tiến vào một tòa khác cùng gió tương quan phong thuỷ lâu, tăng thêm bị Thạch Tiểu Nhạc hai lần đánh bại, thật sâu kích thích hắn, thu hoạch không nhỏ, lại vững vàng đè ép thon gầy nam tử đánh.

	Hơn sáu trăm chiêu về sau, cuồng phong Võ Đế thuận lợi thủ thắng.

	Sưu!

	Nhưng lần này, hắn bị chùm sáng kéo vào đất vàng lâu, vị kia thon gầy nam tử lại tiến vào phong thuỷ lâu.

	"Đất vàng lâu khí tức, so phong thuỷ lâu hơi mạnh hơn một chút, cho nên bên thắng sẽ tự động tiến vào cao cấp hơn lâu?"

	Trông thấy một màn này, Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	"Trước đó nghe các ngươi ý tứ, Kỳ Lân cũng ở chỗ này, không biết thực lực của hắn so với cuồng phong Võ Đế như thế nào?"

	Lâu bên ngoài hắc trên đường, Hách Liên Độc Bá nhịn không được hỏi hướng một mặt hiền lành Tử mộc Kiếm Đế.

	Tử mộc Kiếm Đế vuốt râu bạc trắng, cười nói: "Hẳn là Thiếu đế càng hơn nửa bậc."

	Thạch Tiểu Nhạc hai lần đánh bại cuồng phong Võ Đế, rõ như ban ngày, bất quá bởi vì tình hình chiến đấu dị thường sốt ruột, cho nên chăm chú đến phân tích, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất cao hơn cuồng phong Võ Đế nửa bậc.

	Đương nhiên, không bài trừ mấy tháng này Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ to lớn, nhưng cuồng phong Võ Đế đồng dạng tăng tiến không nhỏ, mà lại Tử mộc Kiếm Đế là cái lão giang hồ, biết rõ lời không thể nói quá vẹn toàn.

	Hắn thấy, nửa bậc là thích hợp nhất thuyết pháp.

	"Ồ?"

	Hoa sen Kiếm Đế lông mày nhướn lên, hiển nhiên nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh như vậy, như thế tính toán ra, đối phương há không còn cao hơn chính mình một bậc?

	Hách Liên Độc Bá cũng là sắc mặt phi biến.

	Trên thực tế, trước trước trận chiến đầu tiên bắt đầu, hắn liền sinh ra dự cảm không tốt. Lầu hai mươi bốn lâu chủ, thực lực rõ ràng so Tử mộc Kiếm Đế, huyền băng Kiếm Đế chờ người cao hơn, mà Thạch Tiểu Nhạc tám chín phần mười đợi tại trong một tòa lầu các.

	"Hừ, ta được đến cơ duyên, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, trong vòng một tháng nhất định có thể làm ta tiến thêm một bước, đến lúc đó chưa hẳn không thể báo thù."

	Nhớ tới tự thân tình huống, Hách Liên Độc Bá cuối cùng an ủi không ít, lập tức, tiếp tục ngưng thần quan sát chiến đấu.

	Cuộc chiến thứ ba, xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc người quen.

	Nhan Ngọc Trâm.

	Hơn nửa năm không thấy, Nhan Ngọc Trâm dung mạo không ngờ so với quá khứ kiều diễm mấy phần, trên mặt da thịt như nước bôi trơn, mang theo Oánh Oánh sáng bóng, toàn thân khí tức càng là phiêu dật hùng hậu, tựa như che một mảnh nhìn không thấy Bạch Vụ.

	Hách Liên Độc Bá sắc mặt đỏ lên, nuốt nuốt nước miếng, cho dù tuyệt sắc như Ngư Hữu Dung, cũng muốn so cầu ánh sáng bên trên nữ tử kém một bậc.

	"Thủy mộng tam liên ấn!"

	Nhan Ngọc Trâm tay, không giống như là tay, mà là một mảnh nước, một đám mây, đối thủ cương khí chỉ có thể đem đánh tan, lại không cách nào ngăn cản nó lấn đến gần, mà nó lại có thể tự nhiên công kích đối thủ.

	"Không phải thủy chi võ đạo, cũng không phải mây chi võ đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt tránh qua một sợi dị sắc, đáy lòng sớm đã chấn kinh vạn phần.

	Đều nguyên nhân từ Nhan Ngọc Trâm võ đạo khí tức bên trong, hắn lại cảm nhận được một loại giống như đã từng quen biết, đến từ vị kia tại Cầu Vồng châu gặp phải hư hư thực thực vì Thạch Hiên Trung người áo xanh!

	So với người áo lam võ đạo, Nhan Ngọc Trâm võ đạo đương nhiên không đáng giá nhắc tới, có lẽ ngay cả một phần mười huyền diệu đều không có, nhưng quả thật có chút cùng loại.

	Mà này chủng loại giống như, tuyệt không phải đồng dạng trên ý nghĩa trùng điệp cùng loại, càng giống là đồng nguyên một mạch phát triển. Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng vững chắc chính mình tinh thần trực giác.

	Không thể không nói, Nhan Ngọc Trâm vận khí rất tốt, đối thủ tại lầu hai mươi bốn lâu chủ bên trong, ở vào đếm ngược chi lưu, tăng thêm nàng đột nhiên tăng mạnh thực lực, hơn năm trăm chiêu về sau, mạo hiểm lấy được thắng lợi.

	"Lại là một vị nhân vật thiên tài, thực lực có thể so với nhất lưu người Cảnh Võ Đế."

	"Ta nhận ra, nàng là Nhan gia trong truyền thuyết biến mất gần trăm năm thiên kim."

	Lại có mấy tên ra ngoài Hư Nguyên cảnh Võ Đế trở về nơi này, thấy thế thấp giọng nghị luận lên.

	Nhan gia xưa nay thần bí mà điệu thấp, nhưng người nào cũng không dám khinh thường gia tộc này, nghe nói hơn 600 năm trước chính đạo có thể chiến thắng ma đạo, Nhan gia cư công chí vĩ.

	Kịch liệt vô cùng chiến đấu một trận tiếp lấy một trận tiến hành.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy được lôi đình Võ Đế, Nhan Tam Nhan Tứ mấy người, bọn hắn thực lực đồng dạng tiến bộ không nhỏ, tại lầu hai mươi bốn lâu chủ bên trong ở vào thượng du địa vị.

	Trùng hợp chính là, lôi đình Võ Đế cùng Nhan Tứ trở thành đối thủ, huyết chiến thật lâu, cuối cùng Nhan Tứ thắng hiểm một chiêu.

	Về phần thanh nguyên Kiếm Đế, đất diệt Đao Hoàng, âm dương Võ Đế chờ năm người, tất nhiên là không cần nhiều lời, tất cả đều hai ba chiêu giải quyết đối thủ, thực lực hoàn toàn là nghiền ép thức cấp bậc.

	Trong mắt mọi người, duy nhất bên thắng tất nhiên là từ năm người này ở trong sinh ra.

	Xoát xoát.

	Lại là một vòng mới chiến đấu mở ra.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy quanh thân lóe lên, liền tới đến cầu ánh sáng phía trên, tại đối diện, Tật Phong Đao Hoàng lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

	"Thiếu đế, ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng nghĩ nhìn xem, chính mình trong khoảng thời gian này tiến bộ, cho nên sẽ không lưu thủ."

	Tật Phong Đao Hoàng thu liễm ý cười, nghiêm túc nói.

	"Nên như thế."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ gật đầu.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng."

	Hách Liên Độc Bá ngay cả lông mày đều dựng lên, nháy mắt một cái không nháy mắt. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực, không có vượt qua cuồng phong Võ Đế quá nhiều, hắn đều có lòng tin tại trong ngắn hạn đuổi kịp, rửa sạch nhục nhã!

	Hoa sen Kiếm Đế, Tử mộc Kiếm Đế, huyền băng Kiếm Đế, thậm chí cái khác lâu bên ngoài Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng là hết sức chăm chú. Không nói 'Bồi luyện tình nghĩa', chỉ nói Thạch Tiểu Nhạc người này, liền không cách nào không khiến người ta coi trọng.

	Nhan Ngọc Trâm ngồi tại lầu các ba tầng, đôi mắt đẹp lập loè.

	Võ Đạo Huyền sắc mặt bình thản, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Hành phong như lệnh, hóa đất là dừng a!"

	Không dám khinh thường, Tật Phong Đao Hoàng vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, trường đao vạch ra trong nháy mắt, một đạo bởi vì tốc độ quá nhanh mà vặn vẹo đao mang chui vào cầu ánh sáng bên trong.

	Mà lúc này, Tật Phong Đao Hoàng thân thể nghiêng về phía trước, đao thế chưa hết, tại một số người con mắt trợn to bên trong, từ dưới đi lên một cái chặt nghiêng, lại là một cái đao mang vung ra, phảng phất đem bầu trời đều tách ra.

	"Trảm đao như tờ giấy, nghịch thiên thành cắt!"

	Lúc lên lúc xuống, liên hoàn đoạt mệnh.

	"Khá lắm, một chiêu này tuyệt đối có thể xếp vào Nhân bảng."

	"Tựa hồ không thể so với Quỷ Ngục đao hoàng sát chiêu kém."

	Trong lòng mọi người hô to, vì Tật Phong Đao Hoàng tiến bộ mà kinh ngạc.

	Tật Phong Đao Hoàng hô hấp dồn dập mấy phần, ánh mắt nhìn về phía trước lại mang theo nóng bỏng.

	Đây là hắn tìm hiểu mấy tháng về sau mới sáng tạo ra sát chiêu, hắn muốn thử xem uy lực bao nhiêu, càng mười phần chờ mong, vị thiên tài kia sẽ như thế nào ứng đối, là tạm thời tránh mũi nhọn, vẫn là lấy lực phá đi?

	Trong tầm mắt chỗ, Tật Phong Đao Hoàng sắc mặt đột nhiên đọng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc không có tránh lui, cũng không có sử xuất sát chiêu, hắn chỉ là rút ra Xuân Nộ kiếm, một đâm, vạch một cái, một đoạn, ba cái động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, sau đó trường kiếm trở vào bao.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Hai mảnh đao mang vừa tới gần Thạch Tiểu Nhạc ba trượng về sau, ba điểm thành mặt, đột nhiên chặn ngang cắt ra, lấy cực kỳ vặn vẹo phương thức, từ hai bên trái phải hai bên tự động vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc mà qua.

	Khanh!

	Mà thẳng đến lúc này, trở vào bao âm thanh mới khoan thai vang lên.

	"Ngươi, ngươi là như thế nào phá giải?"

	Qua mấy lần hô hấp, Tật Phong Đao Hoàng mới run giọng hỏi. Hắn nghĩ tới kết cục, lại nghĩ không ra quá trình, không thể nào tiếp thu được sát chiêu bị người như vậy phá vỡ.

	"Cái này sát chiêu rất tinh diệu, bất quá khuyết điểm ở chỗ, trên dưới xuất đao tốc độ không đủ nhanh, dễ dàng để cho người ta bắt được khe hở. Nhưng tốc độ quá nhanh, lại ảnh hưởng uy lực, cho nên ta đề nghị Tật Phong tiền bối, không ngại từ cảm giác tiết tấu tới tay, để khuyết điểm biến thành ưu điểm."

	Thưởng thức Thạch Tiểu Nhạc truyền âm, Tật Phong Đao Hoàng đầu tiên là mờ mịt, sau đó một điểm quang mang từ trong hai con ngươi sáng lên, tiếp theo trở nên dị thường sáng chói.

	Hắn thật sâu hướng Thạch Tiểu Nhạc bái: "Thiếu đế một lời, làm ta hiểu ra, hôm nay chi ân không dám quên!"

	Tật Phong Đao Hoàng thật phục, tâm phục khẩu phục, đây là hắn lần thứ nhất như thế bội phục một người trẻ tuổi. Nhìn đối phương thân ảnh, hắn phảng phất tiên đoán được một đoạn vang vọng Đông Thắng đại lục truyền kỳ.