Chương 826: Người kia

	Đạo này khí tức, tới xuất quỷ nhập thần, lại tránh đi lục đại bộ lạc đông đảo cao thủ tai mắt, cho dù là Thạch Tiểu Nhạc, đều không nhắc tới trước phát giác.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không chút kinh hoảng: "Ngươi là ai, vì sao muốn giết ta?"

	"Người chết là không cần biết câu trả lời."

	Bóng người như một đạo u linh, còn chưa dứt lời, người đã chui vào Thạch Tiểu Nhạc lều vải, ẩn chứa xé rách cự lực rắn độc chưởng ảnh che đậy mà xuống.

	Thân là Đằng Xà bộ lạc lão tộc trưởng Tam công tử, Thân Ưng phụ trách chu du các bộ lạc, hành sử giám sát chi trách, miễn cho có người xứ khác quật khởi.

	Lúc trước có thần long bộ lạc uy hiếp, Đằng Xà bộ lạc còn không dám quá phận, hiện tại Thần Long bộ lạc chính mình cũng chạy trốn, tự nhiên không có quá nhiều cố kỵ.

	Trên thực tế, nhện đen tộc trưởng sở dĩ sốt ruột kiến công, muốn diệt đi sáu cái cấp hai bộ lạc, cùng Thân Ưng không hàng rất có quan hệ.

	Tại hậu phương lớn nghe nói nhện đen bộ lạc thất bại tin tức, Thân Ưng lập tức tay đánh nghe, rất mau đem Thạch Tiểu Nhạc khóa chặt thành mục tiêu, lúc này mới có tối nay sự tình.

	Hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc dạng này người, nhất định phải chết, dù là trả bất cứ giá nào.

	Nhưng là.

	Làm Thân Ưng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc mặt, rắn độc chưởng kình tựa như dừng lại, tự động tán loạn ra, thanh âm bên trong tràn ngập hoảng sợ: "Tại sao là ngươi, ngươi không phải sớm đã đi sao?"

	Không chút nghĩ ngợi, Thân Ưng quay đầu rời đi, chờ Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ thi triển sát nhân kỹ đuổi theo ra đi, trong bầu trời đêm chỉ còn lại có một đạo còn chưa tan đi đi khí kình.

	"Thạch huynh, xảy ra chuyện gì, là có người hay không?"

	Nghe nói động tĩnh, Lệ Tinh Hà bọn người xông tới.

	"Hắn đã đi."

	Trầm mặc một lát, Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	. . .

	"Tên kia, hai năm trước liền đã phá vỡ không gian, trở về lúc nào? Họ Thạch, ta nói sao, trên đời không có khả năng có nhiều như vậy biến thái, đổi cái danh tự liền muốn lừa gạt chúng ta, hỗn đản!"

	Đi ra ngoài rất xa, vững tin không có người đuổi theo, Thân Ưng mới dám dừng lại thở một ngụm.

	Hai năm trước,

	Có một cái người xứ khác hoành không xuất thế, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, quét ngang mấy chục cái cấp hai bộ lạc cùng mười cái một cấp bộ lạc, thế không thể đỡ.

	Biết được tin tức về sau, mạnh nhất tam đại bộ lạc riêng phần mình phái ra ba vị cao thủ tuyệt thế, thiết tốt cạm bẫy phục kích người kia, trận chiến kia, là tam đại bộ lạc không muốn đề cập đau nhức.

	Ròng rã chín đại cao thủ tuyệt thế, một đi không trở lại, lệnh tam đại bộ lạc thực lực sinh sinh rơi mất một cái cấp bậc. Về sau tam đại tộc trưởng thậm chí mang theo trấn tộc bảo binh xuất động, y nguyên bắt không được tay không tấc sắt người kia, thậm chí còn ăn một cái thiệt thòi.

	Đoạn thời gian kia, là sở hữu thổ dân bộ lạc trong lịch sử hắc ám nhất thời kì, người người cảm thấy bất an, liền sợ người kia sẽ giơ lên đồ đao, ngoan thủ giết chóc.

	Các đại nhất cấp bộ lạc sợ hãi đến, cho dù có được người kia chân dung, lại cũng chỉ dám ở không người thời điểm mắng vài câu, tuyệt không dám đối chân dung làm ra bỉ ổi sự tình.

	Cũng may, cũng may người kia bởi vì thực lực qua mạnh, rất nhanh không dung tại phiến thiên địa này, phá không mà đi. Nhưng Thân Ưng vạn vạn nghĩ không ra, người kia thế mà trở về.

	Khó trách, khó trách hắn trấn định như vậy, lấy thủ đoạn của hắn, nhất định là cố ý vui đùa tự mình chơi.

	Tại Thân Ưng trong lòng, ẩn ẩn kỳ quái đối phương vì sao không đuổi theo ra đến, nhưng hắn căn bản không dám mạo hiểm, còn không bằng đem tin tức này thông báo đi lên, đến lúc đó tự có tam đại bộ lạc người đến xử lý.

	. . .

	Bởi vì Thần Long bộ lạc tan tác, Thiên Thạch bộ lạc chỗ khu vực cũng không bình tĩnh, căn cứ đủ loại tin tức suy đoán, Đằng Xà bộ lạc rất nhanh sẽ trọng quyền xuất kích, tiêu diệt các đại người xứ khác chưởng khống bộ lạc.

	"Thạch huynh, ngươi có ý định gì sao?"

	Thừa dịp ngũ đại bộ lạc người còn chưa rời đi, một ngày này, Lệ Tinh Hà lại mời Thạch Tiểu Nhạc năm người, hỏi thăm ý kiến.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.

	Một người ngữ quyền, thường thường là từ thực lực quyết định.

	Cho nên cho dù là tại Thương Linh bộ lạc địa bàn, Thạch Tiểu Nhạc địa vị vẫn như cũ cao Lệ Tinh Hà một cái cấp bậc.

	"Không thể ngồi mà chờ chết, di chuyển là trước mắt lựa chọn duy nhất."

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc thốt ra.

	Cấp hai bộ lạc bên trong, nhện đen bộ lạc thực lực không tính mạnh mẽ. Nghe nói chân chính đỉnh tiêm cấp hai bộ lạc, thậm chí có được chín giáp Địa Tiên, đó cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc có khả năng đối phó.

	Cho nên chạy là thượng sách.

	Đây cũng là đại bộ phận bộ lạc sinh tồn phương thức, một phương diện tìm kiếm mục tiêu, một phương diện cũng dễ dàng cho tránh né kẻ thù.

	Lam Thiên Vân, Vương Thu Thủy bọn người im lặng.

	Không có người thích khắp nơi bôn ba, nhưng ngoại trừ đi, cũng hoàn toàn chính xác tìm không thấy biện pháp tốt hơn, lưu lại sớm muộn là chết.

	"Các vị, chúng ta không bằng cùng một chỗ hành động đi, dạng này mặc dù mục tiêu lớn, nhưng gặp chuyện cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, hơn nữa còn có thể chia tách tổ hợp."

	Lệ Tinh Hà đưa ra một cái đã sớm tưởng tượng tốt đề nghị, trong miệng nói các vị, ánh mắt lại tha thiết mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Hấp thụ nhện đen đồ đằng bộ phận lực lượng về sau, hắn lại đi đi tới một bước, nhưng nghĩ khôi phục lại Thần quan cảnh nói nghe thì dễ? Đơn độc đào vong, trời mới biết trên đường đi gặp được cái gì.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc liền không đồng dạng, không có khôi phục lại Thần quan cảnh trước, liền có thể đối đầu năm giáp Địa Tiên, hiện tại đến Thần quan cảnh nhị trọng, sợ không phải có bảy giáp chi lực, đi theo đối phương, tính an toàn rất có bảo hộ.

	Những người khác còn không có tỏ thái độ, chỉ thấy Lam Thiên Vân đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt: "Thạch thiếu hiệp, nếu ngươi không chê, Lam Vân bộ lạc nguyện ý nhập vào Thiên Thạch bộ lạc."

	Không thân chẳng quen, muốn lấy được đối phương che chở, không trả giá đắt sao được. Có lẽ lấy Thạch Tiểu Nhạc tính cách, sẽ không để ý, nhưng Lam Thiên Vân có mình tâm tư.

	Liên thủ hành động, cùng trở thành Thiên Thạch bộ lạc một bộ phận, tại Thạch Tiểu Nhạc trong lòng địa vị rõ ràng khác biệt, che chở trình độ không có khả năng đồng dạng.

	Dù sao cũng không phải diệt môn, không cần lo lắng tu vi vấn đề, càng không cần lo lắng bị Thạch Tiểu Nhạc giết, trở thành đồ đằng lực lượng một bộ phận, nhiều nhất địa vị thấp một chút.

	Lam Thiên Vân một tỏ thái độ, Vương Thu Thủy, Ngụy Hoàng Sơn hai người lập tức đuổi theo, hiển nhiên là trước đó thương lượng xong. Lệ Tinh Hà cùng Diệp Tiêu Tương liếc nhau, chỉ do dự chỉ chốc lát, cũng liền bận bịu bắt chước.

	Thừa nhận không bằng Thạch Tiểu Nhạc, cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào.

	"Đã như vậy, chúng ta riêng phần mình Hồi bộ rơi chỉnh hợp một phen, mười ngày sau ở đây tập hợp."

	Thạch Tiểu Nhạc không có già mồm từ chối, tình huống hiện tại là, không đáp ứng xuống tới, năm người ngược lại sẽ không an tâm. Huống hồ có ngũ đại bộ lạc giúp đỡ, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

	Cùng ngày, Lệ Tinh Hà năm người triệu tập sở hữu bộ hạ, tại chỗ tuyên bố đưa về Thiên Thạch bộ lạc, quá trình ngoài dự liệu thuận lợi, không ai nhảy ra phản đối.

	Thạch Tiểu Nhạc hình tượng cường đại, đã sớm thật sâu khắc vào trong lòng mọi người, liền Đại thống lĩnh đều quyết định, bọn hắn còn phản đối làm gì?

	Mười ngày sau.

	Trọng chỉnh lục đại bộ lạc tại hẹn nhau địa điểm tụ hợp, thương nghị một phen về sau, liền hướng phía phía đông bước đi. Nghe nói người xứ khác khai sáng mấy cái một cấp bộ lạc, ngay tại vị trí đó.

	. . .

	Ngàn độc bộ lạc, một cấp bộ lạc một trong, mà lại là thực lực đứng đầu nhất một cấp bộ lạc, đủ để cùng thổ dân bên trong tam đại bộ lạc cùng so sánh.

	Ngàn độc bộ lạc kiến trúc cũng không phải là thường gặp lều vải, mà là từng tòa cứng rắn Hắc Thạch cung điện.

	Chính trung tâm, một tòa cao có ba mươi trượng to lớn tháp lâu đỉnh chóp, ngồi xếp bằng một cái nhìn không ra niên kỷ người.

	Hô!

	Hư không kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, lấy người kia làm trung tâm, cực tốc lan tràn tới mấy ngàn trượng, mấy vạn trượng, cuối cùng bao gồm toàn bộ ngàn độc bộ lạc tổng bộ.

	Phàm là bị ba động bao phủ người, quản ngươi là Hư Nguyên cảnh, Thần quan cảnh, vẫn là Long quan cảnh, hết thảy đầu váng mắt hoa, toàn thân không còn chút sức lực nào, thẳng đến ba động tán đi, mới chậm rãi khôi phục lại.

	"Đại thống lĩnh thực lực mạnh hơn."

	Không ít người nhìn về phía tháp lâu, đã bội phục lại hãi nhiên.

	Coi là người thực lực cường đại tới trình độ nhất định lúc, là có thể không nhìn số lượng, không hề nghi ngờ, Đại thống lĩnh thực lực chính là như thế. Hư Nguyên cảnh cường giả bên trong, đều tìm không ra mấy cái đối thủ tới.

	"Ta Thiên Độc chân kinh, rốt cục tới gần viên mãn."

	Tháp lâu đỉnh chóp, nam tử khóe miệng khiên động một chút.

	Thiên Độc chân kinh, chính là bị thế nhân phụng làm cấm kỵ đỉnh cấp võ học, chỉ có Hư Nguyên cảnh cường giả mới có thể tu luyện, nhưng không phải sở hữu Hư Nguyên cảnh cường giả đều có thể đạt được đỉnh cấp võ học.

	Lấy hắn có một không hai thời đại thiên tư, khổ tu gần hai ngàn năm, mới khó khăn lắm đem Thiên Độc chân kinh tu luyện tới tới gần viên mãn tình trạng, có biết đỉnh cấp võ học huyền ảo đáng sợ.

	Nhưng tương ứng, thực lực của hắn cũng hơn xa phổ thông Hư Nguyên cảnh cường giả, đừng nói là mảnh không gian này, cho dù là tại ngoại giới, cũng tự tin có thể quét sạch tứ phương.

	Bạch bạch bạch.

	Chính mừng rỡ ở giữa, một trận tiếng bước chân vang lên.

	Nam tử nhíu mày.

	Không có phân phó của hắn, người khác căn bản không dám đạp vào nơi này, trừ phi, xảy ra chuyện gì kinh thiên động địa, cấp tốc sự kiện lớn!

	"Đại thống lĩnh, đại sự không ổn. . ."

	Người đến cúi đầu, chưa từng gặp hốt hoảng thanh tuyến, lần đầu tiên có vẻ run rẩy.

	"Chuyện gì?"

	Nam tử nhàn nhạt hỏi.

	"Người kia, người kia lại xuất hiện."

	Oanh!

	Không khí chấn động, tựa như mấy trăm khỏa thuốc nổ đồng thời nổ tung, đủ để đánh chết mấy vạn người bình thường, mà cái này, bất quá là nam tử một tia khí tức tiết lộ.

	Thân là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trước núi thái sơn sụp đổ không biến sắc là cơ bản tố chất, bởi vì kinh lịch quá nhiều, rất khó có chuyện làm bọn hắn thất thố, càng không nói đến là khống chế không tốt khí tức của mình.

	Hết lần này tới lần khác cái này công lực có một không hai vòm trời nam tử phạm vào.

	Tại bên trong vùng không gian này, còn có ai, có thể để cho người khác liền danh tự cũng không dám xách, không muốn xách, cho dù là ở sau lưng, cũng không thể không lấy 'Người kia' tương xứng?

	Đối với các đại thổ dân bộ lạc người mà nói, người kia, là một cái không thể địch lại ác mộng, mà đối với nam tử tới nói, mang ý nghĩa càng nhiều!

	. . .

	Lục đại bộ lạc phân lượt tiến lên, chuyên đi vắng vẻ sơn lâm, trên đường đi, bọn hắn gặp rất nhiều cấp bốn bộ lạc, cấp ba bộ lạc, không cần Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, những người khác liền giải quyết hết thảy, lại cướp đoạt càng nhiều đồ đằng.

	Về sau, liền cấp hai bộ lạc đều gặp mấy cái, cũng may thực lực không tính đỉnh tiêm, tại Thạch Tiểu Nhạc cường đại vũ lực trấn áp xuống, nhao nhao khuất phục.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi lại lần nữa bay vụt.

	Đến tháng thứ hai bên trên, hắn triệt để khôi phục được Thần quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ, nhưng luận chiến lực, bởi vì cương khí càng thêm cô đọng nguyên nhân, tăng thêm phong chi kiếm đạo đột phá, so với quá khứ còn mạnh hơn ròng rã một bậc.

	Đương nhiên, còn chưa đạt tới trung đẳng tám giáp cấp độ.

	Từ sơ đẳng tám giáp, đến trung đẳng tám giáp, đừng nhìn đồng dạng là hai mươi năm chênh lệch, nhưng đột phá cái thứ nhất tiềm lực tuyền nhãn về sau, mỗi một năm công lực gia tăng biên độ, đều sẽ so với quá khứ lớn, không phải bảy giáp cấp độ có thể so sánh.

	Ngày này, lục đại bộ lạc tới gần một mảnh đồi núi đất lõm, dừng bước.

	Bởi vì phía trước truyền đến kịch liệt tiếng nổ.

	"Họ Trương, ngươi trốn không thoát!"

	Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn bắt được một đạo đắc ý tiếng cười to.