Chương 335: Thần bí đồ vật 

	Thạch Tiểu Nhạc triển khai, chính là Phong Thần thối thức thứ nhất, vô căn cứ.

	Chiêu thức này lấy khinh công thân pháp làm chủ, tốc độ thật nhanh, thêm vào bảy thành năm Phong chi ý cảnh, tránh thoát đốm hoa đại xà nọc độc công kích, quả thực không muốn quá ung dung.

	Đại khái là nhận ra Thạch Tiểu Nhạc, đốm hoa đại xà trở nên càng hung lệ, to bằng vại nước thân thể banh trực, sau đó nhanh chóng co rúm lại đây, trong miệng nọc độc liên tục phun ra, hai bút cùng vẽ.

	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, so với hơn một tháng trước, đốm hoa đại xà thế tiến công rõ ràng tăng lên một chút, đại khái là hưởng dụng trong hàn đàm tài nguyên kết quả.

	Giả như không có học được Phong Thần thối, đối mặt loại này tiến công, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh hội thua trận, thế nhưng hiện tại, hắn có chỉ là thong dong cùng trấn định.

	Cánh tay ôm lấy Hạ Vân Tịch eo nhỏ nhắn, Thạch Tiểu Nhạc hai chân như gió, đi tới ngang dọc, mặc cho đốm hoa đại xà công kích nhanh bao nhiêu, đều không thể đụng tới Thạch Tiểu Nhạc một đoạn ống tay áo.

	Né tránh sau khi, Thạch Tiểu Nhạc nhưng có thời gian bứt ra tiến công, hai chân như mưa xối xả loại trút xuống mà ra, không được đá vào đốm hoa đại xà đầu cùng 7 tấc vị trí.

	Chính là Phong Thần thối thức thứ ba, bạo vũ cuồng phong.

	"Võ công của hắn?"

	Hạ Vân Tịch từ lâu ngây người.

	Nàng cảm giác dù cho là Linh Quan cảnh thất trọng cao thủ, cũng đừng hòng ở đốm hoa đại xà trên người chiếm được chỗ tốt, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc nhưng ứng đối đến như vậy ung dung, đây là có thật không?

	Thậm chí, ở hắn trong ngực, theo hắn bay tới bay lui, liền ngay cả cái kia dữ tợn đốm hoa đại xà, cũng biến thành không đáng sợ như vậy.

	"Nguyên lai hắn mạnh nhất không phải kiếm pháp, mà là thối pháp?"

	Hạ Vân Tịch phát hiện, chính mình xưa nay không thấy rõ quá Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhớ không lầm, bộ này thối pháp là hắn một tháng trước bắt đầu luyện đi, cao thâm như vậy thối pháp, sao có thể có thể 1 tháng liền luyện hội? Có thể như quả không phải, chuyện lúc trước lại nên giải thích như thế nào?

	Hạ Vân Tịch đầu nhỏ hò hét loạn lên, lý không rõ manh mối.

	Bóng người như gió, chân thế như điện, Thạch Tiểu Nhạc tầng tầng đánh vào đốm hoa đại xà trên thân thể, đem đạp đến bay ra xa sáu trượng, đập xuống đất, chấn động đến mức mặt đất lay động không ngừng, cây cối ngã một đám lớn.

	Phong Thần thối thức thứ tư, lôi lệ phong hành.

	Lần lượt tiến công, đốm hoa đại xà lần lượt bị đánh bay, cùng một tháng trước so với, cục diện hoàn toàn rơi mất lại đây, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng ở trong tối tự lắc đầu.

	Phong Thần thối đặc điểm ở chỗ nhanh, uy lực nhưng không sánh được đoạt mệnh thập ngũ kiếm, đừng xem hắn hiện tại chiếm hết thượng phong, đè lên đốm hoa đại xà đánh, kỳ thực đá nhiều như vậy chân, đốm hoa đại xà bị thương hại nhỏ bé không đáng kể.

	Ngược lại là chính mình, tổn hao nội lực không ít, tiếp tục giằng co nữa, cục diện lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi.

	Có điều bất kể nói thế nào, nắm giữ Phong Thần thối sau, Thạch Tiểu Nhạc là không cần lại sợ hãi đốm hoa đại xà.

	Tiếp tục tiếp tục đánh vô dụng, hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc lăng không cất bước, ôm lấy Hạ Vân Tịch rất nhanh biến mất ở trong rừng rậm, độc lưu đốm hoa đại xà ở phía sau phẫn nộ vừa bất đắc dĩ địa gào thét.

	"Hạ cô nương, nơi này quá nguy hiểm, ngươi vẫn là không nên chạy loạn."

	Trở lại nguyên bản nghỉ ngơi địa, Thạch Tiểu Nhạc thả ra Hạ Vân Tịch, ngữ khí ôn nhu nói rằng.

	Hạ Vân Tịch dời ánh mắt, nói: "Kỳ thực chết rồi cũng được, đỡ phải liên lụy người khác."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, nói: "Ngươi chết rồi đúng là thoải mái, có thể từng nghĩ tới sống trên đời mấy người, hội nhân ngươi chết mà thương tâm gần chết."

	Hạ Vân Tịch nói: "Tỷ như?"

	Thạch Tiểu Nhạc trừng trừng mà nhìn nàng.

	Hạ Vân Tịch mặt càng ngày càng hồng, ngay ở nàng cảm giác trái tim sắp nhảy ra yết hầu thì, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Tỷ như sư đệ của ngươi, các sư muội."

	"Ngươi!"

	Hạ Vân Tịch giậm chân, tú quyền liên tục lôi ở bộ ngực của thiếu niên, xoay người chạy đến xa xa thụ xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc nhoẻn miệng cười, nói: "Ta có thể nói không sai."

	"Đại sư tỷ, đúng là ngươi."

	Vừa dứt lời, từ bên cạnh trong rừng rậm đi ra hai cái người, xem ra hơi chút chật vật cùng tiều tụy, không phải Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi là ai?

	"Vương sư muội, Lữ sư đệ."

	Hạ Vân Tịch cũng vui vẻ trạm lên.

	Ba người cửu biệt gặp lại, lẫn nhau đều trải qua rất nhiều đau khổ, tự nhiên có rất nhiều lại nói, làm hỏi Cao Phi làm gì không gặp thì, Hạ Vân Tịch nói: "Ta cùng hắn thất tán,

	Hiện tại cũng không biết tung tích của hắn."

	Lữ Đào không nói gì.

	Đúng là Vương Vũ Vi, như là mới vừa chú ý tới Hạ Vân Tịch y phục trên người, kêu lên: "Đại sư tỷ, ngươi, ngươi làm gì ăn mặc y phục của nam nhân, hơn nữa..." Nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt ngờ vực cùng trở nên nguy hiểm.

	Một người phụ nữ, làm gì hội vô duyên vô cớ xuyên y phục của nam nhân, đây là có nhục danh tiếng sự tình.

	Nếu như là Thạch Tiểu Nhạc đối Đại sư tỷ làm xảy ra điều gì gây rối cử động, coi như võ công không sánh bằng, nàng cũng phải vì Đại sư tỷ lấy lại công đạo!

	Hạ Vân Tịch tao đến liền thiên nga loại cái cổ đều đỏ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn ở nhàn nhạt cười.

	Lữ Đào nghe lời đoán ý, một cái kéo qua Vương Vũ Vi, không biết đang nói thầm cái gì đó. Vương Vũ Vi vẻ mặt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là khiếp sợ, lại sau đó, liền bắt đầu trên dưới đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi làm việc tốt nhất xứng đáng lương tâm, đừng tưởng rằng võ công cao, là có thể tùy tiện bắt nạt người."

	Vương Vũ Vi quay về thạch một câu, liền lôi kéo Hạ Vân Tịch đi tới xa xa, nói tới tư mật chuyện. Từ Hạ Vân Tịch vẻ mặt ngượng ngùng xem, Thạch Tiểu Nhạc nhận định, Vương Vũ Vi định là đang hỏi vòng vèo hai người bọn họ sự tình.

	"Thạch huynh, Vương sư muội chính là như vậy cá tính, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Lữ Đào đi tới.

	"Làm gì hội? Ta không thẹn với lương tâm là tốt rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Thêm ra Lữ Đào cùng Vương Vũ Vi hai người, hiện trường náo nhiệt rất nhiều, sau khi ăn cơm xong, thạch một câu, một mình rời đi.

	"Này tiểu tử thần thần bí bí, thật lo lắng muốn có chuyện! Đại sư tỷ, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, trước ta cùng đào ca nhưng là xa xa từng thấy một cái đáng sợ đại xà, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đụng với chắc chắn phải chết."

	Vương Vũ Vi lo lắng nói.

	"Đúng đấy, Đại sư tỷ, sau đó như có hành động, vẫn là mọi người cùng nhau đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Lữ Đào đồng dạng không yên lòng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ừm."

	Hạ Vân Tịch không biết nói cái gì tốt, nếu là nói cho hai người, cái kia con rắn to từ lúc Thạch Tiểu Nhạc dưới chân ăn quả đắng, bọn họ phỏng chừng cũng sẽ không tin tưởng đi.

	Trong bóng đêm, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp đi tới hàn đàm nơi, đâm đầu thẳng vào trong đó, căn bản không để ý đốm hoa đại xà ở không ở.

	Chỉ chốc lát sau, hàn đàm kịch liệt bắt đầu dập dờn, một người một xà từ bên trong lao ra, đánh hơn nửa đêm, đại xà không biết bị đạp bao nhiêu dưới, hung hăng khí thế triệt để không còn.

	"Thương lượng, chúng ta tường an vô sự, theo như nhu cầu mỗi bên, làm sao?"

	Thạch nói.

	Này con rắn to không biết là cái gì chủng loại, mở ra linh trí, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng đối phương nghe hiểu được lời nói của hắn.

	Thế nhưng rất hiển nhiên, đốm hoa đại xà hung tính vượt qua Thạch Tiểu Nhạc dự liệu, tiếp tục cuồng bạo địa hướng hắn cắn tới, tựa hồ đã biết, Thạch Tiểu Nhạc căn bản là không có cách trọng thương nó.

	"Ngươi buộc ta."

	Thạch Tiểu Nhạc bay trốn rời đi.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Thạch Tiểu Nhạc đúng giờ tiến vào hàn đàm, đá đại xà một trận liền chạy, tới tới đi đi, mặc dù không cách nào trọng thương đại xà, nhưng cũng quấy nhiễu nó không cách nào hưởng dụng hàn đàm tài nguyên, ai cũng không được an bình.

	Mấy ngày sau, đốm hoa đại xà rốt cục thỏa hiệp. Thạch Tiểu Nhạc tốc độ thực sự quá nhanh, nó không làm gì được đối phương.

	Trong hàn đàm, xuất hiện kỳ quái lại hài hòa một màn.

	Một người một xà, các chiếm một phương vị, quay về một khối bất quy tắc to lớn thể rắn phát sinh công kích, sau đó tiêu hóa phản chấn ra hàn khí.

	Này đã là ngày thứ mười, ở Phạm Ngã Như Nhất nội lực vận chuyển dưới, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể ma đạo tinh hoa, từng tia một bị tróc ra, hấp thu.

	Thậm chí bởi vì mọi thời tiết địa hưởng dụng tài nguyên, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, chính mình khoảng cách một cái nào đó vô hình cửa ải, càng ngày càng gần.

	Liếc mắt nhìn đốm hoa đại xà, cùng mình không giống, đối phương là hoàn toàn đang hấp thu bất quy tắc thể rắn bên trong hàn khí, phảng phất đem chi xem là chất dinh dưỡng, hiệu suất còn xa hơn thắng chính mình.

	Mỗi hút vào một luồng hơi lạnh, đốm hoa đại xà khí tức liền mơ hồ mạnh hơn một phần. Mở mắt ra, đốm hoa đại xà lén lút thứ Thạch Tiểu Nhạc một hồi, hung quang chớp mắt là qua.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc cùng đốm hoa đại xà ngày tiếp nối đêm công kích dưới, bất quy tắc thể rắn từ từ nhỏ đi, lộ ra hàn khí nhưng càng ngày càng đậm.

	Chờ đến bất quy tắc thể rắn chỉ còn dư lại ngang dọc ba mét thì, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả đốm hoa đại xà, đều cần cách rất lâu mới dám công kích một lần.

	Thế nhưng hai người chỗ tốt, nhưng không giảm mà lại tăng.

	"Chỉ thiếu một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc trở nên hưng phấn.

	Hàn khí đối ma đạo tinh hoa sự thôi hóa quá mạnh mẽ, đặc biệt là hiện tại, mỗi chịu đựng một lần hàn khí, tróc ra ma đạo tinh hoa, đều là trước mấy chục lần, tương đương với một lần chính là mấy chục nhật công lao!

	Nếu là bị hắn trời mới biết,  nhất định sẽ ước ao chí tử.

	Phải biết thời gian chính là tất cả, đặc biệt là đối với võ giả tới nói, càng sớm đột phá cảnh giới, sau này hạn mức tối đa liền càng cao.

	Ba mươi tuổi trước đột phá đến Linh Quan cảnh, đặt ở Thuận Thiên phủ rất nhiều châu, đều xem như là thiên tài, hai mươi lăm tuổi trước đột phá, nhưng là nhất lưu thiên tài, tỷ như Hạ Vân Tịch.

	Cho tới hai mươi tuổi trước đột phá, đã ít lại càng ít, có thể nói hiếm như lá mùa thu, nhìn chung Thuận Thiên phủ mấy trăm cái châu, vô số thiên kiêu tuấn kiệt, số cũng có thể đếm ra.

	Đương nhiên, nơi này chỉ chỉ là thiên phú tu luyện, mà không bao gồm ngộ tính cùng ẩn tính tư chất.

	Sau ba ngày, làm bất quy tắc thể rắn chỉ còn hai mét thì, chính giữa khối này hình chữ nhật đồ vật, cũng rốt cục lộ ra hình dáng, lại là một tấm không biết lấy loại nào vật liệu làm thành giường.

	Đốm hoa đại xà hai mắt lộ ra một vệt nóng rực.

	Xì.

	Ca.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng đốm hoa đại xà đồng thời phát động công kích.

	Kiếm khí cùng lực cắn đồng thời ảnh hưởng, bất quy tắc cố mặt ngoài thân thể vết nứt nằm dày đặc, cuối cùng rốt cục sụp đổ, một luồng lạnh lẽo đến sâu trong linh hồn khí tức, từ giường thể phô tán mà ra.

	"Không được!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngay lập tức vận lên Phong Thần thối, ngoài triều : hướng ra ngoài bay ra.

	Đốm hoa đại xà cũng là kêu thảm thiết liều mạng hướng về trên đằng trùng, đuôi mới vừa rời đi mặt nước, toàn bộ hàn đàm đã hoàn toàn bị đông lại.

	Mấy trăm mét bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc nửa người nhiễm băng sương, liền huyết dịch đều suýt chút nữa đình chỉ lưu động.

	Cái kia một luồng hơi lạnh thật đáng sợ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là dính một tia, suýt chút nữa chết, nếu như động tác hơi chậm một chút, tuyệt đối là hồn phi phách tán kết cục.

	Tấm kia giường, rốt cuộc là lai lịch gì? !

	Xương cốt bên trong, hàn khí chưa lùi, đại phiến ma đạo tinh hoa cũng đã rơi xuống, Cổn Cổn như nước thủy triều loại tràn vào Thạch Tiểu Nhạc bên trong kinh mạch , khiến cho nội công của hắn tự phát vận chuyển lên, tới eo lưng chuy một cái nào đó huyệt vị phóng đi.