Chương 483: Ngươi mới là thiên tài chân chính (cảm tạ 'Mấy phần thương tâm mấy phần si' khen thưởng! )

	"Không hổ là Thiên Vấn tông đệ tử kiệt xuất nhất, cuối cùng một quyền uy lực, đã mơ hồ vượt qua ba năm trước, Du Chiêu cùng Vũ Văn Thương quyết chiến thì thể hiện ra thực lực."

	"Thật sự giả?"

	"Phí lời, ba năm trước ta từng tận mắt quan chiến, sao lại nhìn lầm."

	Tiên nhân hạp bên trong, náo động khắp nơi, náo nhiệt trình độ vượt qua trước bất kỳ một hồi.

	Lương Thư Hào tên tuổi, bản thân liền thuộc về chỉ thứ tam đại đỉnh cấp thiên tài hàng ngũ, hiện tại hắn lại dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, thực lực của hắn, xứng với chính mình tên tuổi!

	'Vô kế khả thi' Lương Thư Hào, để đối thủ vô kế khả thi.

	"Thú vị, xem ra ngoại trừ ba người kia, lại có người đáng giá ta ra tay một trận chiến."

	Trác Phi Phàm âm nhu tự nữ tử trên mặt, lộ ra một tia ý cười nhàn nhạt.

	Ai cũng biết, Lâm Giang tiên hội to lớn nhất nhân vật chính là tam đại bất ngờ, không khỏi vô vị.

	Bây giờ nhìn lại, trừ mình ra, còn có người cá biệt, mang theo khiêu chiến dã tâm.

	Thú vị, thật thú vị.

	"Lương huynh, ngươi thực lực đã vượt qua ba năm trước Du Chiêu, hơn nữa ta biết, vừa nãy ngươi còn không vận dụng toàn lực, đón lấy ngươi chuẩn bị khiêu chiến bọn họ à?"

	Từ dưới đất đứng lên đến, Cổ Ninh cười hì hì hỏi. Phảng phất vừa nãy thất bại, chỉ là một hồi nho nhỏ chuyện cười.

	"Ta hội khiêu chiến bọn họ, có điều không phải hiện tại."

	Quay một vòng, Lương Thư Hào ánh mắt, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở phía xa.

	Cổ Ninh theo tích nhìn lại, phát hiện đối phương quan tâm người, rõ ràng là trước lấy kiếm pháp kinh diễm toàn trường thiếu niên áo xanh Thạch Tiểu Nhạc, nhất thời liền nở nụ cười.

	Năm ngày trước cướp thuyền một màn, hắn nhưng là tận mắt nhìn.

	Dám để cho Lương Thư Hào ném mất mặt mũi, không biết cái kia Thạch Tiểu Nhạc kết cuộc như thế nào.

	Lương Thư Hào đang muốn mở miệng, bỗng nhiên một đạo bóng trắng nhẹ nhàng mà rơi vào Lưu Ly Tiên Đài trên, dẫn tới bốn toà ồ lên.

	"Tỷ tỷ."

	Ngả Văn Hồng không khỏi cả kinh, tiện đà tâm lĩnh thần hội.

	Tỷ tỷ xưa nay là cái người ân oán phân minh, nàng tất là lo lắng Lương Thư Hào nói mời chiến, Thạch Tiểu Nhạc không tốt kết cuộc, đơn giản liền sớm ra tay, chặn đứng Lương Thư Hào.

	"Cái kia người là tỷ tỷ của ngươi à? Có thể cướp được một chiếc thuyền hoa , khiến cho tỷ thực lực tất nhiên mạnh mẽ tuyệt luân, không biết có thể không đánh bại Lương Thư Hào?"

	Dương Phong nhìn Ngả Văn Hồng.

	Ngả Văn Hồng ưỡn ngực, hoàn toàn tự tin địa cười nói: "Dương huynh nhìn xuống liền biết."

	"Cô nương, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

	Lương Thư Hào nhíu mày, trên dưới nhanh chóng đánh giá một phen.

	"Không được sao?"

	Ngả Văn Thiến lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha, nếu cô nương muốn ra tay, Cổ mỗ liền không quấy rầy hai vị, xin mời."

	Che đậy đi trên mặt vẻ kiêng dè, Cổ Ninh cười to ba tiếng, bay khỏi mà đi.

	Lương Thư Hào mạnh mẽ không giả, nhưng Cổ Ninh so với ai khác đều rõ ràng, Ngả Văn Thiến kiếm pháp khủng bố đến mức nào. Không khách khí nói, lúc trước để người ta gọi là Thạch Tiểu Nhạc, e sợ cũng không đủ tư cách so sánh cùng nhau.

	Hai người một trận chiến, tất là long tranh hổ đấu.

	"Cô nương còn chưa báo ra đại danh của chính mình."

	"Nhất định phải thế ư?"

	Lương Thư Hào vẫn còn sững sờ, một điểm ánh kiếm đã từ đối diện đâm tới, trực tiếp giết hướng hắn lồng ngực, tỏa ra khí tức , khiến cho vô số người kinh hãi, càng là Long quan cảnh tứ trọng!

	"Đằng vân!"

	Hai chân cùng nhau đạp địa, Lương Thư Hào phóng lên trời, vẫn tăng lên trên đến lăng không ba mươi trượng nơi, càng còn thẳng tắp hướng sau bay vụt, rất giống dẫm đạp khinh mây, bước chậm mà đi.

	Đây là Thiên Vấn tông duy nhất một bộ nhị lưu thượng phẩm khinh công đằng không ba thức thức thứ nhất.

	Ba mươi trượng khoảng cách, nói có xa hay không, nói gần không gần, nhưng ở Long quan cảnh cấp độ, hầu như không thể có người đem chiêu thức uy lực duy trì ở ba mươi trượng phạm vi. Nói cách khác, chỉ cần tốc độ không đuổi kịp Lương Thư Hào, tấn công về phía đối phương chiêu thức, trước sau hội mất giá rất nhiều, không cách nào hình thành uy hiếp lớn nhất.

	"Đáng chết!"

	Thuyền các bên trong, bỉnh lui nhạc sĩ cùng ca sĩ nữ, Cổ Ninh vẫn bãi ở nụ cười trên mặt biến mất rồi. Đánh với hắn một trận, Lương Thư Hào cũng không có thể hiện ra như thế kinh người khinh công trình độ.

	"Đại thành đằng không ba thức, không sai."

	Ngả Văn Thiến gật gù.

	Nhị lưu thượng phẩm khinh công tu luyện độ khó, vượt xa phổ thông nhị lưu thượng phẩm võ học, rất nhiều Long quan cảnh Tôn giả, cũng là ở năm mươi tuổi sau đó mới có thể tu luyện tới đại thành,

	Bởi vậy có thể thấy được, Lương Thư Hào thiên phú xác thực hết sức kinh người.

	Tâm tư lóe lên liền qua, sau một khắc, Ngả Văn Thiến đồng dạng phóng lên trời.

	Khinh công của nàng không giống Lương Thư Hào bình thường kỳ quỷ, nhất định phải hình dung, chính là nhanh, thẳng thắn nhanh, dường như Ngả Văn Thiến làm cho người ta cảm giác, sẽ không quanh co lòng vòng, "nhất châm kiến huyết".

	"Đây mới thực sự là thủy sắc thân pháp."

	Vũ Văn Thương nheo mắt lại, ưng trong mắt tinh mang lập lòe.

	Lúc trước Ngả Văn Hồng cũng từng từng dùng tới thủy sắc thân pháp, có điều chỉ cần không phải người mù, liền có thể dễ dàng nhìn ra hai người khác nhau. Cùng Ngả Văn Thiến so ra, Ngả Văn Hồng nhiều lắm toán vừa mới nhập môn, hay là liền nhập môn cũng không bằng.

	"Giá vụ!"

	Trong mắt Ngả Văn Thiến thân hình mơ hồ, phảng phất do Lâm giang chi nước ngưng tụ mà thành, liền khí thế đều không thể khóa chặt, Lương Thư Hào trong lòng hoảng hốt, vội vã sử dụng đằng không ba thức thức thứ hai, hai chân nhanh điểm, chợt cao chợt thấp địa lăng không drift, đồng thời không quên hai tay vung quyền, ý đồ quấy nhiễu đối phương.

	Mặt không biến sắc, Ngả Văn Thiến nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

	Chiêu kiếm này, phản chiếu trên trời Thái Dương cùng dưới chân mặt sông, rơi vào bốn phía rất nhiều tuấn kiệt trong mắt, thật giống như là một đạo đường ranh giới, nửa trên vì là trời, nửa dưới vì là nước.

	Nước thiên kiếm quyết thức thứ nhất, trời nước một màu.

	Lúc này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không phải không thừa nhận, đây mới thực sự là trời nước một màu, đạo hết kiếm pháp cùng tự nhiên kết hợp lại vô cùng ảo diệu.

	"Thiên kiếm cảnh giới hạt nhân , tương tự là người cùng thiên địa dung hợp, có điều loại dung hợp này, không chỉ là hình thể dung hợp, càng là tinh khí thần dung hợp, lại cùng đơn giản kiếm chiêu không giống."

	Duy nhất ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc bước vào thiên kiếm cảnh giới, chính là tinh khí thần cùng thiên địa dung hợp cắt vào khẩu. Chỉ cần tìm được cái này cắt vào khẩu, hắn có linh cảm, chính mình lập tức có thể thuận lợi đột phá.

	Nhìn Ngả Văn Thiến kiếm pháp, từ nơi sâu xa, Thạch Tiểu Nhạc như là nghĩ tới điều gì, vừa giống như là cái gì đều không nghĩ tới.

	"Vấn thiên thần quyền!"

	Ánh kiếm kéo tới, Lương Thư Hào hai tay phồng lên, liên tục vung lên. Ánh quyền đánh vào kiếm khí bên trên, càng phát sinh nện gõ thiết tường khủng bố tiếng gầm, một ra bên ngoài tiêu tán.

	Lấy Lưu Ly Tiên Đài bốn cái một bên vì là khởi điểm, mặt sông ra bên ngoài đều đều địa bị đè thấp, hình thành bốn cái dài ba mươi mét sườn dốc, nơi sâu xa nhất, đạt đến mặt sông bên dưới hai mươi mét.

	Mà bị đè thấp nước, lại đồng thời tràn vào Lưu Ly Tiên Đài bên dưới, cuối cùng càng hóa thành một cái dài mấy mét hình vuông cột nước, miễn cưỡng đem toàn bộ Lưu Ly Tiên Đài nâng lên rất nhiều.

	"Trời ơi!"

	Bực này có tính chấn động một màn, nhìn ra rất nhiều người trợn mắt ngoác mồm.

	Mà Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú Phòng Vạn Vạn, càng là há to mồm, không nhìn với hầu gái đưa tới hắn bên mép nho tím.

	"Cô nương, tu vi của ngươi cao ta nhất đẳng, coi như Lương mỗ thua với ngươi, cũng không thể nói gì được."

	Dư âm bên trong, Lương Thư Hào không được rút lui, trong miệng cất giọng nói.

	Hắn nhìn như chịu phục, nhưng chuyện bên ngoài thanh âm, nhưng ám chỉ Ngả Văn Thiến không tuân thủ Lâm Giang tiên hội quy củ, lấy cảnh giới cao hơn khiêu chiến hắn, thắng đến không công bằng.

	"Đại hội có từng minh văn quy định, không thể lấy cảnh giới cao khiêu chiến thấp cảnh giới?"

	Ngả Văn Thiến trường kiếm huy động liên tục, hỏi.

	"Ngươi. . ."

	Lương Thư Hào bị nghẹn trụ.

	"Ta cảnh giới cao hơn ngươi, cũng là bản lãnh của ta, vì sao nhất định phải cố ý đè thấp cảnh giới?"

	Kiếm khí hoàn toàn ẩn đi, hoàn toàn ngưng tụ ở mũi kiếm, hóa thành càng cuồng bạo một kiếm công ra, trong hư không, vang lên thác nước trút xuống làn sóng.

	Ầm!

	Hộ thể chân khí bị phá, Lương Thư Hào bay ngược đến Tiên Đài bên ngoài, hai chân nhẹ chút mặt nước, bước chân phù phiếm địa trở xuống trên thuyền, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Hắn thất bại, bị bại không hề cớ, từ đầu tới đuôi liền mười chiêu đều sống không qua.

	Lương Thư Hào nguyên vốn còn muốn đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, để Nhâm Mộng Chân biết mình lợi hại, có thể tất cả những thứ này, đều bị Ngả Văn Thiến làm hỏng.

	Thực sự là đáng ghét!

	Mu bàn tay gân xanh nổi lên, Lương Thư Hào lạnh lùng nói: "Cô nương, nếu ta cùng ngươi cùng cảnh giới, chưa chắc sẽ bại bởi ngươi."

	"Cùng ngươi cùng ta cùng cảnh giới nói sau đi."

	Ngả Văn Thiến nói.

	Này hững hờ dáng vẻ , khiến cho Lương Thư Hào lại là một trận giận dữ, hắn âm thầm xin thề, sau này nhất định phải so với quá khứ càng thêm nỗ lực gấp mười lần, sau đó công khai mời chiến nữ nhân này, tìm về bãi.

	"Chà chà, khóa này tiên hội cũng thật là năng nhân xuất hiện lớp lớp, vốn tưởng rằng Lương Thư Hào có cơ hội bức ra tam đại đỉnh cấp thiên tài, không nghĩ tới, trong nháy mắt liền bị người đánh bại."

	"Nữ tử này cảnh giới cùng tam đại thiên tài tương đồng, càng quan trọng chính là tâm tính, ta hàng không tố, hoàn toàn không để ý người chung quanh cái nhìn. Loại này nhân tinh nghiên kiếm đạo, tương lai sẽ rất đáng sợ. Hiện nay xem ra, nàng cũng là duy nhất có tư cách khiêu chiến tam đại thiên tài người, thật chờ mong cuối cùng đại chiến a. "

	Lâm Giang tiên hội tiến hành đến bước này, thực lực nhược người, đã mất đi tới ra trận cơ hội. Hiện tại tất cả mọi người đều đang ngẩng đầu lấy phán, thỉnh thoảng liền nhìn về phía chính giữa ba chiếc thuyền hoa.

	Tất cả tất cả, đều muốn lấy tối chung cực ba trường kinh thiên đại chiến vì là phần cuối.

	Cũng có người nhìn ra gì đó, nhìn Lưu Ly Tiên Đài, hô hấp dồn dập.

	Kiếm không vào vỏ, Ngả Văn Thiến nhìn về phía bên trái nhất thuyền hoa, nói: "Lý Tử Phong, đi ra đi, ta đánh với ngươi một trận!"

	Ầm!

	Nghe tới cái tên đó, rất nhiều người trực tiếp ngồi không yên, mỗi người đều có thể rõ ràng cảm nhận được tiên nhân hạp bên trong, bầu không khí biến hóa.

	"Chỉ cần không phải cảnh giới thấp hơn ta, Lý mỗ, chưa bao giờ từ chối bất luận người nào khiêu chiến."

	Một luồng kinh thiên động địa kiếm khí, lấy bên trái nhất thuyền hoa làm trung tâm, như thủy triều lan tràn đến bốn phương tám hướng. Nếu như này nguồn kiếm khí có thực chất, rất nhiều người hoài nghi, nó nhất định mạn quá tất cả mọi người đỉnh đầu.

	Tại này cỗ kiếm khí bên trong, khoảng cách gần người như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cả người mỗi cái lỗ chân lông đều sinh ra đâm nhói cảm giác, khoảng cách xa hơi khá hơn một chút, nhưng cũng đồng dạng không dễ chịu, có thể lấy tự thân khí thế chống đỡ.

	Càng có thật nhiều thiên tài kiếm khách kiếm, không bị khống chế địa bắn ra vỏ kiếm, mặc cho bọn họ làm sao lấy viên mãn kiếm tâm áp chế đều vô dụng.

	"Vô hạn áp sát thiên kiếm cảnh giới!"

	Ở giữa thuyền hoa, áo vải người trẻ tuổi Du Chiêu, khe khẽ thở dài.

	Từ kiếm tâm đến thiên kiếm, có thể phân thành ba cái giai đoạn. Lý Tử Phong, không thể nghi ngờ đã đến giai đoạn thứ ba, chỉ cần thoáng đi tới một điểm, liền để cho vô số kiếm khách hồn khiên mộng nhiễu thiên kiếm cảnh giới.

	Mà đối phương, có điều mới hai mươi bảy tuổi thôi.

	"Ngươi mới là thiên tài chân chính, đa tạ sự xuất hiện của ngươi."

	Du Chiêu nhẹ giọng cười cợt.

	Bên cạnh nhạc sĩ, ca sĩ nữ, thậm chí nha hoàn tất cả đều hai mặt nhìn nhau. Cũng có người thật giống như lý giải câu nói này, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.