Chương 505: 1 kiếm

	"Ta chỉ là ngốc già này các ngươi vài tuổi, không có gì ghê gớm. Đặc biệt là Văn Thiến, lấy nàng hiện nay tiến cảnh, ngắn thì năm năm, lâu là mười năm, tất nhiên sẽ vượt qua ta."

	Ngả Văn Khánh lắc đầu một cái, nghiêm túc thận trọng.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, cùng năm linh hắn, cũng là so với Ngả Văn Hồng cường một chút.

	Có điều lại nói ngược lại, những năm này hắn ở bên ngoài được không ít kỳ ngộ, tiến độ hơn xa với trước, Ngả Văn Thiến muốn thành công đuổi tới hắn, cũng chưa chắc như vậy dễ dàng.

	Lúc này, có người bỗng nhiên nhìn thấy từ bên trải qua Thạch Tiểu Nhạc, gọi lên.

	"Thạch đại ca."

	Ngả Văn Hồng lộ ra nét mừng.

	"Hả?"

	Ngả Văn Khánh quay đầu, mặt hiện ra vẻ kinh dị.

	Toàn bộ Ngả gia, có thể làm ngả gia con cháu như vậy kích động, lại họ Thạch người trẻ tuổi, dùng cái mông nghĩ cũng biết là ai. Còn ở Quáng Vân thành thời điểm, Ngả Văn Khánh liền thuận lợi mua một quyển giang hồ tập, tự nhiên biết Thạch Tiểu Nhạc một loạt chiến tích.

	Có thể nói, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, khoác đệ nhất thiên tài tên tuổi, dĩ nhiên thành toàn bộ Thuận Thiên đô người trẻ tuổi trong vòng nhân vật tiêu điểm.

	Người trẻ tuổi này, chỉ không chỉ có riêng là ba mươi tuổi trở xuống bộ phận.

	Võ giả đến Linh Quan cảnh cấp độ, tuổi thọ liền kéo dài đến ba trăm tuổi, vì lẽ đó thông thường mà nói, năm mươi tuổi trở xuống đều bị hoa đến người trẻ tuổi một hàng.

	Cũng chính là Lâm Giang tiên hội có đặc thù quy củ, hạn định ba mươi tuổi ngưỡng cửa thôi.

	Trên thực tế, giang hồ tập bài ra Thuận Thiên đô năm mươi đại thiên tài, căn cứ chính là tiềm lực, cũng không phải là thực lực. Rất nhiều trúng cử người, đều là tuổi vượt qua ba mươi tuổi, vẫn chưa ở Lâm Giang tiên hội hiện thân người.

	Này một số người, chỉ nghe Thạch Tiểu Nhạc tên, đối với hắn khó tránh khỏi có chút xa lạ cùng không phục.

	Ngả Văn Khánh chính là một người trong đó. Hắn ở năm mươi đại thiên tài bên trong xếp hạng thứ bốn mươi tám, là lấy vừa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, nhất thời lòng sinh dị dạng.

	"Thạch đại ca, ngươi rốt cục xuất quan, đi, tiểu đệ dẫn ngươi đi buông lỏng một chút. Mấy ngày trước ta còn cùng những kia tiểu nương tử đánh cược, có thể đem ngươi mang đi, ngươi cũng không thể xui xẻo rồi tiểu đệ."

	Ngả Văn Hồng hướng đi Thạch Tiểu Nhạc, cười ha ha , còn hướng Ngả Văn Khánh lĩnh giáo việc, đã cho hắn quên đến lên chín tầng mây.

	"Chờ."

	Một vị Ngả gia tiểu bối bỗng nhiên ngăn ở hai người trước người, quay về Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền cười nói: "Thạch đại ca, tiểu đệ cửu mộ ngươi phong thái, ở đây lớn mật nêu ý kiến , có thể hay không xin ngươi thử nghiệm xông con rối trận, cũng làm cho mọi người bộ mặt một, hai."

	Từ khi đi tới Ngả gia sau, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa từng ra tay, điều này làm cho Ngả gia này quần thanh xuân thiếu niên lòng ngứa ngáy khó nhịn, giờ khắc này nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, nơi nào còn chịu buông tha.

	Cái thứ nhất người vừa nói xong, bốn phía thiếu nam thiếu nữ, lập tức lại xông tới, ngôn ngữ nhất thiết.

	Bọn họ hết sức tò mò, bị Thần Cơ thư viện bầu thành Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài Thạch Tiểu Nhạc, rốt cuộc có thể ở bằng sắt con rối dưới kiên trì mấy chiêu.

	"Các ngươi đều đi ra, Thạch đại ca khổ tu nhiều ngày, thân thể mệt mỏi, trạng thái khó tránh khỏi không tốt, hiện tại để hắn ra tay, là cái nào đạo lý?"

	Ngả Văn Hồng cản ở trước người, không cam lòng nói.

	Bằng sắt con rối thực lực hắn so với ai khác đều rõ ràng. Loại này người máy, trừ phi lực công kích nghiền ép nó, hay hoặc là lập tức tìm ra kẽ hở, bằng không coi như thực lực so với cao hơn một bậc, cũng sẽ bị đánh bại.

	Bởi vì người hội lực kiệt, mà con rối không biết.

	Ngả Văn Hồng cũng không muốn Thạch Tiểu Nhạc hình tượng bị hao tổn, bởi vậy lập tức đứng ra ngăn cản, cũng lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc liền chuẩn bị đi.

	Ngả gia các con cháu tâm lĩnh thần hội, hai mặt nhìn nhau, cũng làm cho mở ra một con đường.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia giao hảo, bực này tiềm lực vô hạn người trẻ tuổi, bọn họ mới sẽ không ngốc tới tội, lúc trước chỉ là quá hưng phấn, nhất thời quên mà thôi.

	"Yêu quý lông chim cố nhiên là nhân chi thường tình, nhưng nếu vì là hình tượng, không dám nhận được khiêu chiến, nhưng không khỏi không xứng với đệ nhất tên tuổi. Đáng tiếc , đáng tiếc."

	Trong yên lặng, Ngả Văn Khánh lạnh nhạt địa lắc lắc đầu, một mặt thất vọng dáng vẻ, quay đầu cất bước liền đi.

	Bầu không khí nhất thời lúng túng lên.

	Vị kia trước hết đề nghị Ngả gia tiểu bối âm thầm cười khổ, biến thành cục diện này, không phải là hắn nghĩ tới nha.

	"Thạch mỗ bế quan nhiều ngày, vừa vặn có chút ngứa tay, nếu chư vị nhiệt tình mời, tại hạ thử một lần cũng không vấn đề gì."

	Ngoài ý muốn, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cười cợt.

	Học được Dịch Kiếm thuật sau, hắn đang cần một thí nghiệm cơ hội.

	Cất bước mà ra Ngả Văn Khánh, miễn cưỡng dừng bước, quay đầu nói: "Thạch huynh cũng không nên miễn cưỡng."

	"Không miễn cưỡng."

	Ngả Văn Khánh khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra địa một câu, lui trở về trong đám người.

	Hắn đúng là muốn nhìn một chút, cái số này xưng Thuận Thiên đô sáu trăm năm qua đệ nhất thiên tài, rốt cuộc có bao nhiêu thiên tài. Ngả Văn Thiến có thể tiếp con rối năm chiêu, người này nếu là tiếp được mười lăm chiêu, liền coi như danh bất hư truyền.

	Cho tới đánh bại con rối, ha ha, đùa gì thế, phổ thông Long quan cảnh cửu trọng cao thủ đều không làm nổi.

	"Thạch đại ca."

	Ngả Văn Hồng mười phần bất đắc dĩ.

	Tốt ở coi như Thạch Tiểu Nhạc thất bại, nên cũng không đến nỗi bị người cười nhạo, trong lòng lại thoải mái một chút.

	"Thú vị, lão phu cũng muốn nhìn một chút, người này rốt cuộc có mấy phần bản lĩnh."

	"Ta nhớ tới, ở ta Ngả gia trong lịch sử, Phượng nhi tên tiểu nha đầu kia, từng lấy Long quan cảnh tứ trọng tu vi, gắng đón đỡ con rối 13 chiêu mà bất bại. Người này nếu được xưng số một, làm gì cũng đến so với Phượng nhi mạnh mẽ đi."

	Xa xa, Ngả gia mấy vị trưởng lão tràn đầy phấn khởi.

	Bọn họ trong miệng Phượng nhi, tên là Ngả Anh Phượng, chính là Ngả Văn Hồng cô cô, đó là vị kia bị Hạ Hầu thế gia Hạ Hầu Kính gian. Giết đáng thương nữ tử.

	Bế quan ba tháng, Thạch Tiểu Nhạc gò má so với quá khứ thon gầy một chút, nhưng càng thêm hiện ra hắn đao tước rìu đục loại hoàn mỹ cốt tướng, trên trán loạn phiêu sợi tóc, thỉnh thoảng phất quá dày đặc râu tua tủa, càng trái lại có loại ngổn ngang dương cương vẻ đẹp.

	Đưa tay từ bên cạnh binh khí giá bên trong rút ra một thanh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đi vào con rối trong trận, phía sau vang lên tiết tấu bất nhất tiếng hít thở.

	Song phương cách nhau ba bước, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên dừng bước. Tầng tầng bên ngoài người không thể nhận biết sóng tinh thần lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc lấp kín bốn phía hư không.

	Thời khắc này, trên đất con kiến bò sát thanh, trong không khí nhỏ bé phong thanh, thậm chí từng viên một bụi bay xuống hình ảnh, hết mức chiếu vào Thạch Tiểu Nhạc tai mắt bên trong.

	Bên ngoài đang là giả, tâm linh là thật.

	Đây là độc thuộc về Dịch Kiếm thuật thấy rõ thuật.

	"Mở."

	Một vị ngả gia con cháu lớn tiếng nhắc nhở, khởi động con rối cơ quan.

	Ầm!

	Không có bất kỳ dấu hiệu, con rối giơ tay lên bên trong trọng kiếm nâng đầu liền bổ, mạnh mẽ lực phá cách xa nhau hơn mười trượng, vẫn khiến người ta suýt chút nữa nghẹt thở.

	Nhưng nhưng vào lúc này.

	Một đạo cũng không đáng chú ý ánh kiếm, lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía trước đâm ra. Xa xa mấy vị Ngả gia trưởng lão sản sinh một loại sai cục, tựa hồ chiêu kiếm này trước tiên với con rối mà động.

	Khanh!

	Số điểm hỏa tinh ngoài triều : hướng ra ngoài không tự tung toé, phát sinh xì xì âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người, tay vung một cái, trường kiếm không kém chút nào địa rơi vào binh khí giá tại chỗ.

	Ở sau thân thể hắn, con rối trọng kiếm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu chỉ có hai thước, nhưng vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung.

	Yên tĩnh.

	Yên tĩnh một cách chết chóc.

	Mãi đến tận sau một chốc, ý thức được con rối thật sự không cách nào nhúc nhích, mới có từng trận hút vào hơi lạnh thanh liên tiếp mà vang lên.

	"Thập, cái gì, một chiêu liền đánh bại con rối?"

	"Ta có hay không nhìn lầm?"

	Ngả gia đông đảo con cháu, ngốc ở tại chỗ, trái tim kinh hoàng, không cách nào tin tưởng.

	Có người thậm chí đã nghĩ kỹ lời giải thích, cùng Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bại sau, làm gì giảng hòa. Nhưng là hiện tại, những câu nói kia hết thảy bị một kiếm đánh cho nát tan, khác nào Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm tung bay hỏa tinh, không thấy hình bóng.

	Ngả Văn Thiến nhẹ nhàng phun ra một cái mùi thơm, sắc mặt ửng đỏ, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Được, lợi hại!"

	Quan tâm nơi này vài tên Ngả gia trưởng lão, trên khuôn mặt già nua che kín khiếp sợ.

	Bọn họ nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc hội sẽ vượt qua tưởng tượng biểu hiện, nhưng không nghĩ tới, càng là như vậy vượt qua tưởng tượng, quả là nhanh muốn vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ, lật đổ cuộc đời của bọn họ quan.

	Đây là một Long quan cảnh tứ trọng võ giả có thể làm được sự à?

	"Thiên tài không thể lẽ thường tính toán, cổ nhân không lấn được ta."

	Một ông già liên tục cười khổ, vẩn đục trong tròng mắt, đột nhiên bùng nổ ra một trận đoạt người hưng phấn thần thái.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, từ lâu cùng bọn họ Ngả gia như thể chân tay, đối phương càng mạnh, đối Ngả gia càng có lợi. Các trưởng lão khác cũng nghĩ đến điểm này, đều là mừng tít mắt, không nhịn được cười ha ha.

	"Ngươi là làm sao bây giờ đến?"

	Nắm đấm theo bản năng nắm chặt, Ngả Văn Khánh sắc mặt đột nhiên biến, liền vội vàng hỏi hướng chuẩn bị rời đi Thạch Tiểu Nhạc.

	Như vậy ung dung liền đánh bại bằng sắt con rối, lẽ nào thực lực của đối phương, đã mạnh hơn phổ thông Long quan cảnh cửu trọng cao thủ à?

	"Ta số may, vừa nãy con rối cùng Văn Hồng giao thủ thời điểm, bị ta phát hiện kẽ hở."

	Nghe vậy, Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Thiên kiếm cảnh giới cùng tinh thần lực phối hợp, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ sức quan sát, hầu như đạt đến yếu nhất thần quan cảnh cấp độ. Bằng sắt con rối mệnh môn tuy rằng bí mật, thì lại làm sao giấu giếm được hắn?

	Có điều muốn nói rõ chính là, Thạch Tiểu Nhạc tuy một kiếm đánh bại con rối, nhưng không hẳn có thể một kiếm đánh bại phổ thông Long quan cảnh cửu trọng cao thủ.

	Con rối dù sao cũng là con rối, khuyết thiếu linh động tính cùng ứng biến tính, hơn nữa kẽ hở là tiên thiên quyết định, không cách nào thay đổi.

	Mạnh mẽ Long quan cảnh cao thủ có thể không giống nhau, tùy cơ đều có thể biến hóa, thậm chí cố ý chế tạo kẽ hở, gia tăng thật lớn Dịch Kiếm thuật phá địch độ khó.

	Nói cách khác, Dịch Kiếm thuật đặc điểm, trời sinh liền khắc chế con rối loại hình cơ quan, lúc này mới tạo thành vừa nãy có tính chấn động một màn.

	"Thạch đại ca, ngươi đúng là, để tiểu đệ không biết nên làm sao hình dung."

	Toàn trường vui vẻ nhất không gì bằng Ngả Văn Hồng, cười to vài tiếng sau, theo sát Thạch Tiểu Nhạc mà đi, chỉ để lại hiện trường trợn mắt ngoác mồm ngả gia con cháu môn.

	Nơi này tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Ngả gia, trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai thành Ngả gia đề tài nghị luận.

	. . .

	Mệt mỏi gần ba tháng, trở lại phòng khách sau, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là cạo trên mặt ria mép, lại đang Ngả gia cố ý chuẩn bị to lớn hồ tắm bên trong rót tắm rửa, nhờ vào đó thả lỏng cả người.

	Hồ tắm một bên, điệp một bộ nhạt nhẽo tinh xảo thanh sam, đây là Ngả gia chuyên môn xin mời tài nghệ cao siêu nhất may dệt tạo, chọn dùng chính là Huyền Vũ châu thượng thừa nhất tơ lụa, mặc lên người đông ấm hè mát, bụi không dính thể.

	Sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc hết sức để cho mình nghỉ ngơi thật tốt, giảm thiểu thời gian tu luyện. Võ đạo một đường, chú ý một tấm một thỉ, quá đáng bất công chung quy không tốt.

	Đến ngày thứ bảy, Ngả Văn Hồng tới cửa, mở miệng liền hỏi: "Thạch đại ca, ngày mai ta muốn cùng tỷ tỷ, văn khánh đường huynh đi Quáng Vân thành, ngươi có muốn cùng đi hay không giải sầu?"

	Quáng Vân thành, bởi vì tài nguyên đông đảo mà được gọi tên, trong đó càng dính đến không giống thế môn phái tài nguyên tranh cướp. Trong đó lấy mấy đại siêu nhất lưu thế lực dẫn đầu, hình thành hai cái tập đoàn.

	Đáng nhắc tới chính là, Quáng Vân thành bên trong, phụ trách tranh cướp tài nguyên cũng không phải là các thế lực lớn cao tầng, mà là các thế lực lớn đệ tử môn nhân, chúng nó tựa hồ đem nơi đó, xem là bồi dưỡng đời kế tiếp chiến trường.