Chương 513: Phản phác quy chân

	Theo tới gần Quáng Vân thành, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng phát hiện ngoài thành như nước thủy triều Quáng Hải thành đệ tử, trong lòng bay lên dự cảm không tốt.

	Phong chi chân ý triển khai, hắn dường như một đạo hòa vào không trung phong, rất nhanh tiến vào vào trong thành.

	"Hộ thành đại trận?"

	Trong tình huống bình thường, hộ thành đại trận sẽ không khởi động, trừ phi đến sống còn thời khắc, xem ra Quáng Vân thành quả nhiên phát sinh đại sự.

	Mấy cái lấp loé, Thạch Tiểu Nhạc rơi vào cô đọng đại trận trước, một bộ Vô Trần Thanh Y , khiến cho hiện trường mùi máu tanh đều phảng phất nhạt đi không ít.

	Ngả Văn Hồng chính lo lắng trong trận tình huống, đột nhiên trong mắt thêm ra một người, cùng thấy rõ dáng vẻ của người kia, trong lòng mừng như điên không ngớt, hét lớn: "Thạch đại ca!"

	Ngả Văn Thiến, Ngả Văn Khánh, thậm chí còn trong thành những đệ tử khác cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Đối phương bị Quáng Hải thành đầu lĩnh cấp cao thủ Sử Hạo truy sát, biến mất rồi hơn mười ngày, lại cả người không việc gì địa xuất hiện, trung gian đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	"Thạch đại ca, cái kia Sử Hạo đây?"

	Ngả Văn Hồng tò mò hỏi.

	"Chết rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, quan sát trước mắt cô đọng hộ thành đại trận.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có điều rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

	Cũng đúng, Thạch Tiểu Nhạc tốt xấu là Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài, cố nhiên thực lực không bằng Sử Hạo, nhưng có lẽ có những khác thủ đoạn, chuyển bại thành thắng cũng khó nói.

	Rất nhiều lúc, thiên tài chỉ không chỉ là tư chất, cũng là nghịch chuyển cục diện năng lực.

	Nhìn một lúc, Thạch Tiểu Nhạc hỏi nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	Cố gắng là trên người hắn từ lúc sinh ra đã mang theo trấn định khí chất cảm hoá mọi người, một vị nhất lưu môn phái đệ tử chủ động tiến lên, đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần, cuối cùng nói: "Có đại trận gia trì, ta tin tưởng đầu lĩnh các sư huynh định có thể đạt được thắng lợi cuối cùng."

	"Thì ra là như vậy."

	Thần Quan cảnh cấp độ sức quan sát phúc bắn ra, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu xuyên thấu qua trận pháp khí tức, nhìn thấy người khác chưa từng nhìn thấy đồ vật, ngón tay quay về đại trận liền điểm mấy lần.

	"Thạch sư đệ không thể! Trận này chính là năm xưa một vị trận pháp tông sư lưu, tuyệt đối không thể chạm đến, miễn cho thương tổn được tự thân. . ."

	Cái kia người còn chưa nói hết, nhưng đón lấy cảnh tượng, suýt chút nữa để hắn cắn đứt chính mình đầu lưỡi.

	Chỉ thấy nguyên bản nồng nặc trận pháp khí tức, đột nhiên bắt đầu đạm bạc lên, sau đó bên trong cảnh tượng cũng dần dần rõ ràng.

	Không có như mọi người dự liệu loại thủ thắng, trái lại là tan tác, khiến lòng người mát tan tác!

	Thực lực có thể nói Quáng Vân thành đệ nhất Du Hạc, đang cùng một vị vô tung vô ảnh hói đầu ông lão kích đấu, rõ ràng chiếm cứ thượng phong. Nhưng khinh công của hắn theo không kịp hói đầu ông lão, ở người phía sau nhiều lần dây dưa bên dưới, không cách nào đi trợ giúp những người khác.

	Lấy hung hãn xưng Mạc Trường Tình, ở bạo liệt càng hơn cho hắn Viên Thu Sinh, cùng với kỹ xảo mạnh mẽ Trương Cảnh Dực liên thủ lại, liên tục bại lui, vạt áo trên nhiễm không ít huyết.

	"Đại ca!"

	Ngả Văn Hồng, Ngả Văn Thiến cùng Ngả gia đệ tử, đầu tiên nhìn liền nhìn thấy sắc mặt tái nhợt, lồng ngực gân cốt tất hiện Ngả Văn Tường, đối phương bị quản chế với Nghiêm Vô Úy cùng Bạch Tích Tích độc ác thế tiến công, mắt thấy kiên trì không được bao lâu.

	Nhưng mà tứ đại đầu lĩnh bên trong, thảm nhất vẫn là Diệp Lan Chi.

	Hắn như một bộ tử thi loại ngã trên mặt đất, mỗi một tấc da thịt đều là huyết, nếu như không phải lồng ngực yếu ớt trên đất dưới chập trùng, không có người tin tưởng hắn còn sống sót.

	Trong thành không ít người không ưa Diệp Lan Chi làm người, nhưng lúc này nhìn thấy hắn thảm trạng, vẫn là bay lên một loại bi thương tâm tình.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Ai ngờ trận pháp khí tức tiết lộ sau đó, Hạ Hầu Cẩm Luân cùng tâm tình của người ta càng bết bát.

	Bại lộ, Ảnh tôn giả bại lộ!

	Vừa nghĩ tới chính mình công nhiên trái với ước định sự bộc lộ ra đi, tất nhiên sẽ khiến cho Huyền Vũ châu các đại môn phái thảo phạt, đến lúc đó chỉ sợ liền Hạ Hầu thế gia cũng không giữ được chính mình, Hạ Hầu Cẩm Luân sắc mặt liền từng trận biến thành màu đen, liền ra tay đều chậm mấy phần.

	"Đến cùng ai làm?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân hoảng sợ, Ảnh tôn giả so với hắn càng sợ hãi, đối phương tốt xấu còn có một Hạ Hầu thế gia, mà chính mình đây, không môn không phái, ai tới cho mình chỗ dựa?

	Ảnh tôn giả ngay lập tức ra bên ngoài trốn, làm sao trận pháp kết cấu nghiêm mật cực kỳ, hắn trốn chi không thoát, lại thử nghiệm lấy ảnh chi chân ý ẩn nấp tự thân, nhưng mọi người từ lâu nhìn thấy hắn,

	Lúc này đã muộn.

	Nghiêm Vô Úy đám người đồng dạng chịu đến ảnh hưởng. Lần này kế hoạch là Hạ Hầu Cẩm Luân đưa ra, nhưng đến lúc đó ai sẽ nghe bọn họ giải thích, tất được liên lụy!

	Ban đầu sau khi hốt hoảng, Hạ Hầu Cẩm Luân sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn lên, truyền âm quát lên: "Trước tiên sống quá này quan, đem trong trận pháp người toàn bộ giết chết, đến lúc đó quá mức bỏ mạng thiên nhai. Giang hồ chi đại, còn sợ không có chúng ta cư trú chi địa à?"

	"Thanh Long diệt thế!"

	Nghiêm Vô Úy cuồng hô một tiếng, nghiễm nhiên là một bộ kẻ liều mạng dáng dấp. Nếu tả hữu đều là trốn, như vậy đang lẩn trốn trước, đơn giản đem trước mắt túc địch giết sạch sành sanh.

	Mấy người còn lại cũng là quyết đoán mãnh liệt hạng người, trong lòng thông suốt, ra tay không một chút nào chậm.

	Tồn vong bước ngoặt, giữa trường bình tĩnh nhất vẫn là Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc dù đối với trận pháp không hiểu nhiều lắm, nhưng dựa vào Thần Quan cảnh cấp độ sức quan sát, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là may mắn phát hiện mấy chỗ trận pháp kẽ hở, cũng lợi dụng những sơ hở này, cấu trúc ra một con đường.

	Thân như thanh phong, hắn lập tức vọt vào.

	"Cái gì?"

	Phía sau vô số Quáng Vân thành đệ tử giật nảy cả mình. Đây chính là cô đọng hộ thành đại trận, lẽ nào Thạch Tiểu Nhạc còn là một vị trận pháp đại sư hay sao?

	Mắt thấy Hạ Hầu Cẩm Luân chưởng lực sắp sửa bắn trúng Diệp Lan Chi, một đoạn ánh kiếm nửa đường lao ra, đem chưởng lực chặt đứt.

	"Là ngươi, Thạch Tiểu Nhạc?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân từng gặp Thạch Tiểu Nhạc chân dung, là lấy lập tức nhận ra được, nhìn lại đối phương xuất hiện ở trong trận, âm thanh chập trùng kịch liệt: "Lẽ nào là ngươi phá hoại trận pháp?"

	"Không sai."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, một câu nói lệnh trong trận pháp người toàn bộ sợ hãi thay đổi sắc mặt.

	Trên đất, Diệp Lan Chi suy nhược mà nở nụ cười, sắc nhọn nói: "Hạ Hầu Cẩm Luân, mặc các ngươi cơ quan toán tận, coi như hôm nay có thể giết chúng ta thì lại làm sao, khà khà khà, kết quả của các ngươi chỉ có thể so với chúng ta càng thảm hại hơn!"

	Ngừng nói, lại nói: "Thạch đầu bảng, ngươi không nên tiến vào, xem ở ngươi phá hoại trận pháp phần trên, Diệp Lan Chi không muốn ngươi theo chúng ta cùng chết a."

	Thạch Tiểu Nhạc vi vi nghiêng đầu, nhìn một chút đối phương.

	"Cẩn thận a. . ."

	Xa xa Mạc Trường Tình bỗng nhiên rít gào, nguyên lai đúng vào lúc này, Hạ Hầu Cẩm Luân hóa thành một đạo đâm thủng tất cả ánh vàng, nhanh chóng nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Dám ở ngay trước mặt ta phân thần, ngươi bất tử ai chết?"

	Tức giận trong lòng cùng sát cơ hầu như nổ tung lồng ngực, đều bị Hạ Hầu Cẩm Luân hóa thành sắc bén nhất công kích, phải đem Thạch Tiểu Nhạc tại chỗ chém giết.

	Du Hạc quanh thân mây khói cuồn cuộn, cấp tốc vọt tới trước, vừa mới động thân, lại bị đột nhiên hiện lên Ảnh tôn giả ngăn cản.

	Ngả Văn Tường, Mạc Trường Tình hai người cũng là tự lo không xong, có thể trơ mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc bị chết ở Hạ Hầu Cẩm Luân độc thủ bên dưới.

	Trận pháp bên ngoài, mọi người nhịp tim hầu như đều đã đình chỉ, thật giống tận mắt thấy vị kia đệ nhất thiên tài ngã xuống.

	Tựa hồ là trong nháy mắt, vừa tựa hồ quá rất lâu, thanh phong vi vi dập dờn mà qua, Thạch Tiểu Nhạc bóng người nhanh với bất luận người nào phản ứng, xuất hiện ở phía bên phải ba bước chi địa, vừa vặn tách ra Hạ Hầu Cẩm Luân một đòn trí mạng.

	"Dương nguyên thiên câu!"

	Thân thể thật giống bị vô hình sợi tơ kéo, Hạ Hầu Cẩm Luân lấy trái với sinh lý học định luật phương thức đột nhiên dừng lại, cũng lợi dụng nghịch phản vọt tới trước lực lượng chiết loan, trong tay nộ bổ ra một đạo kim sắc liêm câu. Màu vàng kim liêm câu nhìn như không lớn, nhưng khóa chặt phương viên mười trượng hư không.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, kỳ thực muốn mạnh mẽ hơn lao ra cũng không khó, có điều không cần thiết làm như vậy.

	Lúc trước né tránh là vì súc thế, hiện tại súc thế hoàn thành, chỉ thấy hắn ngón cái tay phải cầm kiếm, rút kiếm, nhất kiếm trảm ở màu vàng kim liêm câu trung đoạn hướng về trên ba tấc chi địa.

	Bắn nhanh hỏa tinh chiếu rọi Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt, nhưng không một tiên ở trên người hắn. Màu vàng kim liêm câu được này một đòn, lập tức phân thành hai nửa, sát Thạch Tiểu Nhạc thân thể mà qua, đem phía sau trận pháp bích chướng đánh ra vô số gợn sóng.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế vừa mới vừa đạt đến đỉnh điểm, chân trái chếch di một bước, hai tay cầm kiếm chuôi, ở thiên kiếm cảnh giới thôi thúc dưới, vô số kiếm khí ngưng làm một chùm nồng nặc màu xanh quang hồ, bỗng nhiên đánh về phía chiêu thức dùng hết Hạ Hầu Cẩm Luân.

	Coong, coong, coong.

	Hạ Hầu Cẩm Luân mạnh mẽ thay đổi thân thể quỹ tích, cương khí ở phía trước biến ảo ra ba đạo kim sắc bích chướng, có thể vẻn vẹn kiên trì chốc lát, trực tiếp bị kiếm khí trảm nát, thân thể cũng không bị khống địa lùi về sau, miệng một cổ, không nhịn được phun ra một búng máu.

	Kiếm pháp của đối phương thật giống bắt lấy chiêu thức của hắn kẽ hở, mỗi khi bắn trúng yếu nhất một điểm, lấy cái giá thấp nhất đổi lấy to lớn nhất hiệu quả.

	"Ngươi thực lực, làm gì sẽ mạnh như vậy?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân khó có thể tiếp thu, gần như hí lên hỏi.

	Long quan cảnh thất trọng, Thạch Tiểu Nhạc tu vi lại đã đạt tới Long quan cảnh thất trọng, sao có thể có chuyện đó?

	Còn lại mọi người cũng là trợn mắt ngoác mồm.

	Căn cứ giang hồ tập lời giải thích, Thạch Tiểu Nhạc tư chất có thể nói Thuận Thiên đô số một, nhưng thực lực ở trẻ tuổi bên trong cũng không phải số một, đặc biệt là đối đầu lưỡng thành đầu lĩnh cấp đệ tử, càng là so với không lên.

	Không phải nói, mấy ngày trước đây hắn còn bị Sử Hạo truy sát à?

	Tuy nói trước đây Hạ Hầu Cẩm Luân liền bị thương, nhưng thực lực nên vẫn là cao hơn Sử Hạo, lại bị Thạch Tiểu Nhạc lưỡng kiếm kích thương.

	Kỳ ngộ, chẳng lẽ Thạch Tiểu Nhạc ở trong tuyệt cảnh được kỳ ngộ?

	Lập tức, mọi người nghĩ tới điều gì.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ rất nhanh đạt được thượng phong, nguyên nhân có ba.

	Số một, hắn tuy là Long quan cảnh thất trọng hậu kỳ, nhưng tu luyện nhưng là nhất lưu trung phẩm nội công, hơn nữa cương khí bên trong hoàn toàn không có tạp chất, luận chất lượng, đủ để cùng Long quan cảnh cửu trọng cao thủ cương khí chống đỡ được.

	Thứ hai, dựa vào thiên kiếm cảnh giới, trình độ nhất định, Thạch Tiểu Nhạc bù đắp cùng đối phương chân ý chênh lệch.

	Đệ tam, Hạ Hầu Cẩm Luân bản thân có thương tích tại người, cũng không phải là trạng thái đỉnh cao.

	Tâm tư chỉ là trong nháy mắt, trong tầm mắt của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng không nói, lần này chủ động giết hướng về phía Hạ Hầu Cẩm Luân.

	"Dương động thiên địa!"

	Hạ Hầu Cẩm Luân điên cuồng liền đập hai chưởng, thế nhưng mạnh mẽ chưởng thế còn ở nửa đường, đột nhiên ầm ầm sớm bạo phát, thác loạn kình khí suýt chút nữa tổn thương chính mình.

	Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai Thạch Tiểu Nhạc kiếm trước một bước mà động, vừa vặn ngăn chặn chiêu thức của hắn.

	Tả di chín bộ, lùi về sau ba bước, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu chỉ là bình thường nhất kiếm chiêu, giản dị đến mức tận cùng, nhưng hắn mỗi một kiếm đều vừa đúng, dùng ở chính xác nhất địa phương, bỏ đi phồn hoa cùng biến hóa, có chỉ là cực hạn tinh chuẩn cùng sát thương.

	Lợi hại đến đâu kiếm pháp, há không phải đều là do tối bình thường động tác tạo thành?

	"Phản phác quy chân, người này kiếm đạo cảnh giới, dĩ nhiên đuổi theo rất nhiều Tôn giả cấp kiếm khách, thậm chí ở vận dụng tới, còn muốn càng hơn một bậc."

	Ảnh tôn giả nhìn ra tóc gáy dựng thẳng, hơi lạnh vèo vèo hướng về trong cơ thể xuyên, đây rốt cuộc là quái vật gì.

	Thở phì phò.

	Vô cùng ánh kiếm lấy Thạch Tiểu Nhạc vì là khởi xướng điểm, che khuất Hạ Hầu Cẩm Luân, có ánh kiếm bắn trúng đối phương, có không có, lại như là hắn bày xuống một ván cờ, không có một kiếm dư thừa, nhìn như dư thừa, chỉ là vì bố cục. 8)