Chương 723: 3 tuyệt tán nhân

	"Lão đại, ngươi nói biện pháp có thể có hiệu quả à?"

	"Ngu chuyện! Lão đại 'Dây dưa không ngớt cổ' khi nào sai lầm? Lần này định có thể thông qua họ Hoa tiểu tử, nắm lấy cái kia họ Thạch. Khà khà khà, đến lúc đó chúng ta xem như là lập siêu cấp đại công!"

	Hoang dã bên trong, ba bóng người chính đang đi nhanh.

	Bên trái một người là cái cao mập ông lão, trên mặt mang cười, ý cười bên trong nhưng mang theo không tên bi sắc. Bên phải một người là cái gầy trơ cả xương, bệnh tật triền miên ông lão.

	Trung gian trung niên nhân bình thường nhất, ba người cũng mơ hồ lấy hắn dẫn đầu.

	Như có kiến thức rộng rãi giang hồ khách ở đây, hay là có thể nhận ra, ba người này chính là xú danh chiêu 'Tam tuyệt tán nhân' .

	Lão đại biệt ly tán nhân.

	Lão nhị bi ai tán nhân.

	Lão tam bệnh nặng tán nhân.

	Ba người từng ở trong chốn giang hồ phạm vào đầy rẫy huyết án, một lần dẫn tới chính đạo quần hùng truy sát, cách hiện nay đã mai danh ẩn tích gần trăm năm. Chỉ là ít có người biết, bọn họ vẫn chưa tử, mà là trong bóng tối gia nhập Tam Tài hội, cũng trở thành linh vận phân đà đà chủ.

	Lần này ba người nghe nói Kỳ Lân tin tức, kế thượng tâm đầu, liền quay chung quanh hắn lập ra một cái thư nắm kế hoạch.

	"Một đối một, Kỳ Lân thực lực hay là chỉ thua kém chúng ta nửa bậc, vì lẽ đó chờ một lúc, cần phải vừa bắt đầu liền vận dụng toàn lực, đặc biệt là ngươi lão nhị, không muốn phạm khinh địch bệnh cũ!"

	Trung niên nhân, đó là biệt ly tán nhân lạnh lùng phân phó nói.

	"Yên tâm, ta biết mức độ nghiêm trọng của sự việc."

	Bi ai tán nhân liếm môi một cái.

	Ba người bọn họ tiềm lực từ lâu dùng hết, tiềm tu gần trăm năm, công lực cũng chỉ nhắc tới thăng một bậc, vì lẽ đó tổng bộ tài nguyên đối với bọn họ rất là trọng yếu.

	Chỉ cần nắm lấy Kỳ Lân, không lo không chiếm được muốn khen thưởng.

	. . .

	Một chỗ sơn bên suối, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng nghe xong Hoa Dật Vân tự thuật.

	Nguyên lai mấy ngày trước đây, hắn cùng sư muội Viên Ngọc Oánh đang chuẩn bị rời đi Kiếm Vương thành, nhưng ở ngoài thành bị người bắt đi, sau đó mới biết, động thủ người đến từ Tam Tài hội.

	Xảo là,

	Hoa Dật Vân càng nhìn thấy đồng dạng bị tóm sư phụ.

	Người sau không đành lòng thấy hai vị ái đồ chịu khổ, càng bùng nổ ra một loại tự tàn bí thuật, ở sư phụ liều mạng dưới sự sắp xếp, Hoa Dật Vân mới hiểm chi lại hiểm địa chạy ra ổ trộm cướp.

	Thạch Tiểu Nhạc buông xuống con ngươi, nhưng trong lòng sinh ra to lớn nghi hoặc.

	Số một, làm gì sẽ như vậy xảo, Tam Tài hội đồng thời bắt được Hoa Dật Vân thầy trò?

	Thứ hai, cư Hoa Dật Vân từng nói, hắn là mê man trên đường, nghe được Tam Tài hội muốn đối phó chính mình kế hoạch, để tránh quá đơn giản đi.

	Đệ tam, đối phương sư phụ đã có phản kháng khả năng, vừa bắt đầu làm gì sẽ bị trảo?

	Toàn bộ quá trình, nhìn như thiên y vô phùng, kì thực nơi nơi đều trùng hợp.

	Theo bản năng mà, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực thăm dò vào Hoa Dật Vân trong cơ thể, cẩn thận điều tra một lát sau, đột nhiên thở dài.

	"Thạch đại ca, ngươi vì sao thở dài?"

	Hoa Dật Vân không hiểu hỏi.

	"Ta tin tưởng ngươi, ngươi đi đi, ta đến đoạn hậu."

	Còn không lý giải trong lời nói ý tứ, Hoa Dật Vân liền nghe được một trận quen thuộc cười the thé thanh, trong rừng chim tước mới vừa bay lên, liền bị chấn động thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

	Ba bóng người từ trên trời giáng xuống, khí thế một cái so với một cái mạnh, chính là tam tuyệt tán nhân.

	"Là các ngươi!"

	Hoa Dật Vân cả kinh suýt chút nữa đứng lên đến, xem bọn họ, nhìn lại một chút Thạch Tiểu Nhạc, mờ mịt bên trong thật giống như có ngộ ra.

	"Tiểu tử ngốc, lần này nhờ có ngươi, chúng ta mới có thể thuận lợi tìm tới Kỳ Lân, khà khà khà, lão phu sau đó hội khách khí với ngươi điểm."

	Bi ai tán nhân đắc ý cười nói.

	"Là ta, là ta hại ngươi, Thạch đại ca."

	Tuy rằng không biết tình huống cụ thể, nhưng xem mấy người vẻ mặt, Hoa Dật Vân liền biết rồi đáp án, nghĩ đến là chính mình liên lụy khâm phục nhất thần tượng, trong lòng lại tàm lại hối, hận không muốn sống.

	"Đừng nói nhảm, bắt người quan trọng, trên!"

	Lo lắng ngày càng rắc rối, biệt ly tán nhân hét lớn một tiếng, trước tiên bay nhào về phía trước, trong tay biệt ly trượng hóa thành một đạo trăm trượng laser, tầng tầng vung hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bi ai tán nhân cùng bệnh nặng tán nhân cũng không chậm, cùng nhau từ hai bên trái phải hai bên lao ra, vừa lên đến chính là từng người tuyệt học.

	Trong phút chốc, thiên địa biến sắc, toàn bộ núi sông bị cương khí nhiễm đến rực rỡ cực kỳ.

	"Thiên địa đồng tâm, kính phá thần châu!"

	Vừa ra tay Thạch Tiểu Nhạc liền biết, đối diện ba người bất luận một ai thực lực đều không kém Thẩm Thương Hải, thậm chí công lực còn muốn càng thêm chất phác, không dám khinh thường, lập tức sử dụng Thần Phong động một chiêu mạnh nhất.

	Ầm!

	Lốc xoáy xảo diệu tách ra trượng mang cùng ánh quyền, giết hướng về phía đồng dạng triển khai thối công bệnh nặng tán nhân, hai người giữa bắn ra kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh.

	Sau một khắc, bệnh nặng tán nhân chợt lui mấy trăm mét, sắc mặt có chút trắng bệch. Mà Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn lùi về sau mấy chục mét, cả người không việc gì.

	"Mười bước kinh thiền, trượng sát!"

	Biến sắc mặt, biệt ly tán nhân nhanh chóng bước ra mười bước, mỗi một bước đều sẽ khí thế đẩy lên tới hoàn toàn mới hoàn cảnh, trong tay thiết trượng ong ong run rẩy, dường như không bị khống chế một sừng nộ Long, bỗng nhiên đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đòn đánh này uy lực, suýt nữa đạt đến đỉnh tiêm bốn giáp cấp độ.

	"Bi ai ở ta tay!"

	Tiếng rống to bên trong, bi ai tán nhân bàn tay lớn đánh ra, nồng đậm bi thương bao phủ thiên địa, tại này cỗ bi thương ảnh hưởng, Hoa Dật Vân chỉ cảm thấy sinh không thể luyến, cả người không nhấc lên được một tia chống lại đấu chí.

	"Bệnh đi kéo tơ chân!"

	Bệnh nặng tán nhân không cam lòng lạc hậu, tầng tầng chân mang biến ảo trong vô hình, không ngừng xuyên hướng Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông.

	Ba người hợp tác nhiều năm, đặc biệt hiểu ngầm, lần này thế tiến công nhét đầy bốn phương tám hướng, căn bản không cho Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn cùng né tránh.

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc hai tay vung nhẹ, cả người công lực hết mức hóa thành phong sương kiếm khí, trải rộng trên trời dưới đất.

	Thiên nhất!

	Bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh. . .

	Hư không kình khí nổ tung, khác nào vô số đá vụn đầu nhập mặt hồ. Phương viên năm ngàn mét bên trong, đại sơn bị lột bỏ dày đặc một tầng, cây cối cùng nhau chặt đứt, mặt đất bụi đất tung bay, một phái tận thế cảnh tượng.

	Ở tam tuyệt tán nhân hợp lực bên dưới, kiếm khí chống lại chốc lát liền tuyên cáo nát tan, trượng mang, chưởng ảnh, chân sức lực tuy rằng tiêu hao không ít, nhưng nhưng trực quán Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Đòn đánh này nếu là đánh thực, không nói đứt gân gãy xương, chí ít cũng sẽ để Thạch Tiểu Nhạc trọng thương thổ huyết, khó phục sức đánh một trận.

	"Không được!"

	Hoa Dật Vân trong lòng cuồng hô. Bởi đứng Thạch Tiểu Nhạc phía sau, vừa mới hắn vẫn chưa bị tức sức lực lan đến, nguy hiểm thật bảo vệ tính mạng, nhưng hắn tình nguyện Thạch Tiểu Nhạc không cần lo chính mình.

	"Ba người này, kinh nghiệm chiến đấu cùng công lực đều so với Thẩm Thương Hải mạnh hơn một bậc, bằng vào ta thực lực trước mắt, vẫn đúng là không làm được lấy một địch ba."

	Phổ thông lấy một địch ba, Thạch Tiểu Nhạc không để ý, hắn vốn là không phải dựa vào số lượng liền có thể đánh bại. Làm sao tam tuyệt tán nhân phối hợp nhiều năm, biết rõ làm sao đem ưu thế sử dụng tốt nhất, ở khinh công cùng binh khí hết thảy không chiếm ưu thế tình huống, Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu không thể nghi ngờ bị vô hạn thu nhỏ lại.

	Thôi thúc cương khí, một tầng màn ánh sáng xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân, dễ dàng chặn lại rồi tam tuyệt tán nhân tàn dư thế tiến công, thân thể bồng bềnh rơi vào Hoa Dật Vân bên cạnh.

	"Đây là. . . Trung phẩm linh giáp? !"

	Cảm nhận được màn ánh sáng khí tức, tam tuyệt tán nhân kinh hãi, sau đó lần lượt lộ ra nồng đậm nóng rực vẻ.

	Trung phẩm linh binh hiếm thấy, trung phẩm linh giáp càng hiếm có gấp mười lần, đây chính là bảo mệnh chạy trốn siêu cấp lợi khí, bách cường Địa tiên đều không có mấy người nắm giữ.

	Nhất định phải nắm lấy này tiểu tử!

	Tam tuyệt tán nhân thế tiến công càng mạnh, hầu như sử dụng bú sữa khí lực. Có thể làm bọn họ ngạc nhiên là, liên tục nhiều lần sau, màn ánh sáng càng không có một tia hư hao.

	"Đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp."

	Biệt ly tán nhân cuồng hít một hơi, vẻ mặt dường như dã thú.

	Một cái đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp, đủ để chống đỡ sơ đẳng năm giáp cấp độ lực công kích, khó trách bọn hắn ba người liên thủ đều không công phá được.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc né tránh nhanh, bằng không ba người đồng thời tấn công về phía một chỗ, lực phá hoại vẫn là có thể đạt đến năm giáp cấp độ.

	"Thạch đại ca, ngươi mau thả ta ra a, ta không thể liên lụy ngươi."

	Hoa Dật Vân bị Thạch Tiểu Nhạc mang bên trái lặc vị trí thoát thân, trong lòng cảm động đồng thời, trong miệng hét lớn.

	Đại trượng phu ân oán rõ ràng, hắn không thể là bản thân chi tư, liền yêu cầu người khác vì chính mình liều mạng. Nếu là thả xuống chính mình, Thạch Tiểu Nhạc thoát thân cơ hội ít nhất tăng cao ba phần mười.

	Không nói một lời, Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong dãy núi chạy vội.

	Lấy công lực của hắn, đại khái có thể kéo dài thôi thúc trung phẩm linh giáp ba khắc chung thời gian, ngoại trừ chạy đi cương khí, nhiều nhất chính là 2 phút. Chỉ hận khinh công của hắn quá thấp, chỉ là nhất lưu trung phẩm cấp bậc huyễn ma thân pháp, vô pháp bỏ qua cùng tam tuyệt tán nhân chênh lệch.

	Đương nhiên, cục diện còn rất xa không đến lúc tuyệt vọng.

	"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, còn không mau mau đầu hàng, tỉnh tự tìm khổ ăn."

	Bi ai tán nhân cười ha ha.

	Bên cạnh hắn bệnh nặng tán nhân đột nhiên một cái gấp thoán, đột nhiên rút ngắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách. Thân là thối công võ giả, bệnh nặng tán nhân khinh công hơn xa hai người khác.

	Vừa nãy cố ý đè lên, chính là vì chờ đợi tốt nhất thời cơ.

	Nhưng hắn không biết, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang đợi.

	Bỗng nhiên quay đầu lại, một tầng đáng sợ tinh thần bí lực từ Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt lao ra. Bệnh nặng tán nhân tinh thần phòng ngự tự động khởi động, nhưng ở trong khoảnh khắc bị đánh nát, ý thức bị đẩy vào vô tận Luân Hồi.

	Biến thiên kích địa.

	"Công kích!"

	Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc đối Hoa Dật Vân truyền âm.

	"Đại huyễn Vô Hình kiếm!"

	Đã sớm được Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở, Hoa Dật Vân mạnh mẽ sử dụng một cái kiếm chỉ.

	Xì!

	Kiếm khí không thể đánh tan bệnh nặng tán nhân cương khí hộ thể, nhưng cũng đem người sau đánh bay ra ngoài, dẫn đến biệt ly tán nhân cùng bi ai tán nhân thế đi một trận.

	Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc gia tốc vọt tới trước, lập tức đem khoảng cách kéo lớn đến 2,500 mét bên ngoài, song phương tinh thần lực cũng lại điều tra không tới lẫn nhau.

	Rơi vào trong rừng, triệt hồi màn ánh sáng, Thạch Tiểu Nhạc trước tiên thuận thế biến mất Hoa Dật Vân trong cơ thể cổ trùng, sau đó toàn lực vận chuyển khinh công, ở trong rừng cây rậm rạp chạy vội.

	"Chết tiệt vô liêm sỉ!"

	Cổ trùng mất đi hiệu lực, biệt ly tán nhân không lo được kiểm tra bệnh nặng tán nhân, vung trượng quay về phía dưới đánh mạnh, mảng lớn rừng cây nổ thành vụn gỗ, nhưng cũng lại không nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Vừa mới chiến đấu tiến hành đến quá nhanh, hắn căn bản không kịp đối Thạch Tiểu Nhạc triển khai cổ thuật, bằng không há dung đối phương chạy trốn?

	"Lão đại, tiểu tử kia tinh thần công kích rất mạnh, chúng ta bị hắn âm!"

	Ý thức từ trước thế ảo cảnh bên trong tránh thoát, bệnh nặng tán nhân đầy mặt vẻ âm trầm.

	Nếu như vậy một chọi một, đột nhiên không kịp chuẩn bị xuống, hắn rất có thể sẽ bị Thạch Tiểu Nhạc đánh chết. Mà mặc dù là hiện tại, biết rồi đối phương tinh thần thủ đoạn sau, bệnh nặng tán nhân nhưng không có mười phần tự tin ngăn trở.

	Hắn, lệnh biệt ly tán nhân hai người bỏ đi phân công nhau sưu tầm kích động, quay về xa xa mạnh mẽ vỗ tay, biệt ly tán nhân khí nói: "Đi về trước lại nói!"