Chương 344: Nhạc Nhạc thành

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, chân hơi động, trước tiên nhằm phía đối phương.

	"Tiêu dao chín trảo!"

	Tiêu Dao thượng nhân cả kinh, không dám khinh thường, vội vã sử dụng tới chính mình cuộc đời tuyệt học.

	Mắt thấy hai người sắp sửa đan xen mà qua, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một tăng tốc, tốc độ nhanh chóng, rơi vào tầm mắt mọi người bên trong, sấn đến Tiêu Dao thượng nhân phảng phất đình chỉ bình thường.

	Một giọt máu từ Tiêu Dao thượng nhân lòng bàn tay hạ xuống, hắn đầy mặt ngơ ngác.

	Vừa nãy trong nháy mắt, hắn có loại bị xuyên thủng trực giác, thời khắc mấu chốt, là Thạch Tiểu Nhạc tiện tay nghiêng, để lại chính mình một mạng.

	Linh Quan cảnh bát trọng tu vi hắn, không ngăn được Thạch Tiểu Nhạc một chiêu, đối phương rốt cuộc là cái nào cùng tồn tại?

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi, ai. . ."

	Tiêu Dao thượng nhân khuôn mặt đỏ chót, nguyên muốn làm cái cùng sự lão, không nghĩ tới trái lại bồi rơi mất chính mình đệ nhất anh danh, thành Thạch Tiểu Nhạc đá kê chân.

	Không thể nói là xấu hổ hoặc là hối hận, Tiêu Dao thượng nhân lắc đầu một cái, lại không mặt ở lại chỗ này.

	"Thượng nhân, thượng nhân đừng đi!"

	Thần Quyền bang người một mặt tro nguội vẻ.

	Cho tới nay, những kia từ Quan gia, Song Tuyệt cung cùng môn phái đào mạng người, đều đang giảng giải Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào, hầu như thổi tới bầu trời, làm cho rất nhiều người cho rằng có khuyếch đại thành phần.

	Thế nhưng vừa nãy trận chiến đó, để ở đây tất cả mọi người rõ ràng địa biết được, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, chỉ có thể so với nghe đồn bên trong càng thêm sâu không lường được.

	"Nhân sinh như kỳ, một bước sai, từng bước sai, ha ha ha. . ."

	Thần Quyền bang bang chủ thảm cười đến không ngậm miệng lại được.

	Một phút sau, Thần Quyền bang diệt.

	Hai ngày sau, ở Thính Tuyết sơn trang cùng Từ gia hiệp trợ dưới, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới Tu La phủ đông đảo tinh anh, một lần tiêu diệt, liền ngay cả 'Mặt lạnh Tu La' Nguyên Tông, cũng chết với trận chiến này bên trong.

	Đến đây, Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành đúng thất đại môn phái trả thù, đồng thời, cũng lưu lại một đoạn để hậu thế vô số người vì đó kinh hãi hiển hách chiến tích.

	Ròng rã nửa tháng, toàn giang hồ đều nhân hắn mà sôi trào.

	Xưa nay không có một người, có thể thể hiện ra như vậy bạo lực, như vậy có nghiền ép tính thực lực, một người trấn áp Thanh Tuyết châu giang hồ, không người có thể anh phong!

	Có người nói, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện có vượt thời đại ý nghĩa.

	Hắn lại như một viên hằng tinh, không chỉ có óng ánh, hơn nữa treo thật cao với bầu trời đêm. Hậu bối, cùng thế hệ, tiền bối, phàm là ánh sáng đi tới chỗ, không ai không bị hắn sấn đến ảm đạm phai mờ.

	Thính Tuyết sơn trang, lại dưới nổi lên Tuyết.

	Tuyết Uyên Đình đứng thư phòng phía trước cửa sổ, nhìn Tuyết Trường Tình ở trong viện liều mạng mà múa kiếm, tự đang phát tiết, tự lộ mê man, không khỏi thật lâu thở dài.

	Hắn đứa con trai này, bây giờ đã là Huyền khí cảnh ngũ trọng tu vi, càng là mơ hồ chạm đến kiếm tâm, nếu như không có Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt đối là thanh Tuyết trong chốn giang hồ xuất sắc nhất người trẻ tuổi.

	"Cùng hắn sinh ở cùng một thời đại, vừa là ngươi may mắn, cũng là sự bất hạnh của ngươi."

	Châu ngọc ở trước, mặt sau truy đuổi người, không lo không có mục tiêu cùng động lực. Nhưng mà, làm dẫn trước giả một kỵ tuyệt trần, xa tới khiến người ta không thấy rõ thì, loại kia phiền muộn cùng phiền muộn, cũng không phải người bình thường có thể lĩnh hội.

	Giang bắc Từ gia.

	"Thạch huynh, sinh ra một đứa con trai tốt."

	Từ Bắc Hà ôm lấy thê tử Tuyết Phù Dung, vẻ mặt ngưng nhưng.

	"Tướng công, hắn thật sự lợi hại như vậy à?"

	Tuyết Phù Dung vẫn còn có chút hoài nghi.

	"Nếu như ta cùng hắn giao thủ, tuyệt không tiếp nổi một chiêu, không, nửa chiêu."

	Nhớ tới cái kia một ngày Thạch Tiểu Nhạc ra tay tình cảnh, Từ Bắc Hà đến hiện tại đều có chút sợ hãi.

	"Cái kia Tuyết nhi cùng hắn việc kết hôn. . ."

	"Không cần phải nói, có thể hai người bọn họ không cùng nhau, đúng Tuyết nhi trái lại là chuyện tốt. Như vậy người, không phải Tuyết nhi có khả năng lưu lại."

	Tiền viện bên trong, Từ Niệm Tuyết cùng Vương Tổ Oanh chính đang chơi cờ, bên cạnh ngồi Từ Thương Hạo.

	"Sư muội, ngươi tựa hồ có hơi mất tập trung?"

	Vương Tổ Oanh rơi xuống 1 con, cười nói.

	"Không có."

	Từ Niệm Tuyết trả lời đến rất nhanh, nhưng mà trong đầu nhưng xoắn xuýt gần nhất nghe đồn. Nàng thật sự rất tò mò, tên kia mấy năm qua đến cùng là làm sao mà qua nổi đến.

	Muốn từ bản thân cùng đối phương qua lại, trong lòng liền hiện lên một loại không biết nên hình dung như thế nào tâm tình.

	Từ Thương Hạo nhìn em gái của chính mình một chút, âm thầm lắc đầu đáng tiếc.

	Có một số việc một khi bỏ qua, liền sẽ không lại có thêm cơ hội lần thứ hai.

	. . .

	Một phiến mặt kính loại bên hồ, đứng sừng sững nhiều tòa tinh sảo phòng nhỏ, ngoại giới hoa tuyết phiêu ở trong đó, mỹ đến khác nào một bức họa.

	Chính là ẩn hồ tiểu trúc.

	"Báo thù, ngươi tựa hồ cũng không vui?"

	Tô Diễm Như một bộ hồng y khoác thân, nửa người tựa ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, đầu gối lên bả vai của đối phương, híp mắt hưởng thụ.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Báo thù cũng không thể để ta vui sướng, ta chỉ là tiếc nuối, những kia nhân ta mà chết người, cũng không bao giờ có thể tiếp tục phục sinh."

	"Không muốn nghĩ nhiều như thế, nhân sinh đều là có như vậy như vậy sự bất đắc dĩ, so với hổ thẹn, chẳng bằng đúng những người sống sót kia khá hơn một chút đi."

	Thạch chuyện.

	Trên thực tế, hắn trưng cầu quá Tô Tuấn Hào cùng Chu Linh ý kiến, nếu là không chê, hi nhìn bọn họ có thể gia nhập Kim Phượng lâu. Người sau suy nghĩ một chút, đã gật đầu đồng ý.

	Tô Tuấn Hào thì lại một cách uyển chuyển mà từ chối mời, hắn biểu thị cùng võ công đại thành sau, hội một mình xông xáo giang hồ, chém hết những kia mặt người dạ thú đồ.

	"Giả như chính ta cũng có thế lực, hay là ở một mức độ nào đó, liền có thể tránh khỏi lần này bi kịch đi."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đăm chiêu.

	Càng là xông xáo giang hồ, hắn liền càng cảm giác được, sức mạnh của cá nhân thực sự quá nhỏ, dù cho vô địch thiên hạ, rất nhiều chuyện vẫn hội vượt qua khống chế.

	Không nói hắn, chỉ nói riêng tìm kiếm cha mẹ, dựa vào chính hắn, liền không biết hội kéo dài tới cái nào năm cái nào nguyệt.

	Càng không nói đến, sau này còn sẽ gặp phải càng nhiều, càng việc phức tạp, lẽ nào cái gì đều muốn chính mình ra trận à?

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu sinh ra mãnh liệt sáng tạo thế lực ý nghĩ, có điều cân nhắc một lát sau, vẫn là tạm thời bị hắn ép xuống.

	Lấy tính cách của hắn, hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất.

	Thanh Tuyết châu võ đạo trình độ quá thấp, lấy chính mình tên tuổi, một khi Kim Phượng lâu tái xuất giang hồ, như thường người theo như mây, không cần thiết lại mặt khác kiến một.

	Hay là có thể ở những châu khác thử xem.

	Đương nhiên, nói muốn sáng tạo thế lực, Thạch Tiểu Nhạc càng sẽ không lười biếng võ công tu luyện. Thế lực chỉ là ngoại vật, là sức mạnh kéo dài, tự thân thực lực, mới là căn bản.

	Ở bên ngoài phiêu bạt gần hai năm, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội đi ra ngoài, đơn giản ở ẩn hồ tiểu trúc chờ đi, có lúc cùng gặp dì chơi thuyền hồ trên, có lúc cùng gặp Lam Ngưng đám người tán gẫu, càng nhiều lúc, thì lại ở một mình tu luyện.

	Rất đáng tiếc, Quan gia cùng đỉnh cấp thế lực đối với võ học đem khống vô cùng nghiêm ngặt, cũng không có giấu ở bổn gia, bằng không, chỉ là diệt thất đại môn phái đoạt được, liền đủ Thạch Tiểu Nhạc mua một bộ nhất lưu võ công.

	Cho tới lấy nhiếp hồn thuật dụ hỏi những môn phái kia cao thủ, cũng không hiện thực.

	Đừng nói là truyền thừa mấy trăm năm giang hồ thế lực, coi như chỉ có mấy chục năm lịch sử môn phái, cũng sẽ ở các đại cao thủ trong đầu bố trí tinh thần cấm chế, bất kể là bị động phát động, vẫn là chủ động nói ra, tinh thần hải đều sẽ tự mình tan vỡ.

	Loại này tinh thần cấm chế, vô cùng quý giá, lại bị Phi Mã vương triều đệ nhất thế lực miễn phí truyền tới ngoại giới, mục đích là vì phòng ngừa chính đạo võ học bị ma đạo thu hoạch.

	Dù sao tương tự nhiếp hồn thuật tà công, ma đạo cao thủ am hiểu nhất. Cũng may nhờ loại cấm chế này, bằng không giang hồ đối với võ học bảo mật độ, tuyệt đối không thể cao như vậy.

	Khi nhàn hạ quang, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi bắt đầu hoài nghi hệ thống miễn phí lấy ra.

	Căn cứ hệ thống lời giải thích, rút trúng nhất lưu võ học xác suất là sáu phần trăm tả hữu, xác suất là rất thấp, nhưng miễn phí lấy ra đã tiến hành rồi năm mươi, sáu mươi thứ, nhưng liền nhất lưu một bên đều không đụng tới.

	Tựa hồ là, giới hạn ở mảnh này giang hồ quy tắc, nhất lưu võ học mạnh mẽ quá đáng, cho tới để hắn khó có thể rút trúng.

	Thất đại môn phái bị diệt sau, lưu lại sản nghiệp, tài nguyên các loại, đương nhiên phải làm mới phân phối, lấy Nữ Hoàng thành nhóm thế lực dẫn đầu, đề nghị đem bên trong bảy thành, phân thành Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không lập dị địa từ chối, coi như hắn không vì mình, cũng phải vì Tô Diễm Như đám người cân nhắc.

	Kết quả là, Tô Diễm Như, ba vị phó lâu chủ, thậm chí bao gồm vừa gia nhập Kim Phượng lâu Chu Linh, đều bận bịu lên.

	Bảy đại đỉnh cấp thế lực bảy thành tài nguyên, so với tưởng tượng còn nhiều, ở Kim Phượng lâu nhiều vị nòng cốt liên tục 1 tháng nỗ lực, vừa mới chỉnh hợp xong xuôi.

	Ngày đó, Kim Phượng lâu tái xuất giang hồ, ở Tô Diễm Như dưới sự kiên trì, chính thức thay tên vì là Nhạc Nhạc thành.

	"Nhạc Nhạc thành?"

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ, những người khác càng là khóe miệng quất thẳng tới.

	Đây là cái gì phá. . . Quái tên a.

	Ai cũng biết, trà trộn giang hồ, tên tuổi nhất định phải vang dội.

	Nguyên bản Kim Phượng lâu tuy rằng không tính là êm tai, nhưng ít ra đúng quy đúng củ có đi, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp lên thành như vậy không có lực uy hiếp tên, người khác nghe xong có thể hay không bật cười?

	"Liền quyết định là Nhạc Nhạc thành."

	Tô Diễm Như càn cương độc đoán, trực tiếp đánh nhịp.

	Nhạc Nhạc thành, tuyên chỉ ở thất đại môn phái thế lực giao nhau trung tâm, xây dựa lưng vào núi.

	Ở thuê đầy đủ năm ngàn người giỏi tay nghề, ngày đêm cắt lượt, bất kể tổn thất cùng đánh đổi kiến thiết dưới, ngăn ngắn hai tháng, một toà khí thế rộng rãi, kết cấu tinh xảo thành nhỏ bạt núi mà lên.

	Thành nhỏ toàn thể lấy ngói lưu ly kiến thiết, từ trên đỉnh ngọn núi vẫn kéo dài tới giữa sườn núi, véctơ dài rộng vượt qua ba ngàn mét. Chính giữa cửa thành, Nhạc Nhạc thành ba cái thiếp vàng đại tự, ở phía xa Vân Hải chiếu xuống, toả ra khiến người không thể nhìn gần ánh sáng.

	Mở thành trong vòng nửa tháng, yêu cầu gia nhập Nhạc Nhạc thành cao thủ võ lâm, vẫn từ giữa sườn núi xếp tới chân núi bên dưới, mỗi người đều hận không thể vót đến nhọn cả đầu đi đến xuyên.

	Người nào không biết, bản thân có bảy thế lực lớn tài nguyên làm cơ sở, lại có Thạch Tiểu Nhạc làm hậu thuẫn, toà này mới xây Nhạc Nhạc thành, tuyệt đối sẽ trở thành Thanh Tuyết châu giang hồ tương lai một quãng thời gian rất dài người thống trị.

	Chỉ muốn gia nhập trong đó, chỗ tốt lớn đến mức kinh người.

	Đối mặt lớn như vậy quy mô dòng người, Chu Linh thực tại có chút hưng phấn. Nàng mục tiêu lớn nhất, há không phải là hưởng thụ loại kia nhất hô bá ứng vinh quang à?

	Đứng Nhạc Nhạc thành trên tường thành, nhìn những kia thực lực hơn xa chính mình cao thủ cực kỳ khát vọng dáng dấp, Chu Linh lòng hư vinh được chưa từng có thỏa mãn.

	Kể từ hôm nay, nàng cũng coi như trong chốn giang hồ đại nhân vật!

	Nhạc Nhạc thành chức vị, từ cao xuống thấp, phân biệt là một vị thành chủ, một vị giám sát sứ, một vị Đại tổng quản, hai vị Phó thành chủ, mười vị nghị sự trưởng lão, năm mươi vị võ công trưởng lão vân vân.

	Thành chủ, tự nhiên do Tô Diễm Như đảm nhiệm, Đại tổng quản nhưng là Chu Linh, phụ trách cai quản trong thành các hạng chuyện quan trọng vụ.

	Nguyên bản Kim Phượng lâu ba vị phó lâu chủ, tự biết năng lực có hạn, chủ động đưa ra đảm nhiệm hậu cần trưởng lão, không tham dự trong thành rất nhiều quyết sách.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, thì lại 'Bị bức ép' đảm nhiệm chức Giám sát sứ, địa vị không ở thành chủ bên dưới, mà đúng trong thành bất luận người nào, đều có tiên trảm hậu tấu quyền lực.

	Mấy trăm ngàn người giang hồ, cuối cùng thông qua Nhạc Nhạc thành sát hạch, chỉ có chỉ là mấy ngàn người, trong đó tu là tối cao, là một vị Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ, thấp nhất, đều là Huyền khí cảnh tam trọng.

	Những người này, đem căn cứ thực lực và năng lực không giống, phân biệt trước tiên đảm nhiệm phổ thông trưởng lão, chấp sự cùng chức vụ, sau đó lại căn cứ bọn họ trung tâm cùng công lao, xét tiến hành đề bạt.

	Nghe nói võ công trưởng lão, nghị sự trưởng lão, thậm chí là hai vị Phó thành chủ chức vị, đều tạm thời không huyền, hết thảy mới gia nhập người đều như là hít thuốc lắc như thế, liền ngay cả vị kia Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ, cũng không nhịn được nội tâm hừng hực. rw