Chương 682: Chọn lựa quỷ vệ

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ lựa chọn ngụy trang thành Tông Việt, ngoại trừ đối phương là ma Đệ tam bên ngoài, cũng bởi vì đối phương nắm giữ, chính là huyễn chi võ đạo.

	Bằng không chỉ dựa vào bề ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhận ra mình có thể đã lừa gạt Tông Hành Nam.

	Đương nhiên, bây giờ còn có một vấn đề, hắn không có tu luyện qua đối phương võ học.

	Tuy rằng dụ ra Tông Việt cuộc đời tin tức, nhưng đối với phương trong đầu nhưng có giang hồ truyền lưu tinh thần cấm chế (Chương 344:), vô pháp bách hỏi ra võ học nội dung, cũng là không thể nào tu luyện.

	"Đi một bước xem một bước đi."

	Ổn định lại, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tu luyện Long Môn thần công cùng Thần Phong động, để tránh bị Tông Hành Nam phát hiện, quá trình này thuần lấy lĩnh ngộ làm chủ, không có lấy cương khí thôi thúc.

	Nửa tháng sau.

	Long Môn thần công tiến bộ rất ít, Thần Phong động nhưng rất nhiều tiến triển, ở Phong Thần thối cùng phong chi kiếm đạo hai tầng cơ sở trên, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện lên như cá gặp nước, đã mơ hồ áp sát cảnh giới đại thành.

	"Việt nhi, đi một lần đường cho ta nhìn một chút."

	Ngoài sân, Tông Hành Nam bỗng nhiên phân phó nói.

	Thạch Tiểu Nhạc theo lời đi một lượt, long hành hổ bộ, tràn ngập nam tính mị lực.

	Đây là Tông Hành Nam hằng ngày đặc huấn kết quả, tốt ở Thạch Tiểu Nhạc mô phỏng theo năng lực cực cường, thêm vào bản thân động tác so với Tông Việt đẹp đẽ, vì lẽ đó dễ dàng liền đạt đến hiệu quả.

	Gật gù, Tông Hành Nam lại nói: "Dùng ta dạy cho ngươi tiếng nói nói chuyện."

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc dùng là Tông Việt âm thanh, nghe vậy, trong lòng hơi động, khôi phục nguyên âm: "Gia gia."

	"Được!"

	Tông Hành Nam cười to, có vẻ rất hài lòng: "Việt nhi, lấy ngươi phong thái, có hi vọng trở thành đại tiểu thư quỷ vệ, mà ngươi muốn thuận lợi hấp dẫn đến đại tiểu thư, phải ở mọi phương diện vượt qua người thường."

	"Võ công phương diện ta không lo lắng, hiện tại liền dáng vẻ và thanh âm cũng như này cảm động, không uổng phí gia gia đối với ngươi huấn luyện."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu mày.

	Cái gì gọi là hấp dẫn đại tiểu thư, hắn trực giác cảm thấy, Tông Hành Nam trong lời nói có chuyện. Nhưng đối với phương tuyệt nhiên rồi dừng, chính mình cũng không tốt hỏi nhiều.

	Sau đó không lâu, một già một trẻ thu thập xong đồ vật,

	Mở ra cửa viện, rời đi Minh Viễn trấn.

	. . .

	Ở một nơi dấu người hãn đến trong sương mù, có từng toà từng toà đình đài lầu các, mái hiên cao kiều, rường cột chạm trổ, cực điểm tráng lệ sở trường.

	Người giang hồ mãi mãi cũng không nghĩ tới, nơi này chính là trong truyền thuyết Quỷ Sát lưu tả tông tổng bộ.

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa tiến vào nơi đây , tương tự bị chấn động đến không nhẹ.

	"Việt nhi, cố gắng biểu hiện!"

	Quỷ Sát lưu nhân sĩ nội bộ tham gia quỷ vệ chọn lựa, tất cả thân thuộc tất cần tránh hiềm nghi, vì lẽ đó mãi đến tận chọn lựa cùng ngày mới thôi, Tông Hành Nam đều không thể hầu ở Thạch Tiểu Nhạc bên người.

	"Gia gia yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi mất mặt."

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ ngực một cái, nhưng không có thở dài 1 hơi ý tứ.

	Tuy rằng tạm thời không cần hết sức ngụy trang, nhưng đến chọn lựa thời gian, như chính mình dùng ra phái khác võ công, tất nhiên sẽ rước lấy Tông Hành Nam hoài nghi. Tốt ở chính mình đã có kế sách ứng đối, ngược lại cũng không hoảng hốt.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có thiếu người trẻ tuổi lục tục tới rồi, từng cái từng cái tài hoa xuất chúng, khí vũ phi phàm.

	Quỷ Sát lưu chi nhánh vô số, mỗi một chi nhánh thành lập nhiều năm, tự nhiên hiện ra rất nhiều nhân vật thiên tài. Mà những thiên tài này nhân vật lại trải qua tầng tầng sàng lọc, chỉ có mạnh nhất một nhóm người, mới có tư cách đi tới nơi này, tham gia quỷ vệ chọn lựa.

	Này còn chỉ là chi nhánh, Quỷ Sát lưu tổng bộ thiên tài, mới thật sự là quỷ vệ đứng đầu ứng cử viên. Bọn họ từ nhỏ nắm giữ tuyệt hảo tài nguyên, thiên tư gần như tình huống, có thể nói chiếm hết ưu thế.

	Khoảng cách chọn lựa còn có hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc bị sắp xếp ở một chỗ mười người cùng ở đại trong sương phòng.

	Không biết là không phải cố ý, ở đại phòng nhỏ tiền viện, lại dựng đứng một khối bia đá, mặt ngoài trận pháp mịt mờ. Thạch Tiểu Nhạc nhấc chạy bộ vào, liền nhìn thấy mấy vị ma đạo tuấn kiệt chính vây quanh ở phía trước.

	"Ma đào quyền!"

	Một vị người trẻ tuổi áo bào đen quay về bia đá đánh ra một quyền, lệnh bia đá sáng lên hồng sắc, chợt nhanh chóng thu lại.

	"Một hạng nhất biệt, vẫn tính khá tốt."

	Có người thờ ơ địa nói rằng.

	Trận pháp bia đá, tổng cộng có hồng chanh hoàng lục thanh lam tím cùng mười mấy loại màu sắc, phân biệt đối ứng một giáp Địa tiên, hai giáp Địa tiên vân vân. Hồng sắc, liền đại biểu một giáp Địa tiên.

	Người trẻ tuổi áo bào đen nhếch miệng lên, hừ lạnh một tiếng.

	Hắn tiến vào Thần Quan cảnh mới bảy năm, có thể đánh ra một hạng nhất khác lực công kích, đã là cực kỳ mạnh mẽ, không nhìn thấy vừa mới thử nghiệm ba người, đều chỉ là không đủ tư cách à?

	"Phục Doanh, để những này không có kiến thức người, nhìn ngươi thực lực đi."

	Đang lúc này, lại có hai người tiến vào trong viện, từ Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh đi qua thì, liền con ngươi đều không nhấc một hồi, dường như không có nhìn thấy hắn.

	Nói chuyện là bên trái có thể diện thanh niên, bỗng nhiên nhấc chỉ tiện tay bắn ra.

	Bảnh!

	Bia đá sáng lên hồng sắc.

	"Lại là một giáp Địa tiên?"

	Trong viện vang lên ồ lên thanh.

	Phải biết tham gia quỷ vệ chọn lựa người, tuổi tác đều không vượt qua bảy mươi tuổi, tiến vào Thần Quan cảnh chắc chắn sẽ không quá lâu, có thể đánh ra một giáp, chứng minh bọn họ đồng kỳ sức chiến đấu, hơn xa bình thường nhất Địa tiên, thành tựu tương lai không thể đo lường.

	Tên gọi Phục Doanh, sinh có mắt phượng thanh niên, trong mắt bỗng nhiên sáng lên dị mang, sau đó lưỡng cột ánh sáng đánh vào trên bia đá.

	Bia đá đột nhiên đại hồng, tiếp theo, cấp tốc biến thành màu cam.

	"Cái gì, hai giáp Địa tiên?"

	Trước tấm bia đá ma đạo tuấn kiệt môn kinh ngạc đến ngây người, sắc mặt thay đổi trong nháy mắt.

	Đừng xem một giáp cùng hai giáp nghe tới chỉ kém 1 cấp, nhưng trước sau công lực chiều ngang, thấp nhất đều đạt đến sáu mươi năm.

	Để nắm giữ nhị lưu võ đạo, nhất lưu trung phẩm võ học Địa tiên tu luyện sáu mươi năm, mặc dù tiến bộ lại chậm, công lực cũng nhất định đại thắng dĩ vãng.

	Cái này Phục Doanh, nắm giữ nghiền ép mọi người tại đây thực lực. Không, hắn hay là có thể kinh diễm lần này chọn lựa sánh với.

	Bảy mươi tuổi trước, liền nắm giữ hai giáp sức chiến đấu, đây mới thực là kỳ tài, toàn giang hồ đều sẽ không có quá nhiều.

	"Lần này đến, ta chỉ là đi cái quá trường."

	Bước chân liên tục, Phục Doanh để cho chúng người một cái sâu không lường được bóng lưng.

	Vị kia có thể diện thanh niên thưởng thức người ở tại tràng vẻ mặt, một trận cười ha ha, cũng tùy theo đi vào trong phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc thu tầm mắt lại.

	Hắn phát hiện, chính mình đối ma đạo hiểu quá ít, hoặc là nói, giang hồ đối ma đạo hiểu quá ít.

	Cho tới nay, Thần Cơ thư viện xếp ra các loại thiên tài bảng, nhưng phạm vi cơ bản đều hạn chế ở chính đạo, tình cờ mới có danh tiếng rất lớn ma đạo thiên tài vào bảng.

	Nhưng không thể phủ nhận, tương đương một phần ma đạo thiên tài, đều chưa từng hiện thế, bên ngoài người không thể giải thiên tư của bọn họ cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu. . .

	Dù sao Thần Cơ thư viện tình báo năng lực mạnh hơn, cũng không thể đem giang hồ tất cả mọi nhân kiệt đều lật một lần, đặc biệt là nấp trong chỗ tối ma đạo.

	Khác một chỗ trong sân.

	Thán phục thanh liên tiếp.

	Một tên tóc nâu thiếu nữ nhẹ thư tay như ngó sen, vách đá trực tiếp nhảy qua hồng sắc, đã biến thành màu cam.

	"Cái này Mạc Hoàn, nghe nói mới sáu mươi sáu tuổi, hơn nữa còn chỉ là nhất lưu thế lực xuất thân, làm gì đem công lực luyện đến mức độ này?"

	Người bên ngoài mấy khó tin tưởng.

	Nhất lưu thế lực, tại bất kỳ địa phương đều không yếu, nhưng so với Mạc Hoàn thực lực, gốc gác có thể dùng 'Chỉ là' để hình dung. Nữ nhân này, sợ là ở Quỷ Sát lưu tổng bộ, đều có thể xếp hạng hàng đầu chứ?

	Trình diện ma đạo tuấn kiệt, có kiểm tra lực công kích, có không có. Mà ở sau đó trong vòng hai ngày, cá biệt ma đạo tuấn kiệt càng phát sinh xung đột, thậm chí có quyết đấu trọng thương sự tình bạo phát.

	Đối với điều này, Quỷ Sát lưu cao tầng ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là đem trọng thương tuấn kiệt nhấc đi trị liệu, cũng đưa ra tổng bộ.

	Ở không phá hỏng đại quy củ điều kiện tiên quyết, ma đạo không ngại người trẻ tuổi cậy mạnh đấu tàn nhẫn, nhưng ngươi đến có bản lĩnh. Nếu như thua người lại thua trận, vậy xin lỗi, chỉ có thể trách chính ngươi vô dụng.

	Trong thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc cũng kiểm tra một hồi, không dám động dùng phong chi kiếm đạo, cương khí cũng chỉ vận dụng năm phần mười, kết quả đánh ra một hạng nhất khác lực công kích, ngược lại rước lấy không ít người quan tâm.

	Rất nhanh, hai ngày thoáng chút liền qua.

	Ngày thứ ba một buổi sáng sớm, Quỷ Sát lưu tổng bộ trung tâm to lớn luận võ đài bốn phía, liền ngồi đầy lít nha lít nhít người, bảy thành trở lên là người trẻ tuổi, còn lại nhưng là trưởng lão cùng chấp sự chờ.

	Chọn quỷ vệ, nhưng là Quỷ Sát lưu tả tông sự kiện lớn, mỗi năm mươi năm mới tiến hành một lần, vì lẽ đó ngoại trừ bế quan, có chức vị tại người, hoặc là có việc ra ngoài, cơ bản đều tới xem một chút.

	"Chúc mừng tiểu thư, nghe nói khóa này tham tuyển giả trình độ rất cao, hơn xa dĩ vãng."

	Luận võ đài mặt đông, ngồi hai người phụ nữ.

	Nói chuyện là cái mùa hoa thiếu phụ, dung mạo phổ thông, nhưng phong vận không tầm thường. Mà trong miệng nàng tiểu thư, nhưng là một vị trên người mặc màu xanh nhạt trường sam, bộ mặt thắng bách hoa thiếu nữ tuyệt đẹp.

	Nếu như Nhâm Mộng Chân là quyến rũ vẻ đẹp, Cơ Mặc Nhu là thanh nhã vẻ đẹp, Khâu Du Sơ là khiêu gợi đẹp, như vậy trước mắt nữ tử này, chính là hư huyễn vẻ đẹp, mỹ đến gần như không chân thực, khác nào trên trời đêm nguyệt, cho người cao cao không thể với tới khoảng cách cảm.

	Thiên hạ thập đại mỹ nữ một trong, 'Băng Tâm quỷ hồ' Vân Xước Hề.

	Vân Xước Hề đại khái là thiên hạ thập đại mỹ nữ bên trong, nhân khí thấp nhất một vị, chỉ nghe thấy danh hiệu của nàng, liền rất khó cùng mỹ lệ tao nhã liên hệ cùng nhau.

	Nhưng thực sự được gặp nhân tài của nàng biết rõ, nàng phong thái vô pháp dùng lời nói cùng họa ý để diễn tả, một đôi mắt thậm chí cũng không đủ dùng, chỉ muốn từ mỗi cái góc độ nhìn chằm chằm nàng.

	"Ta không khẩn cầu cao bao nhiêu, chỉ cần so với được với hữu tông thiên tài là được."

	Vân Xước Hề giống nhau nàng biệt hiệu, nói chuyện lạnh như băng.

	Mùa hoa thiếu phụ nghe vậy, bất đắc dĩ cười khổ.

	Bọn họ tả tông cùng hữu tông tranh đấu nhiều năm, mặt ngoài xem cùng hữu tông không phân cao thấp, nhưng kỳ thực năm gần đây, đã lộ ra xu hướng suy tàn, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ, trình độ so với hữu tông chênh lệch một cấp độ.

	Cái này cũng là tại sao, tả Tông Việt đến càng cấp tiến nguyên nhân, bởi vì thời gian kéo càng lâu, bọn họ cơ hội thủ thắng liền càng thấp.

	Chỉ là muốn đuổi tới hữu tông thiên tài, nói nghe thì dễ? Không nói hữu tông vị thiếu chủ kia, chỉ nói hữu tông xếp hạng thứ năm thiên tài, có người nói đều có lưu danh Vạn Tượng bia trước mấy hàng tư cách.

	Tới gần giờ Thìn, không quản là chi nhánh thiên tài, vẫn là tổng bộ thiên tài, đều đi tới giữa trường.

	Thạch Tiểu Nhạc phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện sân đấu võ trên đã khớp tốt rồi mười cái võ đài, đợi lát nữa thi đấu bắt đầu, tất cả mọi người đều sẽ tranh đoạt một lôi vị trí, chỉ cần có thể thủ đến cuối cùng, chính là thập đại quỷ vệ.

	Quy tắc rất đơn giản, nhưng thử thách đồ vật nhưng không ít, tỷ như nhãn lực, phân tích lực, công thủ sách lược chờ. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là thực lực.

	Theo đồng hồ cát thất bại, một tên Tổng bộ trưởng lão đứng lên, quát to: "Thi đấu bắt đầu!"

	Vèo vèo!

	Không có bất kỳ quy củ, không có bất kỳ chú ý, hết thảy dự thi thiên tài, đều vào đúng lúc này bay vọt hướng mười cái võ đài, giữa trường nhất thời đại loạn.