Chương 383: Tìm hiểu phong chi chân ý

	"Nơi này đúng là tị nạn địa phương tốt."

	Ngẩng đầu nhìn, Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười.

	Nhất tuyến hạp có rất nhiều cái chỗ rẽ, trái cong phải quấn, thật giống như sơn thủy hình thành mê cung, thêm vào ánh mặt trời ít ỏi, vách đá lồi lõm, người đi ở trong đó, rất dễ dàng sẽ lạc đường.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng có điều ngoại phóng khoảng ba mươi mét khoảng cách. Đổi thành hắn Linh Quan cảnh cấp độ cao thủ, hơn hai mươi mét đến cùng, vì lẽ đó hữu tâm muốn giấu ở nhất tuyến hạp, người ngoài xác thực khó có thể tìm tới.

	Đương nhiên, nơi này chỉ chính là chủ động sưu tầm tình huống, giả như đối thủ khí tức khoách tán ra đến, như vậy lấy Linh Quan cảnh cấp độ cảm ứng, coi như cách xa nhau trăm mét cũng có thể nhận ra được.

	Hô!

	Cơn lốc bỗng nhiên thổi qua, cuốn lên một cái cột nước, ầm ầm nổ tung, chấn động đến mức hai bên hạp bích đều ở đất trời rung chuyển tự.

	Tốt vào lúc này Thạch Tiểu Nhạc khôi phục công lực, đúng lúc giữ vững thân thể, đầy trời hơi nước dội xuống, khoảng cách thân thể hắn một tấc thì, bị vô tướng nội lực ngăn trở.

	"Hắc Minh lão nhân cùng Khổng Đại Đồng nhất định còn đang tìm ta, ta không cần phải gấp gáp rời đi, huống hồ nơi này cơn lốc, hốt đến hốt hướng về, cẩn thận quan sát, hoặc có thể giúp ta sâu sắc thêm Phong chi ý cảnh lĩnh ngộ."

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ tới rồi nhất tuyến hạp, ngoại trừ có thể giúp hắn thoát vây bên ngoài, hạp bên trong cơn lốc cũng là một đại nhân tố.

	Trong cơ thể ma đạo tinh hoa đã dùng hết, tu vi cũng đến Linh Quan cảnh cửu trọng, lại nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, khó càng thêm khó, mà Vô Tướng thần công tiến bộ cũng không phải một sớm một chiều việc.

	Cho tới kiếm tâm cảnh giới, càng là như vậy, muốn bước vào cấp bậc càng cao hơn kiếm đạo cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc gốc gác còn quá nông quá nông, ngộ tính cao đến đâu đều vô dụng.

	Vì lẽ đó đặt tại Thạch Tiểu Nhạc dưới chân đường rất rõ ràng, muốn phải tiếp tục duy trì cao tốc tiến bộ, hắn nhất định phải lưu ý cảnh lĩnh ngộ phương diện gắng sức.

	Ý cảnh lĩnh ngộ, mỗi tăng cao một cấp độ, đối với võ giả thực lực tiến bộ đều là to lớn.

	Danh túc cấp cao thủ vì sao cường đại như thế?

	Nội lực tuyệt không là nguyên nhân chủ yếu nhất, dù sao nhân lực có cực hạn. Một môn nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới viên mãn sau, coi như sau này luyện nữa mấy chục năm, nội lực tăng lên cũng sẽ không quá nhiều.

	Nguyên nhân chân chính, vẫn là ý cảnh.

	Tỷ như Huyết Bồ lão tổ, liền lĩnh ngộ hai phần mười huyết chi chân ý, nếu không có lúc đó đối phương quá mức khinh địch, Thạch Tiểu Nhạc muốn bằng bản lãnh thật sự đánh bại hắn, hoàn toàn không thể.

	Mà ở danh túc cấp trong cao thủ, Huyết Bồ lão tổ vẫn tính là khá là phổ thông một loại, cùng 'Lão thọt chân' Khổng Đại Đồng, Hắc Minh lão nhân ngang ngửa thuộc một cấp bậc.

	Lên trên nữa, chính là Dịch Văn Thiên cái cấp bậc đó, làm tên túc cấp bên trong cao thủ nhất lưu.

	Cho tới ngọc phiến thư sinh cùng tàn mục Nhị lão, nhưng là chân chính hoàn toàn xứng đáng tuyệt đỉnh hàng ngũ, ở danh túc cấp trong cao thủ đều là sự tồn tại vô địch.

	Cái kia một ngày Thương Sơn đại chiến, Thạch Tiểu Nhạc thấy rất rõ ràng, ba người chân ý cấp độ, tuyệt đối đạt đến ba phần mười, hơn nữa cảnh giới võ học, nghi tự cũng vượt qua viên mãn chưởng ý, bước vào tầng thứ cao hơn.

	Muốn muốn đuổi tới những người này, nắm giữ cũng tăng cao chân ý, là Thạch Tiểu Nhạc duy nhất con đường!

	"Ta hung sát chân ý đạt đến một thành, kỳ hiểm ý cảnh, Mê Nguyệt ý cảnh đều là sáu thành, Phong chi ý cảnh nhưng là bảy thành năm. Hiện nay hữu dụng nhất, hẳn là Phong chi ý cảnh."

	Kỳ hiểm ý cảnh, khá là nguy hiểm, mà lại nói lời nói thật, chỉ là phổ thông ý cảnh một loại, đem ma đạo danh túc xem là mục tiêu, coi như lĩnh ngộ ra đến, cũng chưa chắc có ích lợi gì.

	Mê Nguyệt ý cảnh đúng là cao thâm ý cảnh, nhưng mà không có thích hợp thời cơ, quá khó lĩnh ngộ.

	Phong chi ý cảnh không giống, nó không chỉ có là cao thâm ý cảnh bên trong đỉnh tiêm ý cảnh, hơn nữa tùy cơ đều có tham chiếu, một khi nhanh chóng tăng lên, đúng Thạch Tiểu Nhạc các hạng năng lực đều sẽ có mức độ lớn tăng trưởng, là lựa chọn tốt nhất.

	Ngoại trừ dịch dung, lại từ hệ thống không gian lấy ra thanh sam đổi, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục diện mạo thật sự, ngồi xếp bằng ở hạp bích hạ phương, bắt đầu quan sát thỉnh thoảng vọt qua cơn lốc.

	Ầm!

	Ầm! Ầm!

	Bên trong cốc cơn lốc, xuất hiện đến không có quy luật chút nào, thì cường thì yếu, nhưng mặc dù là yếu nhất một đạo, cũng đủ để giảo sát mấy trăm người bình thường, điên cuồng gào thét, hiển lộ hết thiên nhiên oai.

	"Phong, vô hình vô tướng, không biết đến, không biết đi nơi nào."

	"Phong, tùy ngộ nhi an, tự thành một thể, rồi lại có thể hòa vào vạn vật.

	"

	"Phong, có thể cao có thể thấp, có thể lớn có thể nhỏ, theo hoàn cảnh thay đổi trong nháy mắt."

	Thạch Tiểu Nhạc cô độc địa bàn ngồi, quan sát cơn lốc biến hóa, trong lòng sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

	Hắn một chút đè thấp Vô Tướng thần công bảo vệ, tùy ý cơn lốc dư âm sản sinh gió lớn ào ạt thân thể, cảm thụ phong rung động, phong hô hấp. Tùy ý đầy trời thủy dịch vẩy lên người, triêm thấp mỗi một cái lỗ chân lông.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, phong cùng nước, có rất nhiều chung điểm.

	Nhỏ yếu thì , tương tự không đáng nhắc tới, mạnh mẽ thì, cũng đều có thể thúc diệt vạn vật, mà tự thân không cố định hình thái, đem cương nhu hai mặt đều phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Tĩnh cực mà động, ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc triển khai Phong Thần thối, nhảy vào thổi qua cơn lốc bên trong. Hắn bắt đầu gia tăng trải nghiệm cường độ, muốn từ cơn lốc cuồng tứ bên trong, cảm thụ phong ảo diệu.

	Lần lượt bị quăng đến cùng ngất hoa mắt, đánh vào trên vách đá, rơi trong hồ. Cũng may là Vô Tướng thần công rất tinh khiết, bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, bằng không chiếu hắn phương pháp, mấy lần liền có thể đem thân thể dỡ xuống.

	Không biết thử nghiệm bao nhiêu lần, một tia huyền diệu khó hiểu cảm ngộ, ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hiện lên, theo cơn lốc điên cuồng đong đưa, dần dần thăng hoa.

	Ầm!

	Lại một lần bị quăng, thế nhưng lần này, Thạch Tiểu Nhạc thân thể đột ngột hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, nhìn kỹ lại, lại có một đoàn nhạt gió màu xanh mang nâng đỡ hắn.

	Thân thể đổ toàn, Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng rơi vào hạp bích trên một tảng đá lớn, nhìn cơn lốc đi xa.

	"Phong chi ý cảnh, từ bảy thành năm tăng lên tới chín phần mười."

	Hơn nửa tháng khổ luyện, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ không thể bảo là không lớn, có điều phương pháp này không có lấy làm gương tính, cũng chỉ có hắn mới dám thử nghiệm, mới có thể thử nghiệm.

	Đầu tiên, muốn chịu đựng trụ cơn lốc lực xung kích, nhất định phải nắm giữ danh túc cấp bậc, hoặc là vẻn vẹn kém hơn một chút nội lực.

	Thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc mỗi lần nhảy vào cơn lốc, cũng không phải là mù quáng mà đi, mà là tinh chuẩn địa phóng thích tinh thần lực, tìm kiếm thích hợp nhất điểm.

	Đệ tam, Phong Thần thối cùng Phong chi ý cảnh vô cùng phù hợp, trình độ nhất định hạ thấp Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ độ khó.

	Đệ tứ, cũng là mấu chốt nhất một điểm, ngộ tính. Không có không tiền khoáng hậu ngộ tính, đừng nói hơn nửa tháng, cho ngươi mấy cái nguyệt, thậm chí thời gian mấy năm cũng là toi công.

	Hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước nhảy một cái, cảnh vật trước mắt dường như mắt kính loại hoàn toàn mơ hồ , liên đới hai bên hạp bích đều ở lấy siêu cao tốc lui về phía sau, dường như muốn thoát ly trước kia vị trí.

	Thạch Tiểu Nhạc vui mừng phát hiện, tốc độ của chính mình tăng lên đầy đủ ba phần mười.

	Phải biết, hắn trước kia tốc độ liền so với Khổng Đại Đồng đám người càng nhanh hơn, cũng chính là nội lực độ hùng hậu không đủ. Ở loại này cơ sở trên lại tăng lên ba phần mười, có thể tưởng tượng được hắn bây giờ tốc độ có bao nhiêu biến thái.

	Tốc độ nhanh chỉ là một mặt, Phong Thần thối lực sát thương đồng dạng tăng cao một đoạn. Một cước đá ra, khối lớn hạp bích trong triều ao hãm, đá vụn không kịp rơi rụng, liền hóa thành bột mịn.

	Phong chi ý cảnh lĩnh ngộ được chín phần mười sau, Thạch Tiểu Nhạc đối mặt cơn lốc cũng càng thong dong, thậm chí có thể ở cơn lốc bên trong miễn cưỡng khống chế thân thể của chính mình cùng động tác, không đến nỗi quá sắp bị vẩy đi ra.

	Chín phần mười một.

	Chín phần mười hai.

	Chín phần mười ba.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc dùng hết tâm lực, ở dài dòng nhất tuyến hạp bên trong theo gió mà động, đến cuối cùng, liền hắn cũng không biết mình bị quyển đến nơi nào.

	Hắn đối với Phong chi ý cảnh cảm ngộ càng ngày càng sâu khắc. Đến tháng thứ ba trên, rốt cục đạt đến kinh người mười phần cảnh giới.

	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực nhảy một cái, tốc độ so với mới bắt đầu nhanh hơn đầy đủ năm phần mười, coi là thật là hình bóng không để lại, phỏng chừng coi như là Hắc Minh lão nhân nhìn thấy tốc độ như thế này, cũng có thể lực bất tòng tâm, có khóc cũng không làm gì.

	Thế nhưng đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc cũng rốt cục gặp gỡ bình cảnh.

	Muốn từ mười phần Phong chi ý cảnh, thăng hoa đến phong chi chân ý, độ khó so với bảy thành năm Phong chi ý cảnh tăng lên tới mười phần Phong chi ý cảnh, còn lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

	Đồng dạng là cao thâm ý cảnh, cũng có phân chia cao thấp.

	Hung sát ý cảnh, chỉ có thể coi là cao thâm ý cảnh bên trong khá là cường một loại.

	Mà thuần túy Phong chi ý cảnh, nhưng là cao thâm ý cảnh bên trong cao cấp nhất một loại.

	Không khách khí giảng, một tầng phong chi chân ý, uy lực tuyệt đối hơn xa một tầng hung sát chân ý. Có điều đối ứng với nhau, loại này thuần túy ý cảnh cũng càng khó lĩnh ngộ.

	Coi như chính ma hai đạo danh túc, cũng chỉ có rất ít mấy người, lĩnh ngộ ra loại này thuần túy tự nhiên ý cảnh, hơn nữa cấp độ đại thể dừng lại ở một tầng tả hữu.

	Nhưng những người kia, nhưng là ngoại trừ ngọc phiến thư sinh cùng tàn mục Nhị lão bên ngoài, cường đại nhất cao thủ tuyệt đỉnh.

	Bản thân liền đã luyện Phong Thần thối, một khi lĩnh ngộ ra phong chi chân ý, đến lúc đó Thạch Tiểu Nhạc thực lực, định sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Đáng tiếc chính là, từ khi Phong chi ý cảnh đến mười phần sau, Thạch Tiểu Nhạc như là hao hết hết thảy linh cảm, có lúc kết thúc mỗi ngày, đầu óc trống không, cái gì cũng không nghĩ ra đến, có lúc có ý nghĩ, rồi lại tượng không có rễ chi nước, cũng không tác dụng thực tế.

	"Không lĩnh ngộ ra phong chi chân ý, đi ra ngoài cũng không cái gì thành tựu."

	Thạch Tiểu Nhạc là kẻ hung hãn.

	Ở nhất tuyến hạp bên trong khổ luyện không có kết quả sau, hắn đơn giản lao ra hạp bích, đi tới hẻm núi phía trên, lại đang một chỗ địa thế duyên dáng bí mật địa phương khớp cái nhà tranh, đơn giản để ở.

	Hắn quyết định chủ ý, không lĩnh ngộ ra phong chi chân ý, thề không bỏ qua!

	Khoảng cách hệ thống nhiệm vụ thời hạn, chỉ còn dư lại nửa năm, để cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian thật sự không hơn nhiều.

	Không phải người thường hàng phi thường sự.

	Những danh túc này hoa mấy chục năm, thậm chí một trăm năm lĩnh ngộ ra thuần túy chân ý, bị tám châu võ lâm cộng ca ngợi, hắn càng muốn đánh vỡ ghi chép, dùng rút ngắn mấy lần, mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần thời gian đi hoàn thành!

	Kỳ tích xưa nay đều là do người sáng tạo, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không cho mình thiết lập hạn.

	. . .

	Nhà tranh bên, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc ở trong gió tùy ý vung kiếm.

	Quá khứ hai tháng, hắn phát hiện mình rơi vào một ngộ khu.

	Cũng không phải là càng cuồng mãnh cơn lốc, càng có thể mang đến linh cảm. Phong bản thân không có ưu khuyết khác biệt, cơn lốc hung bạo, gió nhẹ nhu hòa, đều là phong một phần, kề vai sát cánh mới là vương đạo.

	Trên đất thảo chập trùng lên xuống, tả hữu đong đưa.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế dường như dung nhập vào trong gió, vung lên hoàn toàn không có quỹ tích, tự liền kiếm khí đều thu lại lên, theo gió tản vào bên trong đất trời.

	"Đến cùng chênh lệch cái gì?"

	"Hai tháng này, ta cũng không phải là hoàn toàn không có tích lũy, chỉ kém một bước ngoặt."

	Phong lúc có lúc không, mỗi một khắc, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại. 8)