Chương 887: Tiểu Kỳ Lân, Thiên Tâm kiếm

	Thân là giang hồ gần đây nổi danh nhất ba người một trong, 'Thiên Tâm kiếm' Hoa Dật Vân chi danh cơ hồ không ai không biết, không người không hay, không ngớt châu các lớn siêu nhất lưu thế lực, thậm chí đỉnh cấp thế lực đều tại sưu tập tư liệu của hắn.

	Không đủ ba mươi tuổi, liền trở thành lục địa thần tiên, đây là ngũ đại yêu nghiệt cùng Diêu Diệt Thánh về sau đệ nhất nhân, không có người hoài nghi hắn tuyệt thế thiên tư, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành trong giang hồ một phương cự phách.

	Một chút người hiểu chuyện bởi vì Hoa Dật Vân cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, càng đối với hắn quan chi lấy 'Tiểu Kỳ Lân' tiếng khen, trong lúc nhất thời, nghĩ mắt thấy Hoa Dật Vân phong thái giang hồ khách đếm không hết.

	Nghe nói hắn cùng Địa Ngục môn đệ nhất thiên tài, 'Huyết hải không bờ' Tiêu Vô Thường đang sóng lớn tự ước chiến, sớm liền có cao thủ chạy tới hiện trường, trông mong mà đối đãi.

	Khoảng cách ước chiến bắt đầu còn có nửa canh giờ lúc, sóng lớn tự bốn phía, cơ hồ chật như nêm cối, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi là đen nghịt đám người.

	Những người này cũng không phải hàng thông thường, kém cỏi nhất đều là Long Quan cảnh Tôn Giả, ngay cả Thần Quan cảnh Địa Tiên đều rất có người, nếu không chỉ là hai đại cao thủ trẻ tuổi chiến đấu dư ba đều không chịu nổi.

	Những này lục địa thần tiên bên trong, một phần là Địa Ngục môn cao thủ, một bộ phận khác thì là chạy đến vì Hoa Dật Vân trợ quyền chính đạo cao thủ.

	Hiện nay, chính ma hai đạo tranh chấp càng phát ra kịch liệt, Địa Ngục môn rõ ràng muốn mượn một trận chiến này chèn ép chính đạo, chính đạo há lại sẽ ngồi yên không lý đến?

	Hai tòa đảo chỗ va chạm, có một đầu bề rộng chừng mười trượng sông lớn, mà tại mặt phía nam cuối cùng thì là tích tụ oa thạch.

	Dòng sông xung kích trên đó, kích thích đầy trời hơi nước, dẫn đến phương viên vài trăm mét bên trong hoàn toàn mông lung, ánh mặt trời chiếu xuống, phản chiếu chân trời đạo đạo hồng quang vắt ngang, không nói ra được tình thơ ý hoạ.

	"Các ngươi nói, một trận chiến này ai sẽ thắng?"

	"Luận thiên tư, tự nhiên là Hoa Dật Vân càng hơn một bậc, bất quá Tiêu Vô Thường tích lũy càng sâu, kinh nghiệm phong phú hơn, thực lực hẳn là cũng càng mạnh. Nói thực ra, Hoa Dật Vân lần này quá vọng động rồi."

	"Các ngươi cũng đừng quên Hoa Dật Vân danh hào, người phi thường làm chuyện phi thường, bực này thiên tài giao thủ, kết quả tuyệt không phải chúng ta có khả năng dự đoán."

	Khoảng cách hai đảo chỗ va chạm mấy ngàn mét bên ngoài, phân biệt rõ ràng đứng đấy hai đám người, một bang ma khí um tùm, một cái khác giúp thì tràn ngập các loại cường hoành khí tràng, tiếng nghị luận chính là từ nơi đây phát ra.

	"Tiền huynh, Hoa thiếu hiệp còn chưa tới sao?"

	Người chính đạo bầy tiền phương, nhất là chú mục thuộc về hai vị lão giả.

	Bên trái một vị vóc người trung đẳng,

	Mặc cắt may hợp thể vân văn trường quái cẩm phục, bên hông treo lấy một thanh dài ba thước màu đen lỏng mây cổ kiếm, tướng mạo nho nhã, khí độ siêu phàm, đứng ở nơi đó tựa như ẩn vào đám mây, rõ ràng gần trong gang tấc, lại cho người ta không cách nào tới gần cảm giác.

	Bên phải lão giả ngược lại là cao lớn rất nhiều, Bạch Mi thô nồng, hai mắt thời khắc lóe ra tinh quang, mặc trên người trang phục, căng cứng đến tựa như sẽ bị cơ bắp chống ra. Tùy thời cầm chuôi đao tay phải, so với thường nhân lớn hơn hai lần, hiện lộ rõ ràng mịt mờ không hiện đáng sợ lực lượng.

	Hai người này, chính là Địa Tiên bảng xếp hạng thứ chín 'Trong mây Kiếm Vương' Tiền Nguyên Sâm, cùng Địa Tiên bảng xếp hạng thứ mười 'Phích Lịch đao vương' Nhiếp Quan Đình.

	Nghe được Nhiếp Quan Đình, Tiền Nguyên Sâm nói: "Trận chiến này không chỉ có liên quan đến cá nhân hắn danh dự, càng liên quan đến chính ma hai đạo khí thế, Hoa thiếu hiệp tuyệt sẽ không bỏ lỡ."

	Nhiếp Quan Đình thấp giọng nói: "Có cái tin tức xấu, ta hôm nay mới biết, cái kia Tiêu Vô Thường đã là Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, mà không phải Thần Quan cảnh nhị trọng."

	Tiền Nguyên Sâm quả nhiên thân thể chấn động, sắc mặt giây lát biến.

	Quả thật, Tiêu Vô Thường thiên tư không bằng Hoa Dật Vân, nhưng nếu cao hai cái tiểu cảnh giới, như vậy đối phương tỷ số thắng không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều, dù sao Tiêu Vô Thường bản thân liền là tuyệt thế thiên tài.

	Loại này chênh lệch, đổi ai cũng rất khó thủ thắng.

	Hai đại Vương giả chính lo lắng ở giữa, đám người bỗng nhiên vang lên tiếng ồn ào, nguyên lai nhưng vào lúc này, từ phương xa hư không đi tới một nam một nữ, hai người mười ngón khấu chặt, trạng cực thân mật.

	Nữ tử đầu chải phi thiên búi tóc, da trắng nõn nà, khuôn mặt như vẽ, chính là nhất đẳng mỹ nhân nhi, đã xem không ít theo sư trưởng đến đây người trẻ tuổi tim đập rộn lên, nhưng nữ tử trong mắt chỉ có bên cạnh nam tử, chính ngửa đầu hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú lên đối phương.

	Nam tử người mặc một bộ màu xanh da trời trường sam, thân cao tiếp cận tám thước, tay vượn eo ong, mạo tái Phan An, trong lúc hành tẩu nhìn quanh sinh uy, mỗi một bước đều giống như đạp ở lòng của mọi người ở giữa.

	Cũng không phải công lực của hắn thắng qua tất cả mọi người, mà là một loại tự tin vô cùng khí tràng cho phép. Loại này khí tràng, đem hắn cùng phổ thông thiên tài phân chia ra tới.

	Tất cả mọi người là trong mắt sáng lên, bị nam tử phong độ tuyệt thế sở đoạt.

	"Hoa thiếu hiệp đến rồi!"

	"Không hổ là Thiên Tâm kiếm, chín Đại Thiên Vương một trong!"

	Đám người cùng nhau phát ra tiếng than thở, liền liền đối mặt ma đạo quần hùng, đều có không ít híp mắt lại.

	Không để ý đến bốn phía phản ứng, Hoa Dật Vân mang theo Viên Ngọc Oánh người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, đối chạy đến trợ uy chính đạo cao thủ ôm quyền hành lễ: "Đa tạ chư vị, Hoa mỗ vô cùng cảm kích!"

	Bực này tiến thối tự nhiên, khiêm tốn từ mục phong độ, lập tức lại dẫn tới đám người âm thầm lớn tiếng khen hay.

	Tiền Nguyên Sâm cười ha ha một tiếng.

	"Họ Hoa, thỏa thích đắc ý đi, dù sao sau ngày hôm nay, ngươi đem từ phía trên vương liệt kê xoá tên!"

	Đúng vào lúc này, chân trời vang lên một tia chớp tiếng vang, chỉ thấy đối diện bầu trời chớp mắt biến thành huyết hồng sắc, phảng phất một mảnh bốc lên huyết hải, bên trong có vô số lệ gào âm thanh liên tiếp, tựa như tác hồn ác quỷ, để đám người không rét mà run.

	Huyết hải cấp tốc thu nạp thành một chùm, bắn đến hai đảo chỗ va chạm biên giới, nơi đó xuất hiện một bóng người, tóc huyết hồng, quần áo huyết hồng, ngay cả đôi mắt đều là huyết hồng sắc. Bởi vì hắn xuất hiện, trong không khí nhiều nồng đậm mùi máu tươi.

	"Tiêu Vô Thường!"

	Ma đạo đám người hoặc là bật cười, hoặc là tự hào, hoặc là trầm mặc.

	"Họ Hoa, ngươi chuẩn bị kỹ càng chết sao?"

	Tiêu Vô Thường lạnh lùng nói, từ xuất hiện bắt đầu, trong mắt của hắn chỉ có Hoa Dật Vân, xem những người khác như không khí.

	"Chết chưa chắc là ta."

	Hoa Dật Vân nói.

	Sưu!

	Huyết Ảnh loé lên một cái, sau một khắc, hai ở trên đảo không bạo phát ra một trận kịch liệt tiếng nổ, hai thân ảnh hơi phân tức hợp, lại cấp tốc vọt tới cùng một chỗ.

	"Huyết hồn Phật chưởng!"

	Tiêu Vô Thường tóc đỏ cuồng loạn, hai tay điên cuồng đánh ra, chế tạo ra tầng tầng Huyết sắc chưởng ấn, bao phủ đối diện Hoa Dật Vân.

	"Thiên Tâm chỉ đường!"

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Hoa Dật Vân không lùi không tránh, một kiếm đánh ra, tất cả màu đỏ chưởng ấn đột nhiên hợp thành một cỗ, bị mũi kiếm tinh chuẩn đâm trúng.

	Bành!

	Khí lãng cuồn cuộn mà ra.

	Ai cũng nghĩ không ra, trận này giang hồ chờ mong đã lâu đại chiến, bắt đầu đến nhanh như vậy, như vậy đột nhiên. Tất cả mọi người ngưng thần mà đối đãi, hai mắt theo sát trên bầu trời hai người mà động.

	Viên Ngọc Oánh càng là nắm chặt đầu ngón tay, không nháy mắt nhìn chăm chú lên người yêu.

	"Huyết hải U Minh quan!"

	Một cái cửa lớn màu đỏ ngòm từ không sinh có, theo môn hộ mở rộng, Huyết sắc bên trong cột ánh sáng tuôn ra vô số đạo lấm ta lấm tấm toái quang, hư không tựa như giấy trắng, bị hoạch xuất ra vô số đạo vết đỏ.

	"Đỉnh tiêm tam giáp chiến lực!"

	Chính đạo bên này, có người hít sâu một hơi.

	Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi, có được đỉnh tiêm tam giáp chiến lực, Tiêu Vô Thường không hổ là giang hồ chú mục thiên tài, bực này lực công kích, Hoa Dật Vân lại làm như thế nào cản?

	"Thiên Tâm chỗ hướng!"

	Thân thể ngược lại xoáy, Hoa Dật Vân bên ngoài thân xuất hiện một vòng vầng sáng màu trắng, lập tức liền bị vô số toái quang đâm đến gợn sóng đạo đạo, đã nứt ra từng tia từng tia khe hở. Đem phá chưa phá thời khắc, Hoa Dật Vân nhân kiếm hợp nhất, tựa như một đạo Xạ Nhật cầu vồng, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể bắt giữ.

	Một kiếm này, thình lình có lấy thân hóa kiếm cái bóng.

	Trên thực tế, Thiên Tâm kiếm pháp chính là Hoa Dật Vân tham khảo Phong Cực kiếm pháp, lấy thân hóa kiếm, Dịch Kiếm thuật các loại kiếm pháp, kết hợp tự thân đặc điểm dung hợp mà thành.

	Keng!

	Né tránh về sau, Tiêu Vô Thường vừa định phát chiêu, lại phát hiện kiếm quang sớm ngăn ở nửa đường, dẫn đến chiêu thức của hắn không cách nào phát huy, không thể không vừa lui lại lui.

	Nhưng Hoa Dật Vân tựa như là phụ thân u linh, mỗi lần luôn có thể sớm nửa bước phủ kín động tác của hắn, làm sao đều vứt không rời, dần dần, Tiêu Vô Thường rơi vào hạ phong.

	"Thiên Tâm kiếm danh bất hư truyền! Thiên Tâm Thiên Tâm, phàm là hữu tâm, lại như quả giấu giếm được trời?"

	"Liệu địch tiên cơ, đánh đòn phủ đầu, kẻ này quả thật có năm đó Kỳ Lân phong thái!"

	Chính đạo quần hùng không tiếc lời ca tụng.

	Ở đây không thiếu một số người, từng kinh nghiệm bản thân qua vô tận ngọn núi hiểm trở mấy trận đại chiến, đến nay không cách nào quên thiếu niên mặc áo xanh kia phong thái vô thượng.

	Hiện nay, kia mấy trận chiến đã sớm bị phong làm kiếm khách giới kinh điển, dẫn tới vô số mới ra đạo hậu bối chiêm ngưỡng không thôi. Từ trên người Hoa Dật Vân, bọn hắn thấy được Kỳ Lân cái bóng.

	Đáng tiếc, từ khi tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn phong làm Vô Song kiếm khách về sau, Kỳ Lân mai danh ẩn tích. Có người nói hắn đang lúc bế quan tu luyện, có người nói hắn đi Tây Vực, còn có người nói, hắn đã bị người bí mật giết chết, các loại thuyết pháp đều có.

	Chín Đại Thiên Vương bên trong, Trương Hướng Phong là vị trí ổn định một vô địch Địa Tiên, mơ hồ có tin tức xưng, hắn tại Tây Hải còn kiếm ra Long Kiếm Vương tên tuổi, trong tay không một hợp chi tướng.

	Đoạn Tràng Nhân cùng lưới đánh cá thanh niên đuổi sát phía sau. Mà Diêu Diệt Thánh cũng tại mấy tháng trước trở thành tám giáp Địa Tiên, Huyền Tước, Thiên Phượng, Ngọc Sư ba người cũng là thường xuyên lộ diện, công lực tiến cảnh kinh người.

	Chỉ có Kỳ Lân, một mực tin tức không hiện, nếu như hắn có thể bảo trì quá khứ tốc độ, bây giờ sợ cũng là tám giáp Địa Tiên đi. Đáng tiếc thế gian không có nếu như, lại huy hoàng người, thật lâu yên lặng, cũng sẽ bị người quên lãng.

	Mấy năm qua này, Kỳ Lân chi danh mặc dù thường xuyên bị người đề cập, nhưng sớm đã không còn năm đó như mặt trời ban trưa, thậm chí rất nhiều người, đối Thần Cơ thư viện đem Kỳ Lân xếp tại chín Đại Thiên Vương hạng tư, ôm lấy nồng đậm chất vấn.

	Tiêu Vô Thường chính là vì thế mở miệng trào phúng, lúc này mới đưa tới Hoa Dật Vân khiêu chiến.

	Trong đám người, một vị áo xanh người trẻ tuổi yên lặng đứng đấy, khóe miệng mỉm cười. Kỳ quái là, ở đây thế mà không ai có thể phát hiện hắn, ngay cả đứng tại bên cạnh hắn, nhận khí cơ ảnh hưởng Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt đều phảng phất thành người trong suốt.

	"Tiểu Kỳ Lân? Ha ha ha, ngay cả Kỳ Lân đều quang huy không còn, ngươi cái danh xưng này vẫn là sớm làm vứt bỏ đi. Huyết hải tiêu hồn nhận, giết!"

	Mắt thấy bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ Tiêu Vô Thường trên thân bộc phát, lập tức xoắn nát bốn phía kiếm thế, dẫn tới hiện trường xôn xao một mảnh.

	Thần Quan cảnh tam trọng!

	Một thanh sắc bén Huyết sắc quang nhận xuất hiện, hung hăng phóng tới Hoa Dật Vân.

	"Thiên Tâm viên mãn!"

	Hoa Dật Vân sớm đã từ Tiền Nguyên Sâm trong miệng biết hết thảy, không chút kinh hoảng, trường kiếm trước người khoanh tròn, vô số vòng tròn tầng tầng đan xen, không ngừng suy yếu Huyết sắc quang nhận, cuối cùng thuận lợi đem mẫn diệt.