Chương 487: Vũ Văn Thương ra tay 

	Không có cùng Thạch Tiểu Nhạc chiến đấu quá, vĩnh viễn sẽ không biết hắn khó chơi.

	Thời khắc này, Trác Phi Phàm cuối cùng cũng coi như lý giải Hoa Vân Thường lúc trước tâm tình. Cái này người lại như một cái đầm trong suốt hoàn mỹ nước, nhìn không sâu, chờ ngươi hai chân bước vào, mới biết sâu không lường được.

	"Nếu như ngươi có thể tiếp ta một chiêu cuối cùng, ta chịu thua thì lại làm sao, băng hỏa Địa ngục!"

	Một vòng hồng lam đan dệt ánh sáng, phân biệt rõ ràng địa vòng quanh Trác Phi Phàm xoay tròn, rất nhanh lan tràn quá đỉnh đầu của hắn.

	Hào quang màu đỏ một bên, hư không vặn vẹo, cực nóng khí tức khiến người ta cho rằng đi tới chói chang ngày mùa hè. Một bên khác, bông tuyết đổ rào rào địa rơi xuống, màu trắng tinh băng sương mù che đậy tầm mắt của mọi người, liền tới gần Lưu Ly Tiên Đài mặt sông cũng bắt đầu chậm rãi đông lại, sinh ra một tầng băng sương.

	Không tới một lần hô hấp thời gian trong, hồng lam khí tức hỗn hợp, thoáng như khối băng rơi vào đại hỏa, nhưng không có hòa tan, trái lại lệnh hàn băng càng hàn , khiến cho hỏa diễm càng bỏng.

	Sức mạnh cuồng bạo, trong phút chốc xé ra phía trước tất cả, lấy như bẻ cành khô tư thế cuốn về Thạch Tiểu Nhạc. Cứng rắn không thể phá vỡ Lưu Ly Tiên Đài mặt ngoài, không ngừng phát sinh xì xì nổ vang, có từng tia từng tia vết rách hướng bốn phía lan tràn.

	"Băng hỏa hòa vào nhau, thì ra là như vậy! Trác sư huynh định là lĩnh ngộ * tầng thứ bảy chân chính tinh túy, lúc trước ở nắm những người kia lén lút thí nghiệm."

	"Đến băng hỏa hòa vào nhau cảnh giới, sát chiêu uy lực có thể ở trong ngắn hạn tăng lên gấp đôi, ha ha ha, để cái kia họ Thạch tiểu tử lại hung hăng!"

	Băng hỏa lực lượng tốc độ cũng không nhanh, nhưng cũng như là một chiếc võng, khiến người ta không chỗ có thể trốn. Trác Phi Phàm các đồng môn nhìn tất cả những thứ này, cảm giác hưng phấn.

	Trác sư huynh thực lực tăng lên gấp đôi, Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn cũng đừng hòng ngăn trở, hắn lại không phải tứ đại đỉnh cấp thiên tài.

	"Này một chiêu đúng là lợi hại."

	Băng hỏa chân ý, cũng coi như là đỉnh tiêm chân ý, đáng tiếc Trác Phi Phàm chỉ là đem chi tăng lên tới hai phần mười, mặc dù không có lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể ứng phó.

	Lưu Tinh loại ánh kiếm, mang theo vĩnh hằng yên tĩnh cùng tiêu tan, đột nhiên cắt phá trời cao, cũng cắt ra khí thế hùng hổ băng ánh lửa mang, miễn cưỡng ở trong đó bộ đâm ra một đạo vừa thẳng vừa dài đường nối.

	Chính là bắt nguồn từ Thiên Ngoại Lưu Tinh tự nghĩ ra sát chiêu, Lưu Tinh vẫn diệt.

	Khanh!

	Trác Phi Phàm chỉ cảm thấy cánh tay chìm xuống, sau một khắc, trường kiếm thoát sao, lồng ngực có máu tươi tung toé mà ra, lại rất nhanh bị chính hắn băng hỏa cương khí đông lại, phần diệt, tiêu tan với không.

	Càng kinh người còn ở phía sau.

	Lấy Trác Phi Phàm thân thể làm trung tâm, chính đang tàn phá băng hỏa cương khí, với cũng trong lúc đó bỗng nhiên bất động, sau đó thu lại, bảnh một tiếng, nổ thành một phiến cuồn cuộn kình khí.

	Ở đây phần lớn người, vì là Trác Phi Phàm bị đánh bại mà kinh hãi không tên, chỉ có số ít người nhìn ra càng đáng sợ một tầng —— Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này, không chỉ có đánh bại Trác Phi Phàm, càng đánh tan băng hỏa hòa vào nhau , tương đương với từ người đến chiêu, phá đến sạch sành sanh.

	Đây rốt cuộc là người thế nào a!

	Lại phun ra một ngụm máu, Trác Phi Phàm thương thế không nặng, nhưng sắc mặt nhưng cực kỳ trắng xám, không cam lòng hỏi nói: "Vừa nãy một kiếm, có phải là ngươi lợi hại nhất chiêu thức?"

	"Coi như thế đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không mặn không nhạt địa đáp.

	"Xem như là?"

	Trác Phi Phàm lồng ngực hơi ngưng lại, cả người sinh ra cảm giác vô lực, cười thảm nói: "Coi như ngươi đánh bại ta, cũng chưa chắc có thể trở thành là Thuận Thiên đô ngày thứ năm mới."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái. Cái gì ngày thứ năm mới, hắn xưa nay không nghĩ tới phải làm.

	Bước chân một điểm, Trác Phi Phàm trở về khoang thuyền, hắn các đồng môn lập tức tiến lên đón, mặc kệ chân tâm hay là giả dối, hết sức quan tâm thương thế của hắn.

	"Trác sư huynh, họ Thạch con vịt chết mạnh miệng, theo ta thấy, chiêu kiếm đó hắn tất nhiên vận dụng toàn lực, bằng không sao lại chỉ là làm ngươi vết thương nhẹ? Chờ ngươi tu luyện một quãng thời gian, định có thể vượt lại cho hắn."

	Biết Trác Phi Phàm lòng dạ chật hẹp, một vị đệ tử vì làm hắn vui lòng, cố ý lớn tiếng nói. Đương nhiên, trong lòng hắn không hẳn không có tương tự cái nhìn.

	"Nhìn xuống liền biết rồi. Chỉ sợ hắn không dám cùng tứ đại thiên tài tranh tài."

	Trác Phi Phàm hừ hanh.

	Khác một chỗ bên trong khoang thuyền, một vị đường viền sâu sắc nam tử bỗng nhiên đứng dậy, bỗng ngồi xuống.

	"Đại sư huynh, ngươi nếu muốn lên sân khấu, vì sao không lên?"

	Ngu Mỹ Nhân không hiểu hỏi.

	Đồng Bách Chiến lắc đầu một cái,

	Cười khổ nói: "Ta không phải vị kia Thạch huynh đối thủ, cần gì phải đi tới tự rước lấy nhục."

	"A?"

	Ngu Mỹ Nhân khiếp sợ không tên.

	Ở trong mắt nàng, trong lòng, kinh tài tuyệt diễm Đại sư huynh không thể nghi ngờ là chỉ đứng sau tứ đại thiên tài 1 cấp cao thủ trẻ tuổi, cùng thế hệ bên trong mấy không có địch thủ, cái kia Thạch Tiểu Nhạc có gì tư cách, có gì thực lực, có thể làm Đại sư huynh bất chiến trở ra.

	Ngu Mỹ Nhân không tin Tà đạo: "Đại sư huynh, Thạch Tiểu Nhạc là mạnh, có điều dù cho hắn thể hiện ra cuối cùng một kiếm, cũng đánh không lại ngươi đòn sát thủ, ngươi hà tất ở tiểu muội trước mặt giả vờ khiêm tốn."

	"Giả như cái kia không phải hắn mạnh nhất một kiếm đây?"

	Đồng Bách Chiến hai con mắt thâm thúy, nhìn kỹ xa xa bích Lam Thiên không dưới thiếu niên áo xanh, ngữ khí khó lường nói: "Tiểu sư muội a tiểu sư muội, sư huynh không có bản lãnh khác, chỉ có trực giác đặc biệt xuất sắc. Ta cảm giác ra, vị kia Thạch huynh chưa từng có lấy ra quá bản lãnh thật sự, hắn lừa dối ở đây tất cả mọi người."

	Năm xưa xông xáo giang hồ, Đồng Bách Chiến từng đến dị nhân truyền thụ, học được một môn linh cảm đại pháp.

	Dưới cái nhìn của hắn, Thạch Tiểu Nhạc người này quá khủng bố, vừa bắt đầu liền hắn linh cảm đại pháp, đều không thể nhận biết được đối phương mạnh mẽ, chỉ có làm đối phương ngẫu lộ cao chót vót, mới nhòm ngó một góc.

	Ngu Mỹ Nhân trừng lớn hai con mắt, nột nột không nói gì. Nếu như lời ấy không phải Đại sư huynh nói, chém đứt đầu của nàng nàng đều không tin, Thạch Tiểu Nhạc có lợi hại như vậy à?

	"Nhìn lâu như vậy, cũng giờ đến phiên ta nóng người."

	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, mọi người ở đây thầm giật mình với Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng lớn mạnh thực lực thì, một đạo hùng hồn âm thanh vang dội bỗng nhiên vang lên.

	Người cá biệt sắc mặt đỏ lên, đợi được tất cả mọi người thấy rõ ra trận người dáng vẻ, hiện trường nhất thời vang lên một phiến hút vào hơi lạnh thanh.

	Vũ Văn Thương.

	Ra trận người, vóc người hùng vĩ như núi, sắc mặt cương nghị như sắt, hai con mắt chỉ là đơn giản nhìn gần, liền khiến người ta có loại bị nhìn xuống cảm, không phải 'Một quyền Thiên Vương' Vũ Văn Thương là ai?

	"Ca ca rốt cục ngứa tay, các ngươi này quần vô tri hạng người, đều tốt mở to hai mắt xem cái cẩn thận đi, ca ca ta mới là mạnh nhất."

	Mềm mại thiếu nữ Vũ Văn Yên hai tay hợp quyền, chống đỡ ở khéo léo cằm nơi, lại sùng bái, lại cuồng nhiệt mà nhìn sừng sững ở Tiên Đài trên hùng vĩ bóng lưng.

	Không có ai biết, ba năm qua, ca ca đạt được thế nào tiến bộ, Vũ Văn Yên tin tưởng, coi như là nhân xưng 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu, đối đầu hôm nay ca ca, cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn càng bức ra Vũ Văn Thương? Nhưng là cảnh giới không đúng vậy, người trước mới Long quan cảnh tam trọng, người sau nhưng là Long quan cảnh tứ trọng, coi như thắng, đối Vũ Văn Thương tới nói cũng không hề giá trị."

	"Có thể lý giải, từ trước mắt đến xem, Thạch Tiểu Nhạc rất có hi vọng trở thành Thuận Thiên đô ngày thứ năm mới. Mà Vũ Văn Thương mục tiêu nhất định là Du Chiêu đám người, cũng không thể vừa ra sân liền khiêu chiến người sau. Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất làm nóng người ứng cử viên . Còn tu vi chênh lệch, đến Vũ Văn Thương cấp độ, ai còn hội cho rằng, hắn là kiếm quả hồng nhũn nắm? Ngược lại, cùng Vũ Văn Thương giao thủ, trái lại có thể làm Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch rất nhiều, hấp thu càng nhiều chỗ tốt."

	Tiếng bàn luận kéo dài cái liên tục, phần lớn người ánh mắt, đều tập trung ở phong quang vô hạn Vũ Văn Thương trên người.

	Người chính là như vậy, tương đồng một chuyện, đến không cùng người trong tay, chính là không giống lý giải.

	Lâm Giang tiên hội ý nghĩa chính là luận bàn giao lưu, vì lẽ đó phần lớn người, đều là lấy cùng cảnh giới đối cùng cảnh giới, một khi có người lấy cảnh giới cao đối thấp cảnh giới, thì sẽ bị người trào phúng.

	Thế nhưng Vũ Văn Thương không giống, hắn cảnh giới cao đối thấp cảnh giới, tuyệt không là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà là vì chỉ điểm người khác. Phản chính mặc dù là cùng cảnh giới, cũng không mấy người chống đỡ được hắn mấy chiêu.

	"Ngươi rất tốt, tuổi còn trẻ, tu vi nhưng đến Long quan cảnh tứ trọng, đáng giá để ta ra tay."

	Không nhìn với người bên ngoài ánh mắt, Vũ Văn Thương nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhàn nhạt lời bình nói.

	"Cái gì, Long quan cảnh tứ trọng?"

	"Ta có nghe lầm hay không?"

	Đoàn người xao động.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ. Hắn có thể lấy điểm thạch thuật điều tra người khác tu vi, người khác, không hẳn không có phương pháp điều tra tu vi của hắn.

	Buông ra áp chế, Thạch Tiểu Nhạc khí tức một trận nước lên thì thuyền lên, vẫn tăng vọt đến Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, mới chậm rãi ngừng lại.

	Răng rắc!

	Trác Phi Phàm bóp nát chén rượu trong tay, sắc mặt hồng một trận, tím một trận.

	Về phần hắn phía sau đồng môn các đệ tử, từ lâu trợn mắt ngoác mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc áp chế, là chân chính áp chế, không phải là Hạ Hầu Lượng bình thường ngụy trang tu vi. Nói cách khác, hắn chưa từng có chân chính dùng hết quá toàn lực!

	"Hắn, hắn..."

	Ngu Mỹ Nhân lấy tay che miệng, ngạc nhiên một lát.

	Nàng rốt cục bắt đầu rõ ràng Đại sư huynh,  nhưng là điều này khả năng. Nửa năm trước, đối phương còn chỉ là Long quan cảnh một tầng, hiện tại liền thành Long quan cảnh tứ trọng, cưỡi tên lửa cũng không nhanh như vậy.

	Ngu Mỹ Nhân còn nghĩ tới một càng vấn đề nghiêm trọng.

	Nếu như nàng nhớ không lầm, Thạch Tiểu Nhạc năm nay là 24 tuổi.

	Đồng dạng là Long quan cảnh tứ trọng tu vi, Vũ Văn Thương cùng Lý Tử Phong đều là hai mươi bảy tuổi, Ngả Văn Thiến không biết, nhưng nên cũng gần như, mà mặc dù là trong bốn người nổi danh nhất Du Chiêu, cũng hai mươi sáu tuổi.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc rất khả năng là hiện nay toàn bộ Huyền Vũ châu, thậm chí còn Thuận Thiên đô trong chốn giang hồ, trẻ tuổi nhất Long quan cảnh tứ trọng cao thủ!

	Sắc bén hai con mắt lóe lên, còn đang điều tức Lý Tử Phong, quanh thân bùng nổ ra một trận mãnh liệt kiếm khí. Nếu như vậy tương đồng tu vi, lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc trước thể hiện ra kiếm thuật, đúng là đáng giá hắn ra tay một trận chiến.

	"Có chút ý nghĩa."

	Du Chiêu hiếm thấy địa lộ ra vẻ tươi cười.

	"Tiểu đệ nộp một ra sao bằng hữu."

	Ngả Văn Thiến nhớ tới trước chính mình còn vì là đối phương lo lắng, thậm chí chủ động đỡ Lương Thư Hào, bây giờ nhìn lại, không thể nghi ngờ là làm điều thừa.

	"Chẳng trách, chẳng trách..."

	Lương Thư Hào nắm chặt nắm đấm càng chặt, sau đó lại đột nhiên buông ra.

	Hắn liền Trác Phi Phàm cũng chưa chắc đánh thắng được, thì lại làm sao là Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, buồn cười chính mình còn vọng tưởng nhục nhã đối phương, ở mỹ nhân trước mặt chứng minh thực lực.

	"Ngả huynh, chẳng lẽ ngươi đã sớm biết?"

	Tự nhận đối Thạch Tiểu Nhạc biết sơ lược Quan kiếm hầu cùng Dương Phong, này tế đều là một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, khó có thể khống chế, thấy Ngả Văn Hồng trên mặt mang theo ý cười, Dương Phong theo bản năng liền hỏi.

	Ngả Văn Hồng tự mình tự cười nói: "Khà khà, có liếc nhìn. Thạch huynh tuy rằng không có khả năng lắm đánh bại Vũ Văn Thương, nhưng sau ngày hôm nay, hắn chắc chắn dương danh Huyền Vũ châu, thậm chí Thuận Thiên đô, trở thành tứ đại thiên tài bên dưới người số một!"