Chương 307: Tàn nhẫn quả quyết

	Tầng thứ sáu tích, so với tầng thứ năm còn thiếu một lần, hơn nữa đỉnh chóp lại là hình đa giác thiết kế, vẫn cứ phân chia ra từng cái từng cái không giống không gian thu hẹp.

	Không có vội vã cất bước, Thạch Tiểu Nhạc kiên trì chờ đợi.

	Ở tiếng tim đập của hắn bên trong, một quyển giấy bằng da dê bồng bềnh hạ xuống, bị hắn nhanh chóng thu vào trong lòng bàn tay, mở ra, quả nhiên hoàn mỹ tục nhận trên một tấm giấy bằng da dê nội dung.

	Lưỡng đối lập chiếu, Thạch Tiểu Nhạc xác định, chính mình được hoàn chỉnh hạ phẩm linh binh rèn đúc phương pháp!

	Tạm thời không có nhìn kỹ, thu hồi hai tấm giấy bằng da dê, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi vào bị phân cách không gian thu hẹp bên trong.

	Hầu như là trong nháy mắt, trên dưới đầy đủ chín đường kiếm khí hướng hắn kéo tới. Mỗi một đạo uy lực đều đạt đến huyền khí cửu trọng đỉnh cao kiếm khách một đòn toàn lực.

	Dựa vào đoạt mệnh mười bốn kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đánh tan kiếm khí, cấp tốc thiểm vào thứ hai không gian thu hẹp, lần này kiếm khí đạt đến 18 đạo.

	Người thứ ba không gian thu hẹp, kiếm khí đạt đến kinh người ba mươi sáu đạo, vẻn vẹn kiên trì một chiêu, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân bị xuyên thủng, ý thức rơi vào trong bóng tối.

	Lần thứ hai khi tỉnh lại, hắn trở lại Ngân Ngưu giác thủ tầng.

	"Muốn xông qua tầng thứ sáu, trừ phi kiếm tâm của ta cảnh giới, hoặc là ý cảnh lĩnh ngộ đạt đến tầng thứ cao hơn, đáng tiếc, bất kể là một loại nào, đều không phải trong ngắn hạn có thể tăng cao."

	Hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính cũng không nhịn được hoảng sợ. Nhớ không lầm, chật hẹp không gian tổng cộng có năm cái, chẳng lẽ nói, cuối cùng muốn đồng thời chịu đựng 144 đạo kiếm khí công kích à?

	Vượt ngũ trọng cảnh giới điều kiện tiên quyết, đây cơ hồ thị phi người độ khó, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Quay đầu lại nhìn thủ tầng lối vào một chút, Thạch Tiểu Nhạc đè xuống rung động tâm linh, đi ra Ngân Ngưu giác.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Vô số đạo ánh mắt, dường như trong đêm tối đèn pha, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, có người khiếp sợ chi, thán phục giả có chi, đố kị giả cũng có.

	"Làm gì là hắn?"

	Trương Tư Lâu bên cạnh, mấy vị kia Phiêu Miểu phái nữ tử tất cả đều há hốc mồm.

	Đặc biệt là vị sư tỷ kia, càng là lúng túng đến đòi mạng. Nàng trước còn trào phúng quá Thạch Tiểu Nhạc, nói hắn cùng thần Phong công tử so ra, không đáng nhắc tới.

	Hiện tại sự thực đều có, sống sờ sờ đập nàng mặt.

	"Chúc mừng huynh đài,

	Hoàn thành ta Đại Lương châu ngàn từ năm đó kỳ tích, không biết cao tính đại danh , có thể hay không cho biết?"

	Có người giành trước tiến lên, ôm quyền hỏi.

	Thấy trận thế này, Thạch Tiểu Nhạc cũng đoán được, định là chính mình lên lầu gây nên Ngân Ngưu giác phản ứng, trong lòng không khỏi cười khổ, nói: "Khách khí, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."

	Thập tiểu nhạc? Mỗi ngày thập chút ít lạc thú?

	Cũng thật là đơn giản rất khác biệt, có điều càng đọc vượt qua có mùi vị, là cái tên rất hay.

	"Sau ngày hôm nay, Thạch huynh tất nhiên Danh Dương Đại Lương châu, không biết quê quán ở đâu?"

	Mọi người đối Thạch Tiểu Nhạc quá hiếu kỳ.

	Một bình thường người, nếu như bao phủ lên mỗ tầng vầng sáng, cũng sẽ trở nên vô cùng thần bí, càng không cần phải nói đột nhiên xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc.

	Làm tam đại thiên tài còn đang cật lực đăng tầng thứ năm thời điểm, nhân gia âm thầm đến tầng thứ sáu, phần này tư chất quả thực làm người nghe kinh hãi.

	"Ta đến từ Thanh Tuyết châu."

	Thạch Tiểu Nhạc không có ẩn giấu, ẩn giấu cũng vô dụng, sớm muộn sẽ bị người tra được.

	"Thanh Tuyết châu?"

	Không ít người hai mặt nhìn nhau, cho rằng nghe lầm. Cái kia võ đạo trình độ thấp dưới, Linh Quan cảnh ngũ trọng tu vi liền có thể xếp vào Phong trần bảng Thanh Tuyết châu?

	"Chư vị, tại hạ hơi mệt chút, cáo từ."

	Không muốn bị người xem là hầu tử vây xem, nói một câu, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị rời đi.

	"Thạch huynh chậm đã!"

	Một thanh âm ở trong đám người vang lên, cười nói: "Thạch huynh chớ vội, giang hồ từng có nghe đồn, ai có thể leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, liền có thể được một phần khen thưởng, không biết Thạch huynh có thể có thu hoạch?"

	Lời này vừa nói ra, rất nhiều còn nơi đang khiếp sợ ở trong tuấn kiệt môn đột nhiên tỉnh ngộ lại, kỳ dị địa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng rùng mình.

	Vừa nãy cái kia tiếng người âm dao động, hơn nữa cố ý trốn ở trong đám người, rất khó phát hiện. Có điều Thạch Tiểu Nhạc là ai, tâm thần theo thanh âm của đối phương, vẫn là dễ dàng tìm tới đối phương.

	Đó là một tùy ý buộc tóc đuôi ngựa người trẻ tuổi, trên người mặc hạt y, dáng dấp có chút phóng đãng bất kham, chính khí dũng cảm, bên mép nhưng treo lên một tia cùng khí chất không hợp cười gằn.

	Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội.

	Hắn như nói không có, mấy người sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều người tìm tòi nghiên cứu.

	Mà nếu là vì để tránh cho phiền phức, đem đồ vật lấy ra, người khác càng không tin hơn, chỉ sẽ cho rằng ngươi ở nghe nhìn lẫn lộn. Bằng không thật có thứ tốt, ai sẽ cam nguyện lấy ra?

	Trừ phi lấy ra hạ phẩm linh binh rèn đúc phương pháp, có điều Thạch Tiểu Nhạc làm sao có khả năng lấy ra, hơi một tí hội có sát sinh đại họa.

	Đứng tấn vĩ người trẻ tuổi, rõ ràng là bụng dạ khó lường.

	"Thạch huynh không cần quá để ý, đây chỉ là giang hồ tiên hiền lời giải thích mà thôi, truyền lưu ngàn năm, hay là một câu trò cười đi. Ta cũng chính là tùy tiện nói chuyện."

	Đứng tấn vĩ người trẻ tuổi vận dụng một loại kỳ dị võ công, rõ ràng là hắn đang nói chuyện, môi nhưng bất động, hơn nữa âm thanh vẫn là từ đối diện truyền ra, trêu đến rất nhiều người trong bóng tối nhòm ngó, nhưng không thu hoạch được gì.

	Nếu không có Thạch Tiểu Nhạc tâm thần vượt qua phổ thông Linh Quan cảnh cao thủ, vẫn đúng là cũng bị hắn lừa gạt.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hiếm thấy dựng lên ý lạnh.

	Người này một bộ tùy tiện nói một chút dáng vẻ, một mực điểm ra là tiên hiền, còn truyền lưu ngàn năm, căn bản là trong bóng tối nhắc nhở những người khác, độ tin cậy cực cao!

	Quả nhiên, không ít người ánh mắt loé lên đến.

	"Huynh đài hà tất giấu đầu lòi đuôi, có chuyện không ngại ngay mặt nói đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Không cần thiết, Thạch huynh thiên tư tuyệt thế, tại hạ nhưng có điều một giới dân gian bên trong người, làm sao dám dơ ngươi."

	Này lại là ở kéo cừu hận.

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc, đứng tấn vĩ người trẻ tuổi từng trận cười gằn. Hắn đáng ghét nhất những kia muôn người chú ý người, dựa vào cái gì phong quang đều phải bị bọn họ đoạt đi, mà muốn những người khác bị trở thành làm nền.

	Họ Thạch, ngươi không phải rất có thể à? Khà khà, ta một câu nói, liền có thể đưa ngươi đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió, xem ngươi đắc ý đến khi nào.

	"Huynh đài nơi nào sẽ dơ ta, đi ra cùng đại gia gặp gỡ đi."

	Thân hình lóe lên, những người khác còn không phản ứng lại, Thạch Tiểu Nhạc đã đến đứng tấn vĩ người trẻ tuổi trước mặt, đưa tay đã bắt hướng đối thủ.

	"Tung viên bộ."

	Đứng tấn vĩ người trẻ tuổi hoảng hốt, không kịp ngẫm nghĩ nữa Thạch Tiểu Nhạc là làm sao phát hiện hắn, thân thể lấy kỳ dị tư thế cung lên, hướng về chếch một bên bay vụt.

	Huyền khí thất trọng nội lực gia trì, thêm vào toàn lực bạo phát, khiến cho hắn lập tức tránh thoát Thạch Tiểu Nhạc chưởng kình phạm vi, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cao giọng hô lớn: "Chẳng lẽ ngươi bị ta nói bên trong. . ."

	Còn chưa có nói xong, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc song chỉ một điểm.

	Phốc phốc hai tiếng, đứng tấn vĩ người trẻ tuổi tiếng nói hết hạn, thân thể từ giữa không trung té rớt, bị Thạch Tiểu Nhạc một tay đề trụ, rất giống là xách ở trong tay chó.

	"Như vậy liền tốt lắm rồi, huynh đài vừa nãy vì sao phải chạy?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Đứng tấn vĩ người trẻ tuổi kinh hãi đan xen.

	Sớm biết đạo Thạch Tiểu Nhạc có thể leo lên tầng thứ sáu, nhất định sức chiến đấu kinh người, nhưng mình ở trong tay đối phương lại quá không được hai chiêu, vẫn là sâu sắc đả kích hắn.

	Bốn phía mọi người cũng là sắc mặt đại biến.

	Có người nhận ra, đứng tấn vĩ người trẻ tuổi tên gọi hứa sinh tuyền, nhân xưng 'Hạo dương kiếm khách', có người nói chém giết quá một vị huyền khí cửu trọng sơ kỳ cao thủ, thực lực vô cùng không tầm thường.

	"Ngươi thả ra ta!"

	Huyệt đạo bị phong, lại bị người lấy nhục nhã tư thế nhấc theo, hứa sinh tuyền sắc mặt đỏ lên, không khỏi hét lớn.

	"Thạch huynh, Hứa huynh thiên tính lắm miệng, nhưng không có ác ý, đại gia đều là trong chính đạo người, không ngại trước tiên thả xuống hắn đi."

	Có người mở miệng cầu xin, là hứa sinh tuyền một vị bằng hữu.

	"Đúng đấy Thạch huynh, có chuyện cố gắng nói."

	"Không muốn tổn thương hòa khí."

	Mấy người dồn dập mở miệng.

	Ở đây ai cũng không phải người ngu, hứa sinh tuyền giảo làm thị phi tâm tư rõ rõ ràng ràng. Nhưng không thể phủ nhận, mặc dù không có hứa sinh tuyền, ngày sau vẫn sẽ có người hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc được khen thưởng.

	Chỉ có điều là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên cũng rõ ràng. Thế nhưng, nếu như có người ác ý hại ngươi, ngươi có thể làm như không thấy à?

	"Thạch huynh, vừa nãy là ta ngôn ngữ có nợ thỏa đáng, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Thấy rất nhiều người vì chính mình cầu xin, hứa sinh tuyền khôi phục thong dong, hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không dám ở trước mặt mọi người, đối với mình làm sao. Có điều nên có thái độ hay là muốn có, xem như là cho cái bậc thang.

	Có điều, hôm nay sỉ nhục hắn nhớ kỹ, ngày sau như có cơ hội, nhất định phải gấp mười lần xin trả đối phương!

	Hứa sinh tuyền hung tợn nghĩ nói.

	Ca!

	Một tiếng vang giòn , khiến cho giữa trường âm thanh đốn dừng.

	"Híc, ạch. . ."

	Hứa sinh tuyền sắc mặt trắng bệch, đau nhức từ cổ của hắn nơi lan tràn, khiến cho hắn ý thức được cái gì, con mắt trừng lớn, trong lòng lần đầu sản sinh vô biên hối hận.

	"Ngươi muốn làm ta vạn kiếp bất phục, một câu có nợ thỏa đáng, liền quá khứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc buông tay ra, hứa sinh tuyền ngã xuống đất, thở hổn hển, sau đó tiếng động dần không.

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không là thích giết chóc người.

	Nếu như là vô ý mạo phạm, hắn sẽ chọn tha thứ. Nhưng nếu như có người bản thân tâm tư hiểm ác, muốn hãm hại hắn, hắn cũng sẽ lấy thủ đoạn lôi đình giáng trả, không có bất kỳ tình cảm có thể giảng.

	"Ngươi. . ."

	Tất cả mọi người đều bị Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết kinh sợ.

	Này vẫn là trong chính đạo người sao, không nên khoan hồng độ lượng địa buông tha đối phương, sau đó nở nụ cười quên hết thù oán à?

	Hôm nay Thạch Tiểu Nhạc ra trận, từ tướng mạo, khí chất, lại tới hoàn thành tráng cử, hoàn toàn phù hợp trong chốn giang hồ hoàn mỹ nhất thiếu hiệp hình tượng.

	Thậm chí rất bao nhiêu thiếu nữ đã tim đập thình thịch.

	Thế nhưng ngay ở mới vừa, hắn tự tay đánh nát hết thảy mỹ ấn tượng tốt.

	"Thạch huynh, ngươi làm như vậy, có phải là quá mức rồi, tốt xấu là một cái mạng!"

	Hứa sinh tuyền bằng hữu lớn tiếng trách mắng.

	"Ta không có giữ lại kẻ địch, để hắn hại nữa ta một lần quen thuộc."

	Thạch Tiểu Nhạc, làm cho đối phương á khẩu không trả lời được, chuyện toàn bộ chặn ở trong cổ họng.

	Cũng có rất nhiều người trong lòng hơi động.

	Loại này bị người hại nữa một lần tao ngộ, bọn họ vừa gặp qua không ít. Thế nhưng chính đạo, bất chính nên tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cho đối phương sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời à?

	Không để ý đến mọi người, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi, lần này lại không người nào dám cản.

	Cho tới 500 mét bên ngoài cao thủ võ lâm, quanh năm chiếm giữ ở Bạch Sơn thành, có thời gian rảnh rỗi xem Huyền khí cảnh người trẻ tuổi lang bạt Ngân Ngưu giác, có mấy cái nhân vật lợi hại?

	Có cũng không sẽ động thủ, dưới con mắt mọi người, coi như cướp được đồ vật cũng sẽ trở thành chúng thỉ chi, còn không bằng cùng Thạch Tiểu Nhạc một người, lại làm đi hắn.

	Thế nhưng để theo đuôi Thạch Tiểu Nhạc trở lại Bạch Sơn thành những cao thủ há hốc mồm chính là, bọn họ dĩ nhiên mất đi Thạch Tiểu Nhạc tung tích.