Chương 387: Kiếm hầu Thạch Tiểu Nhạc

	Thạch Tiểu Nhạc, lệnh Khổng Đại Đồng bốn người kinh ngạc địa trợn mắt lên, thế nhưng còn đến không kịp mở mắng, đối diện Thạch Tiểu Nhạc động. Một kiếm ra, vết kiếm hoàn toàn không có, hình như thanh phong, thoáng như tồn tại với chân thực cùng giả tạo trong lúc đó.

	"Không được!"

	Nằm ở trong chính là Khổng Đại Đồng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt , khiến cho hắn cả người nổi da gà ứa ra, liền ngũ tàn cước cũng không kịp triển khai, trước tiên chếch di.

	Hầu như là ở đồng thời, không trung một đạo màu xanh nhạt kiếm ảnh lóe lên liền qua.

	Khổng Đại Đồng vừa thở dài 1 hơi, từ trần kiếm ảnh chợt khác thường địa không có tiêu tan, trái lại hóa thành càng mạnh hơn càng nhanh hơn một kiếm đâm tới, dường như tự nhiên chi phong, biến hóa toàn không quy luật.

	"Tàn chân tự trói buộc!"

	Nguy nan bước ngoặt, Khổng Đại Đồng phản ứng so với bất cứ lúc nào đều nhanh, thân thể xoay tròn, hình thành một vòng thâm hậu tàn ảnh bảo vệ tự thân, kiếm khí chợt tản mất.

	Nguyên lai đây là hư chiêu.

	"Tiểu tử dừng tay!"

	Lúc trước bốn đại ma đầu từng người tản ra, vì lẽ đó cách nhau khá xa, muốn ra tay giúp đỡ đối phương cũng là ngoài tầm tay với.

	Hắc Minh lão nhân chưởng pháp mới vừa đánh ra một nửa, vèo một tiếng, đạo thứ ba màu xanh nhạt kiếm ảnh đã xuyên qua tàn ảnh kẽ hở, bắn lên một chùm huyết hoa.

	"Hay, hay nhanh kiếm."

	Khổng Đại Đồng ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, nơi cổ họng, huyết hoa trực thoán.

	Ba kiếm, một vị ma đạo danh túc khí tuyệt bỏ mình.

	Hí!

	Thời khắc này, dài giữa đường bên ngoài, hết thảy huyên náo thanh vì đó một tĩnh, không khí đều trở nên lạnh tanh.

	Hắc Minh lão nhân, Trần Đạt cùng Lý Bảo Vinh ba người, tất cả đều như là bị nhiếp đi tới hồn phách, ngây người như phỗng. Có điều trước hết phản ứng lại vẫn là Hắc Minh lão nhân, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu thứ hai chính là hắn.

	"U minh độn!"

	Bản thân cũng chậm nửa nhịp, thêm vào tâm thần đại loạn, Hắc Minh lão nhân thậm chí ngay cả Thạch Tiểu Nhạc vung kiếm phương hướng đều thấy không rõ lắm, chỉ biết là bỏ mạng chạy vội.

	"Chạy thoát à?"

	Thạch Tiểu Nhạc rung cổ tay, lưỡng đạo kiếm khí lặng yên hòa vào trong gió, lại xuất hiện thì, hai bên trái phải xuyên thủng Hắc Minh lão nhân tả hữu song ngực.

	Thanh phong mười ba thức, nhanh là một mặt, chân chính chỗ kinh khủng còn ở tại tùy ý mà biến kiếm thế, một khi kiếm khí ra tay, liền Thạch Tiểu Nhạc cái này người sử dụng đều không thể dự đoán, chính như trong thiên địa phong, khó có thể dự đoán.

	Hắc Minh lão nhân nếu như toàn lực chống đối, không bị chết đến nhanh như vậy, đáng tiếc hắn đấu chí toàn tiêu, tiến thối thất cư, thực lực liền bình thường một nửa đều không phát huy ra được.

	Thân thể đảo ngược, Thạch Tiểu Nhạc giết hướng về phía người thứ ba mục tiêu, Lý Bảo Vinh.

	Trần Đạt tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc phong cách chiến đấu vừa vặn khắc chế hắn, tranh cãi triền độ, trái lại không bằng Lý Bảo Vinh.

	"Lăn, quay về nghịch lưu!"

	Từ lúc Thạch Tiểu Nhạc giết hướng Hắc Minh lão nhân thì, Trần Đạt đã thả người đi xa, giờ khắc này thấy Thạch Tiểu Nhạc đuổi theo, hãi đến đỉnh đầu ứa ra khí lạnh, hai tay vung ôm đồm, từng luồng từng luồng quỷ dị khí lưu hình thành, ngăn cản ở hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc trong lúc đó.

	Khí lưu cũng là phong, mượn phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc hoảng như chim bay, mấy lần hô hấp sau xuyên qua quỷ dị khí lưu, xoạt xoạt xoạt ba kiếm cùng xuất hiện, chợt cũng không quay đầu lại địa hướng về một hướng khác đuổi theo.

	Phốc!

	Lý Bảo Vinh chiêu thức quỷ dị, nhưng thực lực nhưng là mấy vị ma đầu bên trong yếu nhất một, hắn chặn lại rồi trước lưỡng kiếm, nhưng không ngăn được cuối cùng một kiếm, đỉnh đầu bị xuyên ra một lỗ máu.

	"Chết tiệt tiểu quái vật, hắn đến cùng là người là quỷ?"

	Trần Đạt lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất bay lượn, rất nhanh liền đã rời xa ngọc trấn, mới vừa thở phào một hơi, phía sau cuồng phong đột nhiên nổi lên, hắn quay đầu nhìn lại, cả kinh suýt chút nữa liền con ngươi đều nhảy ra.

	Chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc xa hơn thắng lúc trước tốc độ hướng hắn truy đuổi, loại kia như ngự cương quyết thối pháp, rõ ràng chính là, Phong Thần thối!

	"Ta biết rồi, ngươi là. . ."

	Một đạo thật dài kiếm khí xuyên qua hư không, mang theo phong cuồng bạo cùng sắc bén, Trần Đạt thân thể hình ảnh ngắt quãng, sau đó lồng ngực nổ tung, huyết hoa phân tán.

	Phong Thần thối phối hợp thanh phong mười ba thức, đây mới là Thạch Tiểu Nhạc hiện nay thực lực chân chính, một kiếm thuấn sát Trần Đạt.

	Đương nhiên, kỳ thực thực lực của hắn nhiều lắm so với Trần Đạt cao hơn nửa bậc tả hữu, sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì tốc độ. Tốc độ theo không kịp Thạch Tiểu Nhạc, coi như thực lực tương đương, cũng là bị hắn thuấn sát mệnh.

	Trở về ngọc trấn, Tiêu Thiển cùng Trương Hạ quả nhiên đều tựa như phát điên địa muốn ra bên ngoài trốn,

	Lúc trước hung hăng sớm đã biến mất không còn tăm hơi, làm sao Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng cũng không phải người hiền lành, vẫn cứ chọn dùng triền đấu thuật, không cho hai người thoát thân.

	Giải quyết nhanh chóng loại, Thạch Tiểu Nhạc ung dung đánh giết hai người.

	Đến đây, sáu vị từng truy sát hắn ma đạo danh túc, toàn bộ đền tội.

	 hắn ma đạo cao thủ, vốn là số lượng liền không chiếm ưu thế, lại gặp được sáu ma đều giết, không khỏi sĩ khí đại hạ, chạy đã chạy, tán tán, trong chốc lát liền bị chính đạo quần hùng giết đến đánh tơi bời, tử thương liên miên.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi lần này giao chiến thời gian rất ngắn, vì lẽ đó chính đạo không một người thương vong.

	"Thạch thiếu hiệp, đào tẩu cái kia người?"

	Nhìn một chút trên đất năm thi thể, Cát Tiêu nghi ngờ không thôi hỏi.

	"Tiền bối yên tâm, cái kia người đã kinh bị ta giết."

	Cát Tiêu trợn mắt ngoác mồm.

	Phan Ức Hằng đứng cách đó không xa, hít sâu một hơi, vẫn như cũ ép không xuống trong lòng sôi tâm tình.

	Từ sinh ra đến hiện tại gần một trăm năm bên trong, hắn chưa từng có như thế khiếp sợ quá, chấn kinh đến liền hô hấp tiết tấu đều có chút rối loạn.

	Hơn hai mươi tuổi, sánh ngang võ lâm danh túc, đã là không thể tưởng tượng Thần Thoại, mà tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này, tiện tay liền tru diệt danh túc, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày, gần như yêu tà!

	"Thạch thiếu hiệp công lực cái thế, kiếm pháp siêu quần, lão phu khâm phục, khâm phục."

	Cát Tiêu rất ít khâm phục người khác, thế nhưng hiện tại, nhưng không được không đúng một trong mắt hắn đứa bé liền đạo khâm phục. Thực lực của đối phương, đáng giá bất kỳ ca ngợi.

	"Chênh lệch quá lớn hơn."

	Định Phong bang vị trí, thần Phong công tử cầm nắm đấm, cuối cùng cười khổ buông ra.

	Đại Biệt Sơn đỉnh, hắn cho rằng Tạ Hiểu Phong chính là bối không thể với tới nhân vật, bây giờ mới biết, như thế nào núi cao còn có núi cao hơn.

	Có điều như vậy cũng được, chí ít Thạch Tiểu Nhạc đại biểu chính là chính đạo, đối phương càng mạnh, chính đạo liền càng vững chắc.

	"Đã vậy còn quá cường?"

	Bích Trâm phu nhân cùng Cố Nam Phong, Trần Tiêu đám người nhìn nhau không nói gì, đương nhiên, là vui sướng không nói gì.

	Này rốt cuộc là ai a, đường đường ma đạo danh túc, kinh sợ hai đạo chính tà gần trăm năm nhân vật huyền thoại, càng liền như thế bị hắn cắt rau gọt dưa loại giết sạch sành sanh.

	Nếu không có Khổng Đại Đồng đám người biểu hiện ra thực lực, thật là danh túc cấp bậc, mọi người thật muốn hoài nghi sáu người kia là hàng giả.

	"Hòn đá nhỏ, đúng là ngươi?"

	Không có bất kỳ câu nệ, Lam Tiểu Điệp nhảy lên xông lên trên, vòng quanh đã xuyên kiếm vào đai lưng, khôi phục nhã nhặn dáng dấp Thạch Tiểu Nhạc qua lại du tẩu, cuối cùng lại duỗi ra tay, ở hắn trên gương mặt bấm bấm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vuốt ve: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi đúng là hòn đá nhỏ, ta còn tưởng rằng ngươi là yêu nghiệt biến đây."

	Lam Tiểu Điệp thầm nói, vừa vặn nói ra mọi người tiếng lòng.

	"Hòn đá nhỏ, nếu như ta phụ thân nhìn thấy thành tựu của ngươi, nhất định sẽ rất vui vẻ."

	"Lam tiền bối?"

	"Ngươi không biết, ở ngươi đi rồi, hắn từng không chỉ một lần địa khích lệ quá ngươi, nói ngươi là hắn cuộc đời ít thấy võ học kỳ tài lý."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới Lam Thính Đào lãnh khốc dáng dấp, thấy buồn cười, không nghĩ tới đối phương đối với hắn đánh giá cao như vậy.

	Đào Tinh Vũ cũng đi lên, hô câu Thạch huynh, nhưng cũng không có nói quá nhiều chuyện. Hắn luôn luôn là trầm ổn người, ngay ở trước mặt đông đảo võ lâm tiền bối, không cách nào tượng Lam Tiểu Điệp loại tự tại.

	"Thạch thiếu hiệp quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Thạch thiếu hiệp tuổi còn trẻ, cũng đã nắm giữ tuyệt thế nghệ nghiệp, tin tưởng tương lai định là ta chính đạo trụ cột."

	"Đừng nói tương lai, hiện tại là được rồi."

	Ở Cố Nam Phong, Trần Tiêu đám người dẫn dắt đi, chính đạo quần hùng từng cái đi lên, quay về Thạch Tiểu Nhạc luôn mồm nói hạ. Còn có người hết sức khó xử, nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng ba người, không biết nên trước tiên hướng ai chào hỏi.

	Luận thực lực, không thể nghi ngờ là Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh hơn, nhưng hai người sau bối phận bãi ở nơi đó.

	"Ha ha ha, thạch tiểu hữu như có không, hai ngày nay có thể đến nhìn xa cư tìm lão đầu tử tâm sự, lão đầu tử cũng muốn cùng ngươi thảo luận một hồi võ học tâm đắc đây."

	Cát Tiêu tựa hồ nhìn ra mọi người vẻ khốn quẫn, cười lớn một tiếng, thả người mà đi.

	Phan Ức Hằng cũng hướng Thạch Tiểu Nhạc gật gù, sau đó nhanh chân rời đi.

	Lấy hai người cấp độ, cả người vẫn đúng là không tìm được đề tài tán gẫu, còn không bằng một chỗ càng tự tại chút.

	Hai người vừa đi, những người khác tuy cho rằng tiếc nuối, nhưng cũng hoàn toàn thả ra, không ngừng cùng thạch chuyện, thân cận tâm ý càng rõ ràng.

	Phí lời, tự Thạch Tiểu Nhạc này đám nhân vật, ai không muốn nhận thức? Đối phương hầu như đã thoát ly thiên tài cấp độ, trở thành tám châu võ lâm bá chủ một trong.

	Tuy rằng không có khả năng lắm trở thành bằng hữu, nhưng có thể kết một phần thiện duyên là một phần, nói tới khó nghe điểm, sau này cùng người khác thổi phồng đến, cũng rất nhiều mặt mũi.

	. . .

	Mấy ngày sau đó bên trong, ngọc trấn người không chỉ có không có giảm bớt, trái lại có càng ngày càng nhiều xu thế.

	Bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tru diệt sáu đại ma đạo danh túc tin tức, đã như là mọc ra cánh truyền ra ngoài, ở trong chốn giang hồ gây nên kinh động thiên hạ loại khủng bố tiếng vọng.

	Vô số người giang hồ phản ứng đầu tiên là không tin, đệ nhị phản ứng là có người ở mở một cũng không buồn cười chuyện cười.

	Thế nhưng từ ngọc trong trấn đi ra người nói chắc như đinh đóng cột, thêm vào liền Cố Nam Phong bọn người đứng ra làm chứng, càng có người vì dương chính đạo oai, đơn giản đem sáu đại ma đầu thi thể treo ở ngọc trấn bên ngoài, cung bất luận người nào quan sát.

	Trong lúc nhất thời, tám châu giang hồ loạn xị bát nháo.

	Tất cả mọi người đều điên rồi, xác nhận tin tức ngay lập tức, liền không thể chờ đợi được nữa chạy tới ngọc trấn, muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc dung mạo ra sao.

	Cùng lúc đó, trong chốn giang hồ còn có càng nhiều kẻ tò mò, chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc không có xưng hào, liền từng cái từng cái vắt hết óc, cho hắn quan trên các loại tên tuổi.

	Tỷ như cái gì Thanh Y kiếm hầu, cuồng phong kiếm hầu, ngọc diện kiếm hầu, đòi mạng kiếm hầu vân vân.

	Ngọc trấn một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc bại lộ viên mãn kiếm tâm, vì lẽ đó xưng hào đương nhiên phải từ kiếm hầu hai chữ bắt tay.

	"Thạch Tiểu Nhạc người này, hai mươi mốt tuổi liền lĩnh ngộ viên mãn kiếm tâm, chính là tám châu gần ngàn năm lịch sử bên trong, trẻ trung nhất kiếm hầu, ngại gì xóa tiền tố, trực tiếp mang theo kiếm hầu."

	Mỗ toà tửu quán bên trong, một vị lôi kéo nhị hồ mắt mù ông lão cười nói.

	"Gia gia, kiếm hầu cùng cái gì khác kiếm hầu có khác nhau à?"

	Bé gái không rõ.

	"Kiếm hầu, chính là kiếm bên trong chi hầu, đại biểu hắn là kiếm khách."

	Bốn phía mọi người hai mặt nhìn nhau, còn chưa từng nghe qua loại này giải thích, đánh ngã nó mới mẻ.

	Giang hồ, sở dĩ cho kiếm hầu quan cái trước tiền tố, chủ yếu là vì lộ ra cá nhân đặc sắc, dễ dàng cho phân chia những người khác, quy củ như vậy đời đời truyền lưu, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	Thế nhưng kinh ông lão đề điểm, mọi người mới phát hiện, trực tiếp quan chi lấy kiếm hầu xưng hào, trái lại càng có một loại haki (bá khí), có vẻ khác với tất cả mọi người.

	Ngày hôm đó lên, kiếm hầu Thạch Tiểu Nhạc tên, lặng yên hưng khởi với giang hồ, rất nhanh lưu truyền rộng rãi. 8)