Chương 558: Ta là thật sự không lực 

	"Kim cương bất hoại thân phối hợp Bất Tử thất huyễn, năng lực phòng ngự lại mạnh như thế."

	Đứng lơ lửng trên không, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng có chút khó có thể tin tưởng được.

	Lúc trước độc khí chi tiễn, khoảng chừng có bốn phần mười bị kim cương bất hoại thân trung hoà, còn lại sáu thành, thì bị Bất Tử thất huyễn chuyển hóa thành sinh khí , khiến cho hắn tiêu hao cương khí triệt để khôi phục.

	Đương nhiên, dù vậy, nói Thạch Tiểu Nhạc có thể không nhìn đỉnh cấp Tôn giả công kích, cũng có chút hơi sớm.

	Tóc bạc da mồi ông lão, tu luyện chính là độc công, chỗ lợi hại ở chỗ độc tố, công kích chân chính lực ở đỉnh cấp Tôn giả bên trong trái lại là yếu nhất 1 cấp.

	Chính diện chịu đựng đỉnh cấp Tôn giả một đòn mà không mất một sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc chính mình không cảm thấy làm sao, nhưng những người khác nhưng kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là có thật không?

	Ba kỳ nhân vưu sự khiếp sợ.

	Vừa nãy bọn họ từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, cảm nhận được kim cương bất hoại thân ý vị, loại này ý vị, chỉ có tu luyện qua người mới có thể phân biệt.

	"Tiểu thành kim cương bất hoại thân, xem ra hắn đã tu luyện rất lâu, đúng là thế hắn bạch lo lắng."

	Kim Đao lão nhân âm thầm suy nghĩ, theo bản năng cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc từ rất sớm liền bắt đầu tu luyện kim cương bất hoại thân.

	Dù sao lấy bọn họ ba kỳ nhân tư chất, suốt ngày tụ tập cùng một chỗ nghiên cứu, cho tới bây giờ cũng có điều miễn cưỡng tìm hiểu được tu luyện then chốt, còn rất xa không có nhập môn.

	Ác chiến vẫn còn tiếp tục.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực không thể nghi ngờ là yếu nhất, nhưng cũng thành chiến đoàn trung tâm. Bởi vì sức phòng ngự của hắn thành thật quá biến thái, trêu đến tứ tượng sơn người không thể không hiếu kỳ.

	"Bách huyễn thiên biến thuật."

	Tìm được một cái khe hở, râu dê ông lão hai tay hợp lại, từng đạo từng đạo vô hình khí tức theo hư không, điên cuồng nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.

	Tóc bạc da mồi ông lão nắm lấy cơ hội, một chưởng tầng tầng đánh ra.

	Bảnh!

	Chưởng lực đem phương xa cự thạch đập đến nát tan, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu lướt ngang đến một bên khác.

	"Cái gì, ngay cả ta ảo thuật đều vô dụng?"

	Râu dê ông lão sắc mặt khó coi, suýt chút nữa kêu to lên.

	Thậm chí bởi vì mạnh mẽ phát động chiêu này, cánh tay phải của hắn trúng rồi Ngân Kiếm tướng công một kiếm.

	"Không cần loạn tấm lòng, ổn trầm ổn bện, cuối cùng thắng hay là chúng ta."

	Cùng Ngọc Phủ nương nương giao thủ cao gầy ông lão thấy thế, vội vã cho ba người khác truyền âm.

	Ba kỳ nhân chỉ là yếu nhất đỉnh cấp Tôn giả, một chọi một, căn bản không phải bọn họ tứ tượng sơn nhân đối thủ. Mà Thạch Tiểu Nhạc, càng là chỉ có phòng ngự cường điểm, thực lực so với ba kỳ nhân còn không bằng, cục diện nhưng nắm giữ ở trong tay bọn họ.

	Ba người khác đầu óc một thanh, lập tức tỉnh táo lại.

	"Muốn chậm rãi tiêu hao chúng ta? Chỉ sợ các ngươi phải thất vọng."

	Kích đấu hơn mười chiêu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên bứt ra lùi về sau.

	"Chẳng lẽ ngươi còn có lá bài tẩy hay sao?"

	Tóc bạc da mồi ông lão cười gằn, truy kích tiến lên, khí thế vững vàng khóa chặt lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Xác định không người sau khi nhìn thấy, Thạch Tiểu Nhạc tay trái để xuống sau lưng, lại xuất hiện thì, trong tay đã có thêm một thanh lóng lánh hào quang màu bích lục lưỡi búa.

	Lưỡi búa cũng không lớn, nhận bộ đường nét so với phổ thông lưỡi búa càng thêm nhu hòa, nơi tay cầm còn có khắc một cái Nguyệt Nha Dấu vết, xem ra không giống như là binh khí, càng giống là hàng mỹ nghệ, nhưng tỏa ra khí tức, lại làm cho ở đây tất cả mọi người sợ hãi.

	Trung phẩm linh binh, Bích Nguyệt phủ.

	"Bích Nguyệt phủ ở trên tay ngươi?"

	Tóc bạc da mồi ông lão không khỏi hô to, liền ánh mắt đều mang theo nóng rực tâm ý.

	Cười lạnh, Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, đồng thời đem cương khí thôi thúc đến cực hạn, hết mức xuyên vào Bích Nguyệt phủ bên trong, quay về phía trước dùng sức vừa bổ.

	Oanh...

	Chói mắt màu xanh biếc ánh sáng, nhét đầy tầm mắt mọi người, liền khác nào trên trời trăng sáng bỏ ra hào quang màu xanh, để người không thể từ chối, thời không ở này một búa bên dưới đều rất giống bất động bình thường.

	"Không!"

	Tóc bạc da mồi ông lão cả người tóc gáy dựng thẳng, dụng hết toàn lực chống lại phủ mang.

	Thế nhưng phủ mang ở khắp mọi nơi, thêm vào trải qua lúc trước kích đấu, hắn liên phát tuyệt chiêu, công lực tiêu hao không ít, chưởng lực mới vừa đánh ra, liền bị phủ mang đánh nát, còn lại phủ mang nhẹ nhàng địa đánh xuống.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, lại bị phủ mang cắn nát.

	Tóc bạc da mồi ông lão bi thảm kêu to, ngã bay ra ngoài, đem xa xa vách núi đều đập ra tia tia vết rách, trong miệng không bị khống địa phun ra tinh huyết.

	Nhưng mà hắn chỉ là bưng vai trái, nét mặt già nua vặn vẹo, toàn bộ cánh tay trái đều biến mất.

	"Làm sao có khả năng?"

	Tứ tượng sơn nhân bên trong ba người khác trợn to tròng mắt tử.

	Trước truy sát bên trong, Ngọc Phủ nương nương không phải là không có dùng qua ngọc bích phủ, nhưng uy lực nhiều nhất chỉ có lần này một nửa.

	Ba người thành thật không thể nào hiểu được, Thạch Tiểu Nhạc thực lực rõ ràng xa không Như Ngọc phủ nương nương, vì sao có thể phát sinh như vậy một đòn?

	Liền ngay cả ba kỳ nhân đều đang ngẩn người.

	"Đây chính là hắn mượn phủ mục đích à?"

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc hướng mình mượn phủ, Ngọc Phủ nương nương chưa chắc chưa từng hoài nghi đối phương, thế nhưng hiện tại nàng biết, chính mình là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng.

	Người ngoài nơi nào có thể tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc cương khí tinh khiết tới trình độ nào.

	Bình thường cao cấp Tôn giả, cương khí độ tinh khiết nhiều nhất chỉ có tám phần mười, đỉnh cấp Tôn giả ở chín phần mười tả hữu, cá biệt đỉnh tiêm đỉnh cấp Tôn giả, độ tinh khiết có thể đạt đến chín thành rưỡi.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc là mười phần, không có tạp chất mười phần.

	Thêm vào hắn tu luyện chính là nhất lưu trung phẩm nội công, cương khí chất lượng vượt qua Ngọc Phủ nương nương, vì lẽ đó người sau nhiều nhất thôi thúc Bích Nguyệt phủ một nửa uy lực, Thạch Tiểu Nhạc nhưng có thể hoàn toàn thôi thúc.

	"Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, có thể tăng cường Long quan cảnh cao thủ ước hai phần mười lực công kích, mà trung phẩm linh binh, có thể đạt đến bốn phần mười, thực sự là khủng bố."

	Xem trong tay Bích Nguyệt phủ, Thạch Tiểu Nhạc mơ màng vạn ngàn.

	Giả như hắn tay cầm là một thanh trung phẩm linh kiếm, như vậy vừa nãy một đòn, chỉ sợ cũng không phải kích thương đối thủ đơn giản như vậy, mà là đánh giết.

	Nhận ra được cương khí còn còn lại sáu thành, Thạch Tiểu Nhạc nhắm ngay vị kia tinh thông ảo thuật râu dê ông lão, làm dáng bổ ra, sợ đến người sau vội vội vã vã lướt ngang, lại phát hiện chỉ là hư chiêu.

	Bóng người như quỷ mỵ, khi xuất hiện lại, Thạch Tiểu Nhạc đã đến cao gầy ông lão cách đó không xa, hai tay giơ lên thật cao, mạnh mẽ lực bổ xuống.

	"Ngươi muốn chết!"

	Thân thể bay lượn, cao gầy ông lão đem chày sắt vũ đến cực hạn, lít nha lít nhít xử ảnh tầng tầng lớp lớp, bảo vệ ở quanh người hắn.

	Có điều cũng trong lúc đó, từ lâu được truyền âm thông báo Ngọc Phủ nương nương cũng động, một búa chém ra, xanh ngọc chùm sáng thông suốt hư không, trực tiếp xóa đi một đám lớn xử ảnh, càng to lớn hơn đại trở ngại cao gầy ông lão đường lui.

	Bảnh!

	Một bóng người bay vụt, cao gầy ông lão sắc mặt trắng bệch, yết hầu ục ục lăn dưới, không nhịn được phun ra một cái mang theo gan mảnh vỡ sương máu, khí thế yếu đi hơn nửa, trong miệng sầu thảm nói: "Giết, nhanh giết tiểu tử kia."

	Lùn tịt ông lão cùng râu dê ông lão không nhúc nhích.

	Liên tục hai lần triển khai Bích Nguyệt phủ, Thạch Tiểu Nhạc cương khí tất nhiên đại tiêu hao, có thể vạn nhất hắn có thể phát sinh đệ tam phủ đây? Ai đi chịu đựng?

	Huống chi có ba kỳ nhân che ở trước người, lấy hai người lực lượng cũng chưa chắc có thể giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Người thứ ba, chết là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc lãnh khốc vô tình, đem đầu mâu nhắm ngay râu dê ông lão. Ba kỳ nhân lao ra, làm dáng vây nhốt.

	"Đi."

	Sử dụng tới một cái ảo thuật, râu dê ông lão hoảng hốt, nhấc lên xa xa cao gầy ông lão liền chạy.

	Lùn tịt ông lão cũng là không chậm một bước. Có điều nhanh nhất vẫn là vị kia tóc bạc da mồi ông lão, từ lúc bị thương sau đó, liền lẩn đi xa xa mà, sợ bị người vây chặt, không cách nào thoát thân.

	Trong chớp mắt, tứ tượng sơn nhân trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền một câu lời hung ác đều không lưu lại.

	"Đi rồi?"

	Nhạc Nhạc thành mọi người đến hiện tại đều có chút hoảng hốt.

	Đây chính là bốn vị Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ, dắt tay nhau mà đến, coi như là các đại siêu nhất lưu thế lực đều sẽ đau đầu, liền như vậy bị đánh cho chạy trối chết?

	"Thành chủ, quá lợi hại, đánh đâu thắng đó!"

	Một tên nam đệ tử không nhịn được kêu lên, sắc mặt đỏ chót.

	Những người khác đồng dạng cảm xúc dâng trào.

	Liền tứ tượng sơn nhân đều có thể đánh chạy, Thạch thành chủ còn có thể sợ mấy người, bọn họ môn phái, tập trung chắc chắn lúc cường giả như rừng Huyền Vũ châu rực rỡ hào quang, không người nào có thể ngăn cản!

	"Nhạc Nhạc..."

	Đột nhiên, Tô Diễm Như hét lên một tiếng.

	Nguyên lai giữa bầu trời Thạch Tiểu Nhạc không biết sao, gấp rơi mà xuống, may mà bị Ngân Kiếm tướng công kéo lại, cùng rơi trên mặt đất thì, đã là hai chân như nhũn ra, suýt chút nữa ngã ngồi.

	"Nhạc Nhạc, ngươi làm gì, không muốn hù dọa dì."

	Nhìn thiếu niên không có chút hồng hào khuôn mặt, Tô Diễm Như gấp đến độ viền mắt mơ hồ, đưa tay đi mò hắn mặt. Bốn phía Nhạc Nhạc thành cao thủ làm thành một vòng, đều là trên mặt mang theo vẻ ưu lo, bầu không khí có chút ngột ngạt.

	"Không cần lo lắng, ta chỉ là quá mệt mỏi, huy động liên tục lưỡng lưỡi búa, tiêu hao ta quá nhiều công lực, nghỉ ngơi mấy ngày sẽ tốt đẹp. Chu tổng quản, mau bỏ đi đi trận pháp, nếu không sẽ lãng phí năng lượng."

	Chu Linh dùng sức mà gật đầu.

	Trận pháp mới vừa triệt hồi, một bóng người đột nhiên bắn mạnh mà đến, khí thế kinh khủng so với tứ tượng sơn nhân chỉ có hơn chứ không kém, trong phút chốc, bao quát ba kỳ nhân ở bên trong, tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, không kịp phản ứng.

	"Ha ha ha!"

	Cái kia nhân đại thanh cười lớn, có vẻ đắc ý không ngớt.

	Nhưng mà.

	Mới vừa còn gần như hư thoát Thạch Tiểu Nhạc, như là sớm có dự liệu, bị người nâng tư thái không chỉ có không có hạn chế hắn, trái lại càng lợi cho hắn ra phủ, hầu như cái kia người mới vừa xuất hiện, hắn đã một búa bổ ra, vừa nhanh vừa chuẩn.

	Ầm!

	Một chùm máu tươi giữa trời nở rộ, cái kia người cười ý ngừng lại, quay đầu liền chạy, rất nhanh mất bóng.

	"Không hổ là người từng trải, đủ tinh."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Lực lượng tinh thần của hắn cường đại cỡ nào, đã sớm phát hiện trong bóng tối ẩn giấu người, xoay người, lại phát hiện tất cả mọi người đều nhìn mình, không khỏi cười nói: "Làm gì?"

	"Ngươi làm bộ suy yếu, còn khiến người ta thả ra trận pháp, đã lừa gạt tất cả mọi người, chính là vì dẫn cái kia người hiện thân?"

	Ngọc Phủ nương nương hỏi.

	"Không thể không như vậy."

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc trả lời, Ngân Kiếm tướng công liền không nhịn được cười nói: "Chưởng môn, ngươi nói cái kia người là người từng trải, có điều ta xem ngươi cũng khá tốt."

	"Liền với ba lần ra tay, ta là thật sự không lực, nếu như lại tới một người cùng vừa nãy cùng cấp bậc cao thủ, mọi người chúng ta đều muốn xong đời."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ, trêu đến tất cả mọi người đều cười lên, khoảng chừng quá mấy chục giây, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trắng bệch, không kìm lòng được địa đánh gục ở gần nhất Ngọc Phủ nương nương trong lồng ngực.

	"Ngươi làm gì?"

	Ngọc Phủ nương nương cả giận nói.

	"Mau đỡ ta đi vào, đi rồi, rốt cục đều đi rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc suy yếu mỉm cười,  ngay tại chỗ bất tỉnh đi.

	...

	Mấy ngàn mét bên ngoài, hai bóng người gặp gỡ.

	"Hạ Hầu huynh, ngươi quá không cẩn thận."

	Ông lão mặt hẹp dài, đầu đội Trúc quan, eo đeo trường kiếm, chính là Thiên Diêm tông tông chủ, Thiên Diêm kiếm tôn.

	Hạ Hầu Tông bị thương không nhẹ, nghe vậy cười lạnh nói: "Tiểu tử kia thật là gian trá, bất quá ngay cả ra ba đòn lưỡi búa, công lực của hắn nên tiêu hao xong, tông chủ tội gì buông tha cấp độ kia cơ hội tốt?"

	Thiên Diêm kiếm tôn ánh mắt thâm thúy, vẻ mặt khác nào một con cáo già: "Tiểu tử kia có thể cảm ứng được ngươi, không hẳn không cảm ứng được ta. Mà ở kích thương ngươi sau đó, nhưng chưa khởi động trận pháp, lại cố ý nói mình vô lực, khà khà, rõ ràng chính là muốn dẫn lão phu hiện thân, ngươi cho rằng lão phu như vậy ngốc?"

	Hạ Hầu Tông hừ hừ, nói: "Tiểu tử kia xác thực khó đối phó, xem ra còn phải bàn bạc kỹ càng."

	"Theo lão phu xem, vẫn là đem việc này bẩm báo thánh nữ đi, luận võ công cùng tâm cơ, chỉ có nàng có thể hạn chế tiểu tử kia."