Chương 527: Liên thủ điều động

	"Nơi này phát sinh cái gì?"

	Ba kỳ nhân bên trong, lấy Kim Đao lão nhân tính cách táo bạo nhất, cũng tối hiếu kỳ, không nhịn được liền hướng màu đen hang lớn phóng đi.

	Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công cũng không cam lòng lạc hậu, như vậy một chỗ kỳ địa, không có người không hiếu kỳ.

	Theo tới gần, ba người nhất thời cảm nhận được từng luồng từng luồng phả vào mặt trận pháp khí tức. Bọn họ xông xáo giang hồ nhiều năm, từng trải qua rất rất nhiều trận pháp, nhưng không có một nơi so với nơi này huyền ảo.

	"Chẳng lẽ là cái gì di tích cổ bị người mở ra?"

	Kim Đao lão nhân nhìn về phía kiến thức rộng nhất Ngân Kiếm tướng công.

	Ngân Kiếm tướng công suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên cưỡng chế kích động nói: "Nơi đây trận pháp, nên chỉ là di tích cổ vòng ngoài, hơn nữa đã bị người phá giải, có điều trong không khí nhưng có mãnh liệt trí huyễn hiệu quả. . . Ta từng nghe quá một tin tức ngầm, Huyễn tôn liền đem chính mình lăng tẩm động phủ, giấu ở vô ngần sa cương."

	Kim Đao lão nhân kêu lên: "Ta nương gia! Ngươi này giả thư sinh, sẽ không hoài nghi nơi đây là Huyễn tôn động phủ chứ?"

	Ba kỳ nhân vào nam ra bắc hơn 200 năm, yêu thích nhất chính là thám hiểm.

	Trên thực tế, bọn họ cũng không phải là Huyền Vũ châu nhân sĩ, mà là ở hơn mười năm trước đến, chỉ có điều làm ra số cọc kinh người đại sự, danh tiếng mới to lớn như thế.

	Bọn họ đã quyết định, cùng lần này rời đi vô ngần sa cương, liền tìm một chỗ lánh đời, an độ tuổi già.

	Ai từng muốn, tới gần cuối cùng, còn phát hiện như thế một nơi.

	"Ông lão, ngươi sẽ không lại động tâm lên niệm chứ?"

	Ngọc Phủ nương nương ngang Kim Đao lão nhân một chút, nói: "Ngươi và ta tuổi thọ không tới hai mươi năm, cho dù tốt tài bảo thì có ích lợi gì, vẫn là an phận chút đi."

	Kim Đao lão nhân lắc đầu một cái: "Nha đầu, lời ấy sai rồi! Cái gọi là trời cho không lấy, phản được loạn. Ông trời ở thời khắc sống còn để chúng ta phát hiện nơi đây, chính là số mệnh an bài, khà khà, lão phu nói không chừng muốn tham tìm tòi."

	Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công liếc mắt nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Các ngươi nếu như không đi, không ngại phía bên ngoài chờ ta."

	Kim Đao lão nhân nói.

	"Chúng ta ba người từ trước đến giờ như hình với bóng, há có thể để lão ca ca đơn độc đi."

	Ngân Kiếm tướng công tỏ thái độ.

	Hai người vừa nhìn về phía Ngọc Phủ nương nương, người sau nói: "Một lần cuối cùng, đi thôi."

	Trong tiếng cười lớn, ba người trốn vào thâm động.

	Trong sa mạc chợt có gió lớn ào ạt, nhưng không dấu chân người.

	Đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

	Mấy đạo nhân ảnh áp sát nơi đây, từ khí tức xem, mỗi một người đều là Tôn giả, còn có một người, rõ ràng là cao cấp Tôn giả.

	"Ảnh tôn giả người quen biết không ít, có điều từ chúng ta môn phái cao thủ bị người hủy thi diệt tích xem, hiệp trợ Ảnh tôn giả người, nhất định là ở che lấp thân phận! Ta đã phái người điều tra, khả nghi người bên trong, chỉ có Linh Vụ Tôn giả không ở ẩn cư chi địa."

	"Hừ, định là người này không thể nghi ngờ!"

	Các đại môn phái Tôn giả từng cái bị giết, căn cứ bọn họ trước khi chết từng xuất hiện địa phương, mấy người này họa ra nhiều đường đi, từng cái tìm tòi, hôm nay đi tới nơi đây.

	Sau đó không lâu, bọn họ đồng dạng phát hiện màu đen hang lớn, mỗi người biểu hiện kịch biến, chỉ chừa một người trở về bẩm báo, đám người còn lại nhảy vào hố đen.

	Tin tức ở mấy đại môn phái mới vừa truyền ra, lập tức gây nên kinh thiên chấn động. Còn chưa chờ chút lệnh phong tỏa tin tức, liền không bị khống chế địa truyền bá đến hắn siêu nhất lưu thế lực, cuối cùng càng truyền càng xa.

	Trong lúc nhất thời, Huyền Vũ châu các đại siêu nhất lưu thế lực tất cả đều biết được việc này.

	"Huyễn tôn động phủ? Ha ha ha, đây là trời ban cơ duyên! Truyền lệnh, Bổn tông chủ tức khắc xuất quan, năm Đại trưởng lão theo ta đồng hành."

	Thiên Vấn tông phía sau núi, một vị tím thang mặt ông lão vung tay lên, lập tức có người phi thân đi xa.

	"Huyễn tôn người này, ở Thuận Thiên đô sáu trăm năm lịch sử bên trong, thực lực ít nhất đứng vào trước năm, chuyến này không đi không được."

	Một phiến đại khí rộng lớn quần thể kiến trúc trung tâm, đứng sừng sững một toà cung điện.

	Bên trong cung điện.

	Thiên Nguyên hội hội chủ, 'Kim Mi Tôn' Lục Tử Hùng mở mắt ra, trên mặt mang theo nồng đậm dã tâm.

	Hắn tuy là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, nhưng không có ai không muốn tiến thêm một bước, đặc biệt là Lục Tử Hùng còn rất trẻ, không tới 220 tuổi, còn có lượng lớn thời gian cùng tinh lực.

	Nếu có thể được Huyễn tôn võ học truyền thừa, ai lại dám khẳng định,

	Hắn Lục Tử Hùng liền không thể cùng Thuận Thiên đô xếp hạng thứ mười nhân vật tranh quyết tranh hơn thua.

	Đây là một chỗ bị tùng lâm bao vây cự thạch bảo lớn, diện tích chân có mấy ngàn mẫu, bảo bên trong kiến trúc cùng một màu lấy màu xám bạc đá cẩm thạch lát, hiện hình lục giác hình.

	Bảo tường trung tâm, viết lệnh người giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật ba chữ lớn —— Đường Gia Bảo!

	Đường Gia Bảo, chính là Xuyên Thục Đường môn ở Huyền Vũ châu phân bộ.

	"Lần này nhất định hội rất náo nhiệt, hơn nữa các đại siêu nhất lưu thế lực đều đóng kín tin tức, sẽ không xuất hiện cấp bậc thấp tạp ngư, đúng là bọn tiểu bối rèn luyện cơ hội tốt."

	Đường Gia Bảo bên trong quan tinh các trên, đứng một vị vóc người gầy yếu trắng nõn trung niên, trên mặt mang theo ý cười.

	Tình thế nghiễm nhiên mất khống. Ngoại trừ Huyền Vũ châu bản thổ thế lực, liền mấy cái tự cao tự đại đỉnh cấp thế lực phân bộ, đều từng người phái ra nhân mã, chuẩn bị đi tới vô ngần sa cương tìm tòi.

	Toàn bộ Huyền Vũ châu trên giang hồ tầng, đều bao phủ ở một tầng căng thẳng cấp bách trong không khí.

	Tốt ở vô ngần sa cương rất lớn, vòng ngoài phương viên mấy trăm dặm hoang tàn vắng vẻ, vì lẽ đó mặc dù mỗi ngày đều có người vội vã trải qua, cũng không có bao nhiêu người phát hiện.

	"Huyễn tôn động phủ?"

	Một chỗ bên trong trang viên, Thạch Tiểu Nhạc thu được Ngả gia từ đường dây bí mật truyền đến thư, lộ ra đăm chiêu vẻ mặt.

	Thư bên trong nói rõ, các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ, thậm chí siêu nhất lưu môn phái đều đã phái ra chủ lực đi tới. Trong ngắn hạn, vô ngần sa cương sắp trở thành Huyền Vũ châu giang hồ nguy hiểm nhất chiến trường.

	Ngả gia sở dĩ đưa tới thư, là muốn nói cho Thạch Tiểu Nhạc, khoảng thời gian này là ít có thả lỏng kỳ. Hạ Hầu thế gia, Thiên Nguyên hội nhóm thế lực cố không tới hắn, có thể lớn mật làm việc.

	Thả xuống thư, Thạch Tiểu Nhạc lấy ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

	Ở tình huống bình thường, hắn đương nhiên không dám đi tới Tôn giả hội tụ, cao thủ như mây vô ngần sa cương.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, đi cái loại địa phương đó chỉ là chịu chết. Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như không có cao thủ, đơn độc tiến vào Huyễn tôn động phủ, cũng là cửu tử nhất sinh.

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ, nhưng không có nghĩa là liền có thể phá tan hết thảy Tôn giả trận pháp, đặc biệt là đối tượng vẫn là Huyễn tôn.

	Có điều may mắn là, trước ở Thiên Đài Nhai, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thủy Cô Độc nói chuyện phiếm trận pháp thì, người sau từng nói tới quá Huyễn tôn người này, cũng lấy ra quá một quyển sách, mặt trên tỉ mỉ ghi chép Huyễn tôn cuộc đời từng dùng tới trận pháp.

	Chân chính để Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi gần chết, không phải Huyễn tôn trận pháp có bao nhiêu đáng sợ, mà là Thủy Cô Độc nữ tử này, càng ở mỗi chủng trận pháp sau đó, viết đến chính mình tự hỏi thu được phá trận phương pháp!

	Không sai, một hai mươi lăm tuổi nữ nhân, lớn mật địa phá giải sáu trăm năm qua, Thuận Thiên đô trận thứ nhất pháp tông sư hết thảy thành danh trận pháp.

	Nếu như không có từng trải qua Thủy Cô Độc các loại thủ đoạn, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thậm chí hội hoài nghi, cái gọi là phá trận phương pháp, chỉ là chuyện cười.

	Thế nhưng hiện tại, trong lòng hắn sinh sôi ra một loại khó có thể áp chế kích động.

	Giả như phá trận phương pháp không sai, như vậy Huyễn tôn động phủ, chính mình không nói muốn làm gì thì làm, nhưng cũng thiên nhiên có ưu thế, có thể dễ dàng đem nguy hiểm trận pháp lực lượng, chuyển hóa thành chính mình trợ lực!

	Có muốn hay không đi đây?

	Cân nhắc một lúc lâu, cùng chân trời xuất hiện một vệt tà dương, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục cắn răng quyết định, đi một chuyến.

	Vừa đến, lấy ảo tôn thực lực, trong động phủ đồ vật nhất định không giống người thường, không đi thành thật đáng tiếc.

	Thứ hai, không hiểu ra sao, Thạch Tiểu Nhạc đối Thủy Cô Độc tràn ngập tự tin, không cho là đối phương cố ý nói khoác bản lãnh của chính mình.

	Huống chi, có phải là nói khoác, chỉ cần tiến vào động phủ, thử nghiệm mấy cái trận pháp liền có thể biết, hơi có gì bất bình thường, quá mức lập tức rời đi.

	. . .

	Đen kịt hang lớn bên dưới, là một chỗ không biết nhiều rộng, không biết dài đến đâu bình địa.

	Đông đảo cây đuốc điểm lên, chiếu rọi ra từng đạo từng đạo khí chất phi phàm bóng người, nhìn kỹ lại, càng tất cả đều là Huyền Vũ châu đại danh đỉnh đỉnh, nói một không hai nhân vật.

	Trong đó cao cấp Tôn giả không ít, liền đỉnh cấp Tôn giả đều có mười mấy vị , còn trung cấp Tôn giả cùng cấp thấp Tôn giả, gộp lại chân có mấy trăm vị.

	Có điều nhiều nhất vẫn là Tôn giả bên dưới cao thủ.

	Dù sao dù cho là siêu nhất lưu thế lực, Tôn giả con số cũng sẽ không quá nhiều, mỗi người đều là trụ cột vững vàng, sẽ không toàn bộ phái ra. Cũng chính là Huyễn tôn động phủ, bằng không bình thường di tích, nơi nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy Tôn giả.

	Đám người kia, phân biệt rõ ràng địa phân thành bốn cái đội ngũ.

	Mặt đông, đứng Thiên Nguyên hội, Hạ Hầu thế gia, Thiên Diêm tông các cao thủ.

	Phía tây, đứng Ngả gia, Du gia, Thiên Vấn tông các cao thủ.

	Nam bắc hai mặt nhân vật, luận khí thế, không kém chút nào đồ vật hai mặt, thậm chí càng càng hơn một bậc, là mấy đại đỉnh cấp thế lực phân bộ cao thủ.

	Mọi người đương nhiên không phải tập hợp đồng thời đến. Chỉ có điều, bọn họ phá giải trước trận pháp, nhưng đều bị trước mắt trận pháp làm khó, lâu dần, toàn bộ tụ ở cùng nhau.

	"Huyễn tôn trận pháp trình độ không tầm thường, chỉ bằng vào sức một người, khủng khó phá giải, chúng ta không ngại liên thủ làm sao?"

	Nói chuyện là một vị diện mạo nho nhã trung niên nhân, chính là Du gia hiện tại gia chủ, Du Thanh Hạ.

	"Nói có lý."

	Ngả gia người cầm đầu, là Ngả Văn Hồng cùng Ngả Văn Thiến chi phụ, Ngả Anh Long, lúc này phụ họa nói.

	Bao quát lưỡng đại thế gia đối địch thế lực, tất cả mọi người đều không có phản đối.

	Lúc trước không phải là không có người xông vào quá, so với như Hải Triều môn một vị trưởng lão, nhưng lấy đối phương tiếp cận Tôn giả thực lực, lại vừa vừa bước vào trận pháp, liền bị đốt thành tro tàn.

	Chủ yếu nhất là, nơi này trận pháp khí tức lại bí mật lại mạnh mẽ. Trung cấp lấy trên Tôn giả có lẽ có nắm xông vào, nhưng những người khác liền không nói được rồi.

	Theo bản năng, Huyền Vũ châu cao thủ, nhìn về phía mấy đại đỉnh cấp thế lực phân bộ cao thủ.

	"Cáp cáp, Đường mỗ chính có ý đó."

	Đường Gia Bảo gầy yếu trung niên có vẻ mười phần hào phóng.

	Còn có Huyết Đế quật, quên bụi tập, Thiên Tuyết sơn người phụ trách, cũng biểu đạt tương đồng ý tứ.

	Tuy rằng xem thường Huyền Vũ châu bản thổ thế lực, nhưng đến cùng là đỉnh cấp thế lực xuất thân, ở bề ngoài có thể không nhìn ra một điểm tình huống khác thường.

	Ngay sau đó, các thế lực lớn trận pháp trưởng lão tụ ở cùng nhau, đi ở đằng trước nhất, hợp mưu hợp sức, không ngừng thương nghị phá trận dòng suy nghĩ.

	Khoảng chừng nửa ngày sau.

	Một tiếng vang ầm ầm.

	Phía trước đại trận thuận lợi bị phá tan.

	Có điều trận pháp cường độ, vẫn là vượt qua các vị trận pháp cao thủ dự liệu, dư âm rung động bên dưới, mười mấy vị Tôn giả bên dưới cao thủ tại chỗ thiêu.

	Sau đó trong vài ngày, mọi người phá tan tam trọng đại trận, nhưng tiêu tốn thì gian càng ngày càng nhiều, hơn nữa mỗi một lần phá giải, đều sẽ dẫn tới trận pháp rung chuyển, tạo thành không nhỏ tử thương.

	Đặc biệt là nơi thứ 3 đại trận, ánh sáng phóng xạ bên dưới, đầy đủ gần nửa không phải Tôn giả cấp cao thủ ngã xuống, liền bị người bảo vệ trận pháp trưởng lão đều đã chết hai người.

	Đến đệ tứ nơi đại trận, càng là một trong trận trận, lần này bắt đầu có cấp thấp Tôn giả bị thương, trận pháp trưởng lão lại chết rồi ba vị.

	"Huyễn tôn không hổ là Huyễn tôn!"

	Sắc mặt của mọi người rất khó coi, dù cho là mấy đại đỉnh cấp thế lực phân bộ cao thủ, đều thu hồi sự coi thường.

	Này còn không tiếp cận động phủ trung tâm, lại trải qua mấy trăm năm thời gian lưu chuyển, trận pháp nhưng có như thế lực sát thương, có thể tưởng tượng được, năm xưa Huyễn tôn cường đại cỡ nào! .