Chương 1186: Bạo vũ kiếm tia, lôi đình 1 thương

	Thứ mười hai vòng.

	Trải qua trước đó giao thủ, tham chiến cao thủ cấp độ thực lực càng phát ra rõ ràng, mỗi khi xếp hạng hàng đầu cao thủ ra sân, luôn có thể mưu sát một mảng lớn ánh mắt.

	Còn nếu là yếu nhất một ngăn cao thủ giao chiến, một số người ngược lại lựa chọn chính mình lĩnh hội.

	Dù sao đối với không có đi qua tạo hóa cầu cấm kỵ Võ Đế mà nói, bọn hắn truyền chỉ là võ đạo cấp độ, cũng không phải là cảnh giới võ học, quan chiến còn không bằng lĩnh hội tới thực sự.

	Đương nhiên, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, tạo hóa trên đài bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, đều có thể xưng đầy đủ trân quý, hận không thể một trận làm hai trận nhìn.

	Thứ mười hai vòng thứ ba mươi sáu trận.

	Xoát xoát xoát.

	Cảm ứng được xuất chiến người khí tức, tất cả mọi người mở mắt, không khí hiện trường lên tới điểm cao nhất.

	Vạn kiếm hoàng đối Kinh Lôi hoàng.

	Không sai, chính là chín đại trong cao thủ, có hi vọng nhất tranh giành Kiếm chủ cùng thương chủ hai đại tồn tại, không có người nghĩ đến, bọn hắn nhanh như vậy liền đụng nhau.

	Vạn kiếm hoàng, hắn thực lực chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc hình dung, một tay kiếm thuật sớm đã đạt tới quỷ thần khó lường, tình trạng xuất thần nhập hóa, chính là cùng bách chiến lâu chủ một thời đại thiên kiêu, xuất đạo đến nay, chưa bại một lần.

	Kinh Lôi hoàng, trong thương chí phách, lôi đạo hoàng, xuất đạo tại ba ngàn năm trước, một đường quét ngang đối thủ, nghe nói đỉnh phong thời kì, có thể ngăn cản hắn mười thương người, liền được xưng tụng dũng mãnh phi thường vô địch.

	Hai người này, chính là tranh đoạt năm nay tạo hóa chi chủ lớn nhất đứng đầu một trong. Bởi vậy tại trong mắt rất nhiều người, trận này quyết đấu, cũng hẳn là năm nay tạo hóa chiến quyết đấu đỉnh cao.

	"Hậu sinh khả uý, lúc trước lần thứ nhất trong giang hồ gặp ngươi, ta liền biết, sẽ có một ngày như vậy."

	Vạn kiếm hoàng cảm khái, tay phải nắm chặt chuôi kiếm.

	"Vạn kiếm hoàng, thương của ta không cho phép ta lùi bước, năm đó tránh chiến, bất quá là đạt được thiên mệnh thần tướng suy tính kết quả, muốn ta trì hoãn đến một thế này thôi. Buồn cười người trong thiên hạ, cho là ta sợ, ha ha ha. . ."

	Kinh Lôi hoàng ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn ngập chẳng đáng.

	Đồng dạng đang cười còn có Vạn kiếm hoàng. Một đám tầm thường, tự cho là đúng phàm phu tục tử, sao hiểu chí hướng của bọn hắn cùng bất đắc dĩ.

	"Chiến!"

	Một tiếng thanh thúy kiếm minh,

	Vang vọng đất trời vũ trụ, đây là mọi người lần thứ nhất thấy rõ Vạn kiếm hoàng trong vỏ kiếm.

	Thân kiếm hiện đầy mấp mô, lưỡi kiếm cũng có thật nhiều khe, nhưng tựa như là tung hoành sa trường, tướng quân bách chiến bách thắng, vết sẹo không chỉ có không để nó thất sắc, ngược lại mang theo vạn kiếm vương vô song khí tức, cuồn cuộn nghiền ép hướng về phía trước.

	Một kiếm kinh thiên địa, toàn bộ tạo hóa đài đều là xé rách vạn vật kiếm khí!

	"Đến hay lắm!"

	Xuyên thủng kiếm khí, là một cây lóe ra ngũ sắc thiểm điện đại thương, giống như một đầu thô to ngũ sắc cự mãng, quay đầu vẫy đuôi, khí thế vô tận.

	Kiếm khí cùng thương kình va chạm, phát ra một tiếng vĩnh hằng không dứt tiếng phá hủy, nếu không phải bốn phía trận pháp ngăn cách, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ có không ít người nổ tung. Cho dù như thế, mười chín trên đỉnh rất nhiều võ giả, cũng là tai mắt nhói nhói, biểu lộ kinh hãi.

	"Mười một thành trung kỳ chí tôn võ đạo. Càng hơn Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ."

	Năm đó vô tận hiểm phong một trận chiến, là Thạch Tiểu Nhạc nhìn qua kinh khủng nhất quyết đấu, mà trận chiến ngày hôm nay, không thể nghi ngờ còn muốn siêu việt cái trước. Không biết mấy năm trôi qua, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ có tiến bộ hay không.

	"Trăm kiếm tề phát!"

	Không có dư thừa thăm dò, Vạn kiếm hoàng kiếm trong tay, rời tay bay ra, lấy vô cùng tốc độ kinh người đâm về tiền phương, ở giữa không trung phân hoá ra chín mươi chín đạo kiếm ảnh, tổng cộng trăm kiếm, lẫn nhau kiếm khí tương liên, có thể một kiếm này uy lực không ở kéo lên.

	Dĩ khí ngự kiếm, mà lại rõ ràng đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới!

	Sưu một tiếng!

	Trong hư không, nhiều hơn một đạo đen nhánh tựa như lạch trời vết kiếm, đây là trọng độ vết nứt. Nội bộ hư không loạn lưu chi lực, thế mà bị kiếm khí chém bằng, đơn giản khó có thể tưởng tượng, cái này một trăm mũi kiếm lợi tới trình độ nào!

	"Ngăn không được, không tiếp nổi."

	Nếu như trước đó, bạch Vân Đại đế còn trong lòng còn có hi vọng xa vời, như vậy giờ phút này, hắn đã biết, chính mình còn kém rất rất xa Vạn kiếm hoàng.

	"Lôi trì thương biển!"

	Gầm lên giận dữ, Kinh Lôi hoàng toàn thân dâng lên ngũ sắc thiểm điện, đỏ cam vàng lục thanh, mỗi một đầu đều có người thành niên lớn bằng cánh tay, quấn giao băng liệt thành một mảnh lôi trì.

	Lôi trì bên trong, từng đạo thương ảnh hướng trời dựng thẳng lên, chỉ có bảy bảy bốn mươi chín chuôi, nhưng mỗi một chuôi đều quấn lấy nhau lôi điện bạo liệt chi quang, cùng bản thân bá đạo thương kình kết hợp, tản mát ra vỡ nát linh hồn kinh hãi lực lượng.

	Oanh. . .

	Thiên băng địa liệt.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Kiếm ảnh cùng thương ảnh không ngừng nổ tung, cuối cùng liều đến chỉ còn lại có một thanh vết thương chồng chất kiếm, tựa như lưu tinh đâm về tiền phương, lại bị mấy chục đạo thô to lôi điện đập trúng, bắn ngược mà quay về.

	"Bạo vũ kiếm tia!"

	Thả người bay ra, Vạn kiếm hoàng nắm chặt trường kiếm, quét ngang hướng về phía trước, mưa như trút nước mưa to lập tức vẩy khắp tạo hóa đài, càng rơi xuống càng nhanh, cuối cùng hình thành mịt mờ mưa bụi, che đậy tầm mắt mọi người.

	Đây không phải mưa to, mà là bởi vì kiếm khí quá mức ngưng tụ, quá mức sắc bén chế tạo ra dị tượng.

	Bàng bàng trong mưa bụi, một điểm huyết hoa vừa mới xuất hiện, lập tức bị nện nát.

	"Kinh Lôi hoàng thụ thương."

	Tinh thần lực rèn luyện đến 22%, có thể Tề Mộ Sở có thể rõ ràng cảm giác được chiến đấu tại chỗ.

	"Lôi phá cửu tiêu!"

	Mưa kiếm mưa lớn, lại bị vô số lôi điện sinh sinh xé mở, lộ ra bên trong vòng tràng cảnh.

	Nguyên bản bằng phẳng tạo hóa mặt bàn, lúc này hiện đầy từng đạo vết rách, cần biết tạo hóa mặt bàn tài liệu mười phần cứng rắn, trước đó các đại cao thủ dốc sức một trận chiến, đều không thể ở phía trên lưu lại vết tích, có biết vừa rồi một trận chiến kịch liệt tới trình độ nào.

	Kinh Lôi hoàng tóc rối tung, trên thân bị xối rất ẩm ướt, khắp nơi đều là pha tạp giao thoa vết kiếm, không dưới mấy trăm đạo, cách mấy vạn mét xa, rất nhiều người đều có thể cảm nhận được một tia từ vết kiếm chỗ bị buộc ra kiếm khí, sắc bén có thể chọc mù mắt người.

	Không cách nào tưởng tượng, vừa rồi Vạn kiếm hoàng công kích cường đại cỡ nào.

	Kinh Lôi hoàng đối diện, Vạn kiếm hoàng rủ xuống kiếm mà đứng, nếu như tới gần, có thể phát hiện tay phải của hắn chính run nhè nhẹ, một cỗ máu tươi từ hắn nơi ống tay áo chậm rãi chảy xuống.

	Từ tràng diện bên trên nhìn, vừa rồi quyết đấu, không thể nghi ngờ là Vạn kiếm hoàng chiếm thượng phong, nhưng cũng không có ưu thế áp đảo.

	"Vạn kiếm hoàng, ta có một thương, tu luyện trọn vẹn hai ngàn năm, còn xin ngươi đánh giá."

	Kinh Lôi hoàng ngữ khí bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu, có từng tia từng tia thiểm điện xẹt qua.

	"Mời."

	Công lực cùng tinh thần lực đồng thời tăng lên tới đỉnh điểm, Vạn kiếm hoàng thần sắc vô cùng ngưng trọng.

	"Bạo vũ kiếm tia" là hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu một trong, tiêu hao hắn trọn vẹn bốn thành công lực, đối với Kinh Lôi hoàng chỉ là thụ thương, nói thực ra, Vạn kiếm hoàng vẫn là vô cùng kiêng kỵ, hắn biết rõ không được khinh thường.

	Ngoại phóng khí thế đột nhiên vừa thu lại, tạo hóa trên đài phương, chẳng biết lúc nào bị một tầng mây đen che đậy, ép tới tạo hóa đài bên ngoài vòng đông đảo cao thủ đều tâm thần hậm hực, hô hấp khó khăn.

	Bốn phía lạ thường yên tĩnh.

	Kinh Lôi hoàng hô hấp, tựa hồ cùng đỉnh đầu mây đen hòa thành một thể, lượn lờ lấy ngũ sắc thiểm điện trường thương, bị hắn rất tại phía trước, hai chân lăng không bước lướt, bỗng nhiên nơi này khắc đâm về Vạn kiếm hoàng.

	"Lôi đình một thương, giết!"

	Xì xì xì. . .

	Một màn kinh người phát sinh, chỉ gặp vô cùng bạo liệt ngũ sắc thiểm điện, thế mà bị Kinh Lôi hoàng cưỡng ép ngưng tụ thành một cái đường kính ba thước viên cầu, xuất hiện tại trường thương mũi thương.

	Kinh Lôi hoàng khí tức lấy nhảy núi thức tốc độ xuống ngã, tới tương phản, mũi thương lại tràn ngập ra một cỗ hủy thiên diệt địa Kinh tủng cấp lực lượng.

	"Bạo vũ kiếm tia, tia kiếm vì trói!"

	Con ngươi co rút lại thành lỗ kim, Vạn kiếm hoàng không chút nghĩ ngợi, trường kiếm trong huy sái, mưa to mưa như trút nước mà xuống, lần này lại không phải chủ công, mà là hóa thành trùng điệp màn mưa ngăn tại trước người.

	Ầm. . .

	Màn đêm không ngừng vỡ vụn, có không kịp xuất hiện liền bị tạc mở, đạo đạo lôi điện giống như độc xà xuất động, thế không thể đỡ, không ngừng đâm xuyên phía trước bích chướng, đánh úp về phía hậu phương lui tránh Vạn kiếm hoàng.

	Cùng lúc đó, thạch phá thiên kinh tiếng nổ lớn, chấn động đến mười chín phong bên ngoài, chưa thể leo núi những cao thủ đều màng nhĩ nhói nhói. Ngay sau đó, bọn hắn trông thấy từng chùm thô to quang mang từ mười chín phong trung tâm dâng lên, tựa như vô cùng lớn con nhím, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Tạo hóa giữa đài vòng.

	Mưa bụi bị lôi điện bốc hơi.

	Đám người trông thấy, Vạn kiếm hoàng nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân đều là huyết động, không dưới mấy chục cái, có chảy máu, có bạch cốt sâm sâm, có dứt khoát lộ ra nội tạng, đều hít khí lạnh.

	Một bên khác Kinh Lôi hoàng, nhìn không thảm, nhưng lại ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

	"Ta thua."

	Trầm mặc một lát, Kinh Lôi hoàng không cam lòng nói.

	"Lôi đình một thương" là tuyệt đối sát chiêu, không phải địch chết chính là mình vong, thành công thi triển về sau, Kinh Lôi hoàng công lực tiêu hao sạch sẽ, đừng nói Vạn kiếm hoàng, chỉ sợ một cái Long Quan cảnh võ giả đều có thể giết hắn.

	Vạn kiếm hoàng ám buông lỏng một hơi, hắn lúc này công lực còn lại hai thành không đến, nếu là Kinh Lôi hoàng lại cứng chắc một điểm, kết quả liền không nói được rồi.

	Đỉnh phong một trận chiến, lấy Vạn kiếm hoàng thắng hiểm mà kết thúc. Tất cả mọi người thật lâu không nói gì, vẫn đắm chìm trong hai người chế tạo trong rung động.

	Mặt khác bảy đại cao thủ, sắc mặt một cái so một cái đóng băng, hiển nhiên cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Đem Lôi Đình Chi Lực cùng thương kình áp súc, tại sát na bộc phát, một thương này nguyên lý, ngược lại là cùng Gia Cát Thần Hầu kinh diễm một thương giống nhau y hệt."

	Theo Thạch Tiểu Nhạc, Kinh Lôi hoàng "Lôi đình một thương", còn chưa đủ cô đọng, nếu như có thể đem viên cầu ép co lại nhỏ hơn, lực sát thương không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn.

	Đương nhiên, nói nghe dễ dàng làm được khó, vô luận là Lôi Đình Chi Lực, vẫn là thương kình, đều là thế gian cương mãnh nhất lực lượng, muốn đưa chúng nó thuận lợi dung hợp, áp súc, nói nghe thì dễ.

	"Bằng vào ta trước mắt công lực, đối đầu hai người này không nắm chắc chút nào, bất quá. . ."

	Tinh thần lực nội thị, ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, trong thức hải màu xanh tiểu kiếm, bỗng nhiên chấn động, quanh quẩn tại mặt ngoài màu xanh gió nhẹ càng phát ra lăng lệ, tựa như vô số Lợi Kiếm vừa đi vừa về cắt chém.

	Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo, cuối cùng từ mười một thành hậu kỳ, tăng lên tới mười một thành đỉnh phong!

	Mười một thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo, cấp độ bên trên, không kém gì mười thành đỉnh phong chí tôn võ đạo, nhưng uy lực khẳng định không bằng, bất quá cái này phải xem ai thi triển.

	Thạch Tiểu Nhạc luôn luôn không câu nệ vào thế tục, huống chi võ đạo luôn luôn không phải hắn cường hạng, cảnh giới võ học cùng Tâm Kiếm mới là.

	Không có thời gian vui sướng, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đắm chìm trong trong trạng thái tu luyện, cảm ngộ tứ đại kiếm chiêu hợp nhất "Kinh thiên một kiếm" .

	Bởi vì Vạn kiếm hoàng cùng Kinh Lôi hoàng chiến đấu quá đặc sắc, dẫn đến đằng sau mấy trận, nhìn tẻ nhạt vô vị, thẳng đến mười kiêu bên trong ngàn ngàn chân nhân, đối mặt Thiên Nhai võ hoàng.

	Hai người chí tôn võ đạo, đều đã đạt tới mười thành đỉnh phong, các hạng cũng hơn xa thường nhân.

	Khác biệt chính là, Thiên Nhai võ hoàng đã đi tới nhân sinh của hắn cực hạn, không có kinh thế kỳ duyên, rất khó lại đề thăng, cho nên hắn cương khí càng hùng hậu hơn, thân pháp cũng là hơn xa một bậc, phổ thông cho là hắn phần thắng cao hơn.

	Chiến đấu cũng một mực chiếu vào Thiên Nhai võ hoàng tiết tấu tiến hành.

	Nhưng mà.

	Tại lần lượt bị đánh trúng về sau, đám người phát hiện, ngàn ngàn chân nhân trạng thái lại không có thụ quá nhiều ảnh hưởng. Trái lại Thiên Nhai võ hoàng, lại hùng hậu cương khí, cũng có hao hết một khắc, dần dần bắt đầu lực bất tòng tâm.

	"Đây là, đem đối thủ thế công toàn bộ chuyển hóa, ngưng ở thân thể một bộ phận?"

	Thiên võ đế nheo mắt lại.

	"Ngươi thua."

	Lại thụ Thiên Nhai võ hoàng một chưởng, ngàn ngàn chân nhân bên ngoài thân, hiện ra một tầng vòng xoáy khí kình, đem đại bộ phận chưởng lực ép vào người vì chế tạo trong khí hải, tự thân chỉ tiếp nhận một phần nhỏ.

	Sau một khắc.

	Hắn một đầu ngón tay đánh bay Thiên Nhai võ hoàng.

	Quần tình xôn xao.