Chương 665: Tần gia đại sự

	Nhất định phải hình dung người ở tại tràng cảm thụ, đại khái chính là ngũ lôi oanh đỉnh.

	Đường đường lục địa thần tiên, siêu nhiên với giang hồ chúng sinh, trước đó, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ bị một cái Long quan cảnh tu vi người trẻ tuổi đánh giết?

	Không có người biết.

	Thậm chí tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này bọn họ, đều có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

	Mấy tháng trước, vô tận hiểm phong một chiến, Kỳ Lân lấy Tôn giả phong thái đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, chấn động giang hồ, đặt vững cùng cấp vô địch truyền kỳ.

	Hiện nay hắn không hù chết người không bỏ qua, vẫn là Tôn giả, càng vượt qua một cảnh giới lớn, trực tiếp chém xuống Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, hơn nữa toàn bộ quá trình không thiếu mạo hiểm, nhưng có chủng nước chảy mây trôi ung dung thích ý, đây là muốn trên trời ạ.

	Cái gì Diệp Nguyên Chẩn, cái gì Tạ Đông Đình, những kia người đến sau ở trước mắt này người vạn trượng ánh sáng xuống, chỉ sợ sẽ lóa mắt đến tìm không được bắc.

	Nếu như nói, Tôn giả đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, lúc trước giang hồ trong lịch sử còn nghi hình như có người hoàn thành quá, như vậy hôm nay, tuyệt đối là gần như không tồn tại một chiến, nắm giữ vượt thời đại ý nghĩa!

	Tuyệt xử phùng sinh mê man cùng sau khi hết khiếp sợ, người ở tại tràng dòng máu đều đang sôi trào, dường như muốn xông ra mạch máu.

	Bọn họ bỗng nhiên ý thức được, chính mình chứng kiến lịch sử, chứng kiến một vị nhất định đem khuấy lên giang hồ Phong Vân nhân vật cái thế, để cho giang hồ một đoạn tác phẩm đỉnh cao, vĩnh truyền thế.

	"Thạch, Thạch thiếu hiệp, vừa nãy, ngươi là thế nào đánh bại đối phương?"

	Một tên lông mày rậm đại hán đánh bạo, tiến lên vấn đề.

	Hắn tính cách cuồng lệ, chính là phụ cận lục lâm đạo nhân vật nổi danh, nhưng đối mặt trước mắt vị này ôn văn nhĩ nhã thiếu niên mặc áo xanh, nhưng liền nhìn thẳng dũng khí của đối phương đều không có.

	"Ta khiến cho chút ít thủ đoạn mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.

	Tinh thần đạo võ học là hắn lá bài tẩy, hắn tạm thời không muốn bộc lộ ra đi.

	Mấy người tất cả đều đăm chiêu địa điểm gật đầu, vị kia tráng hán càng là luôn mồm xin lỗi.

	Ai cũng có bí mật, hắn lại dám dò hỏi Kỳ Lân bí mật, tốt ở đối phương là trong chính đạo người, không có cùng mình tính toán.

	"Chư vị như vô sự, tại hạ cáo từ."

	Nhận ra được bốn phía có người tới rồi,

	Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền, bước ra vài bước, biến mất ở trên quan đạo.

	"Mẫu thân, vị này Kỳ Lân ca ca là tiên à?"

	Bé gái không nhịn được hỏi.

	"Hắn, đúng không."

	Mặt mày thanh tú phụ nhân nhìn kỹ một cái hướng khác, thật lâu vô pháp hoàn hồn. Những kia lục địa các thần tiên, gọi đơn giản vì là Địa tiên, mà vị kia thiếu niên mặc áo xanh, đại khái có thể trực tiếp gọi tiên đi.

	Không có tại sao, chính là cảm thấy phù hợp.

	Kể chuyện lão ông sắc mặt vẫn không có triệt để khôi phục, một đôi tay già đời run rẩy cái liên tục, không phải sợ sệt, mà là kích động. Hôm nay bắt đầu, hắn lại có mới tiết mục ngắn có thể nói, vẫn là giang hồ phần độc nhất.

	Những kia yêu năm uống sáu giang hồ những cao thủ, các ngươi lang bạt cả đời, đại khái còn chưa kịp lão phu hôm nay nghe thấy đi.

	Sau đó không lâu, lục tục có người chạy tới, hỏi chúng người đã xảy ra chuyện gì. Lúc trước bọn họ cách đến quá xa, lại không dám tới gần, vì lẽ đó cũng không rõ ràng.

	"Ngươi nói cái gì, Kỳ Lân giết một vị lục địa thần tiên, vẫn là lấy Long quan cảnh tu vi?"

	Khi biết được tin tức sau, tới rồi người đều là ngạc nhiên, chợt cười ha ha.

	"Kỳ Lân ở đâu, còn có vị kia bị giết người đâu?"

	Có người trêu ghẹo, trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông đều viết không tin ba chữ.

	"Kỳ Lân vừa đi không lâu, vị kia Địa tiên mưu toan truy sát hắn, bị hắn giết đến liền không còn sót lại một chút cặn."

	"Nha nha. Lão bá, ngươi kể chuyện nói nhiều rồi, có phải là đầu óc rối rắm?"

	Lúc trước động tĩnh, không che giấu nổi phụ cận người.

	Trong đó tu vi cao nhất là một vị Long quan cảnh tam trọng cao thủ, hắn do dự nói: "Hay là thực sự là Kỳ Lân ra tay, có điều bị giết người không hẳn là Địa tiên, dù sao ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, cũng nắm giữ võ đạo lực lượng."

	Chúng người dồn dập gật đầu, nếu như người ở chỗ này không có nói láo, đây là giải thích duy nhất.

	"Các ngươi không ngại nhìn bên kia."

	Lúc trước ở đây một vị Long quan cảnh nhị trọng cao thủ biệt đỏ mặt, có loại chân tướng không bị thừa nhận sự phẫn nộ cùng lo lắng, chỉ chỉ xa xa sườn núi.

	Sườn núi hiển nhiên là bị người vì là phân thành hai nửa, một cái mấy trăm mét dài ngang mặt cắt dị thường đột ngột, mơ hồ toả ra khiến người ta run sợ tàn dư khí tức.

	"Không phải lục địa thần tiên, có thể nắm giữ bực này lực phá hoại à?"

	Tên này cao thủ lớn tiếng ép hỏi.

	"Chuyện này. . ."

	Tới rồi một đám người trầm mặc, có ngưng mắt nghiền ngẫm, có nhíu mày, nhưng càng nhiều nhưng là sắc mặt mấy lần, không biết đang suy nghĩ gì.

	. . .

	Từ lều trà xuất phát, vẻn vẹn khi đêm đến, Thạch Tiểu Nhạc liền chạy tới một chỗ to lớn trước phủ đệ.

	Phủ đệ xây ở sơn bên trong, bốn phía lục mộc sum suê, mơ hồ có thể nhìn thấy liên miên lầu các cùng đình lang, men theo hai bên sư tử bằng đá hướng về trên cửa lớn trên tấm biển, có khắc Tần phủ hai chữ lớn.

	Nơi này chính là Tần gia, Nguyên lĩnh địa giới đệ nhất giang hồ thế lực.

	Hai chân còn chưa tới gần, Thạch Tiểu Nhạc đã nhận biết được chỗ tối không ít ánh mắt rơi vào trên người mình, hào hứng mỉm cười, đơn giản chờ ở tại chỗ.

	Hắn không sợ Tần gia hiểu lầm.

	Từ chân núi đến chỗ này, trận pháp rất nhiều, nếu không phải là có người hết sức cho đi, hắn đừng hòng ung dung đi tới nơi này.

	"Thạch huynh!"

	"Thạch đại ca!"

	Không tới thời gian ngắn ngủi, 2 đạo kinh hỉ âm thanh vang lên, sau đó cửa lớn mở ra, Du Chiêu cùng tú lệ thiếu nữ bước nhanh đi ra.

	"Thạch đại ca, mấy tháng này ngươi rốt cuộc đi đâu, chúng ta tìm ngươi thật nhiều thứ, trước sau không tìm được, còn tưởng rằng ngươi phát sinh bất trắc."

	Tú lệ thiếu nữ tốc độ nói cực nhanh địa nói rằng.

	Du Chiêu vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc vai, thở một hơi đồng thời, trên mặt cũng mang theo nghi vấn.

	"Việc này nói rất dài dòng, đợi lát nữa lại nói tỉ mỉ."

	Phụ cận có không ít tai mắt, Thạch Tiểu Nhạc không muốn bại lộ Ỷ Linh kết giới tồn tại, hỏi nói: "Tần cô nương đây?"

	Hai người biến sắc, Du Chiêu thấp giọng nói: "Chúng ta đi vào nói đi, khoảng thời gian này tới nay, Tần gia có thể phát sinh không ít sự, suýt chút nữa liền. . ."

	Ba người tiến vào trong phủ.

	Ven đường nhìn thấy không ít người, nhìn thấy Du Chiêu hai người sau, tất cả đều gật đầu ra hiệu, lại nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, mang theo hiếu kỳ cùng không rõ.

	Chờ đi tới một chỗ thiên viện, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như nhìn thấy Tần Tương Ngọc, bất quá đối phương trạng thái kỳ sai, không chỉ có sắc mặt trắng bệch, liền nội tức đều mười phần hỗn loạn, rõ ràng chịu rất nặng thương.

	"Thạch huynh, ngươi đi tới Tần gia năm dặm chi địa, ta liền thu được tin tức, suy đoán hẳn là ngươi, nhìn thấy ngươi vô sự thật sự quá tốt rồi. Tương Ngọc thân thể bất tiện, nhìn ngươi thứ lỗi."

	Tần Tương Ngọc áy náy mỉm cười, có vẻ hơi vô lực.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ năng lực nhận biết, hầu như lập tức liền nhìn ra, Tần Tương Ngọc hai chân xảy ra vấn đề lớn, huyết dịch không khoái, kinh mạch phá hỏng, dùng người bình thường lại nói, chính là hai chân tàn tật.

	"Khoảng thời gian này, phát sinh cái gì?"

	Bởi một lòng chạy đi, Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết Tần gia sự.

	Tần Tương Ngọc ngồi ở trên ghế đá, cúi đầu cười cười không lên tiếng.

	Đúng là tú lệ thiếu nữ, cắn răng nói: "Là Thu gia, Tiết gia cùng Hà gia, tam đại thế gia ở hai tháng trước, đối Tần gia phát động tập kích."

	Nguyên lĩnh tổng cộng có tứ đại thế gia, lấy Tần gia dẫn đầu, còn lại chính là Thu gia, Tiết gia, Hà gia.

	Lần trước ở Nam Tinh thành bên ngoài, lấy thiên huyền chiến trận ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc bốn người cái kia hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả, chính là tam đại thế gia người.

	Nguyên lai lần kia hành động sau khi thất bại, Tần gia thu được Tần Tương Ngọc tin tức, trên dưới tức giận, liền dẫn đầu đối tam đại thế gia bên trong yếu nhất Hà gia khai đao, thực thi trả đũa.

	Nhưng Tần gia đánh giá thấp tam đại thế gia quyết tâm, càng đánh giá thấp bọn họ đối Tần Tương Ngọc kiêng kỵ, càng trong bóng tối sau khi thương nghị, không tiếc lưỡng bại câu thương, suốt đêm tập kích Tần gia.

	Trận chiến này đánh ba ngày ba đêm, tứ đại thế gia hoàn toàn thương vong nặng nề.

	Liền ngay cả vị kia tọa trấn đại hậu phương, bế quan nhiều năm Tần gia lão tổ đều bị kinh động, cùng tam đại thế gia mặt khác ba vị đỉnh cao Địa tiên liều chết chém giết.

	Tốt ở Tần gia lão tổ công lực tinh thâm, thêm vào lại là Tần gia sân nhà, ở rất nhiều trận pháp dưới sự phối hợp, rốt cục kích thương tam đại đỉnh cao Địa tiên, suất lĩnh Tần gia đạt được thắng lợi.

	Chiến dịch qua đi, Tần gia địa vị càng vững chắc, nhưng mà khiến lòng người đau đớn là, Tần gia đệ nhất thiên tài Tần Tương Ngọc, nhưng ở đây chiến bên trong người bị thương nặng, càng bị người ám hại, phế bỏ hai chân.

	Bây giờ toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tần đều kìm nén một hơi, không thiếu niên nhẹ đồng lứa, càng là tuyên bố muốn tiêu diệt tam đại thế gia.

	"Những năm gần đây, Tần gia vẫn ôn hòa đối đãi người, cái kia tam đại thế gia nhưng nhiều lần nhìn Tần gia vì là uy hiếp, hận không thể trừ chi, lần này lại hại biểu tỷ."

	Du Chiêu nắm chặt nắm đấm, lấy hắn trầm ổn tính cách, đều mang theo khó ức lửa giận.

	Trong lòng hiểu rõ, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xổm người xuống, đối Tần Tương Ngọc nói rằng: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

	"Thạch huynh muốn giúp ta?"

	Tần Tương Ngọc trắng xám mỉm cười.

	Nàng bị trúng độc đã sâu vào kinh mạch, liền ngay cả tổ gia gia đều không có biện pháp chút nào, có điều không đành lòng từ chối Thạch Tiểu Nhạc hảo ý, Tần Tương Ngọc vẫn gật đầu một cái.

	Tay đè ở hai chân, Thạch Tiểu Nhạc mặc vận cương khí, đồng thời thôi thúc sinh tử chân ý.

	Xì xì xì.

	Ở sinh tử nhị khí luân phiên chuyển hóa xuống, ở vào Tần Tương Ngọc hai chân kinh mạch vị trí hắc khí, trước sau vững như Thái sơn, không tổn mảy may, tình huống này lệnh Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cau mày.

	Sinh tử chân ý lại mất đi hiệu lực.

	Hắn có thể cảm giác được, đoàn kia hắc khí bên trong ẩn chứa kinh người độc tính, hay là chỉ có chính mình bách độc bất xâm thân thể mới có thể chống lại.

	Nhớ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc để tú lệ thiếu nữ đem ra giấy và bút mực, viết xuống một bộ phương thuốc. Phương thuốc đương nhiên là dùng để che dấu tai mắt người, chân chính có dùng, là Thạch Tiểu Nhạc huyết.

	Chỉ cần lấy hắn huyết giải trừ kỳ độc, đến thời điểm lại dựa vào sinh tử chân ý, lẽ ra có thể để Tần Tương Ngọc hoại tử kinh mạch hồi phục sinh cơ.

	Tần Tương Ngọc ba người bán tín bán nghi, nhưng vẫn là do Du Chiêu phụ trách, tự mình đem phương thuốc giao cho Tần gia đại phu. Bất kể như thế nào, này đều là Thạch Tiểu Nhạc một phần tâm ý.

	. . .

	Tứ đại thế gia, Thu gia.

	Bố trí sạch sẽ bên trong thư phòng, đốt một lò xạ hương.

	Ba đạo uy nghiêm bóng người vây quanh bàn, ngồi đối diện không nói gì.

	"Các ngươi đúng là nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

	Tính khí hot nhất chủ nhà họ Hà không nhịn được, trước tiên lên tiếng. . .

	"Lần này triệt để không nể mặt mũi, cùng Tần gia thở ra hơi, tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, vì lẽ đó chỉ có hai cái lựa chọn."

	Khuôn mặt nho nhã chủ nhà họ Thu, duỗi duỗi tay chỉ: "Số một, ba nhà chúng ta tức khắc rời đi Nguyên lĩnh, từ đây thay hình đổi dạng, mai danh ẩn tích."

	"Thứ hai, đơn giản đến cái cá chết lưới rách, bác một cái cơ hội cuối cùng."

	Nói xong lời cuối cùng, chủ nhà họ Thu trên mặt nho nhã, đã dẫn theo mấy phần hung lệ.

	Vẫn trầm mặc chủ nhà họ Tiết bỗng nhiên ngẩng đầu, cười nói: "Thu huynh, ta giải ngươi, nghe lời ngươi ý tứ, tựa hồ có biện pháp đẩy đổ Thu gia?"