Chương 690: Tính toán

	Ô ép ép đám người từ đằng xa vọt tới, người nhẹ nhàng xuống đất, lệnh bầu trời đều đột nhiên sáng ngời.

	Đập vào mắt cảnh tượng, lệnh đám người kia trán nổi gân xanh lồi, sắc mặt đều bởi vì phẫn nộ cùng sát cơ, trở nên vặn vẹo một phiến.

	"Chúng ta đến muộn."

	Một vị mặt tím đại hán âm trầm đạo, phun ra một ngụm trọc khí.

	Bọn họ so với khu vực thứ hai chậm một chút thu được tin tức, liền lập tức tụ tập nhân mã, đi mà đến, nhưng vẫn là chậm một bước, bằng không lấy sáu đại địa tiên đội hình, giết ngược lại tả tông người không khó.

	"Từ tả tông tin tức truyền đến xem, tiểu tử kia làm việc càn rỡ, tính cách ương ngạnh. Bây giờ nhìn lại, đầu óc còn không toả nhiệt, đáng tiếc a!"

	Một người khác Địa tiên liếm môi một cái, sát ý không chiếm được phát tiết.

	Bọn họ bị người mạnh mẽ xếp đặt một đạo, ngày ngày không phải trúng rồi cái gì cao thâm mưu kế, vẻn vẹn là lỗ mãng đấu đá lung tung. Lại ngày ngày, phe mình toàn quân bị diệt.

	Uất ức cảm, để không ít người như là nuốt mười cân đại tiện như thế khó chịu.

	Dò đường người trở về, công bố tả tông triệt để lui ra địa giới phạm vi, điều này làm cho mặt tím đại hán biến sắc: "Thật gian trá tiểu tử!"

	Hai nơi khu vực, không có trận pháp bảo vệ, sức phòng ngự độ giảm nhiều. Bằng hữu tông hiện nay sức mạnh, một khi phân tán nhân thủ tiến hành bảo vệ, có bị tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm.

	Mặt tím đại hán không rõ ràng, đây là không phải Tông Việt mệnh lệnh, giả như là, chứng minh đối phương tuyệt không tượng bên ngoài người tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Đi về trước, cùng tả tông tình báo đến, làm tiếp tính toán."

	. . .

	"Ngươi nói cái gì, tông vệ dẫn người bình hữu tông hai khối địa bàn?"

	Tả tông trụ sở bên trong, nghe nói phía trước tình hình trận chiến sau, Vương trưởng lão cùng Trần trưởng lão ngươi mắt nhìn ta mắt. Trần trưởng lão càng là phù một tiếng, đem trong miệng nước trà đều phun ra ngoài, không thể tin tưởng.

	"Cụ thể xảy ra chuyện gì, rõ ràng mười mươi toàn bộ đạo đến!"

	Ở Vương trưởng lão quát chói tai xuống, đến đây báo tin cao thủ liền đem trước sự nói tường tận một lần, bao quát Thạch Tiểu Nhạc các loại sắp xếp.

	Hắn vốn là chịu đến Thạch Tiểu Nhạc mệnh lệnh, trong lời nói, không cảm thấy đem đối phương thổi phồng đến mức anh minh thần võ, tính toán không một chỗ sai sót.

	Một hồi lâu sau,

	Hai vị trưởng lão mới miễn cưỡng tiêu hóa này chấn động tính tin tức, nhưng vẫn là miệng khô lưỡi khô, khó có thể phục hồi tinh thần lại.

	Ma đạo tố lấy thành bại luận anh hùng, không quản Thạch Tiểu Nhạc hành động lớn bao nhiêu đảm, có bao nhiêu liều lĩnh, có thể ngươi không thể phủ nhận đối phương thành công.

	"Người này ẩn giấu chúng ta, hành này đại sự, rõ ràng là không đem chúng ta để ở trong mắt!"

	Vương trưởng lão nộ vỗ bàn, trong lòng mừng rỡ đồng thời, lại có loại bị người không nhìn uất ức.

	"Quên đi, kết quả vẫn là tốt, cùng tông vệ trở lại hẵng nói đi."

	Trần trưởng lão đúng là ôn hòa nhã nhặn, ở một bên khuyên nhủ.

	Nhưng hai người nhất định thất vọng rồi, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc khi trở về, căn bản không có hướng bọn họ ý giải thích.

	Cùng lúc đó, tin tức bên trái tông trụ sở truyền ra, tất cả mọi người đều hô to khó mà tin nổi. Còn có rất nhiều thị chiến cao thủ, âm thầm oán giận Thạch Tiểu Nhạc không có dẫn bọn họ đồng thời, trong lời nói, nhưng rõ ràng mang theo khâm phục.

	. . .

	Hữu tông trụ sở.

	Lấy mặt tím đại hán dẫn đầu, sáu vị Địa tiên tề ngồi một đường, ở tại bọn hắn trước mặt trên bàn, bày đặt một tấm tràn ngập tự tờ giấy.

	"Tiểu tử kia có chút vướng tay chân a, hoa 229 chiêu, đánh giết Lục Khôn, hoa 246 chiêu, đánh giết Tần Minh, thực lực tuyệt đối tiếp cận đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên cấp độ."

	Một tên nam tử xoa xoa mi tâm.

	Hai giáp Địa tiên, lấy tiến vào Thần Quan cảnh làm trụ cột, công lực ở 120 năm đến 180 năm trong lúc đó.

	Trong đó sơ đẳng hai giáp Địa tiên, chỉ 120 năm đến 140 năm. Trung đẳng hai giáp Địa tiên, chỉ 140 năm đến 160 năm, cao đẳng hai giáp Địa tiên, tự nhiên chỉ 160 năm đến 180 năm.

	Cái gọi là đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên, thì lại thu nhỏ lại phạm vi, chỉ vô hạn gần một trăm tám mươi năm công lực, áp sát ba vị trí đầu Địa tiên.

	Bọn họ ở đây sáu người bên trong, cũng chỉ có ba người đạt đến tầng thứ này.

	Chuyện này ý nghĩa là, cho dù ba người bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh giết Tông Việt. Dù sao đến Thần Quan cảnh, đồng nhất cấp độ Địa tiên, nhiều nhất đánh bại, rất khó đánh giết.

	Có thể Tông Việt lại không phải ngu ngốc, không thể vô duyên vô cớ chạy tới để bọn họ giết.

	Nói cách khác, đối phương tiêu diệt hai người bọn họ cái khu vực cừu, rất khả năng gần đây bên trong vô pháp đến báo!

	Mặt tím đại hán ánh mắt nhìn quét, cuối cùng rơi vào một vị nhọn cằm nam tử trên người, hỏi nói: "Triệu trưởng lão, ngươi bình thường tối có chủ ý, có thể có biện pháp gì tốt?"

	Triệu trưởng lão trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên cười nói: "Kỳ thực lần này vừa là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ! Chỉ cần có thể giết Tông Việt, chính là một cái công lớn."

	"Phí lời, vấn đề là làm gì giết?"

	Đối diện một vị Địa tiên tức giận nói.

	Triệu trưởng lão vung vung tay, nói: "Từ Tông Việt một loạt cử chỉ, cùng với hắn lần này hành động xem, người này nên là cái gan to bằng trời, bảo thủ hạng người, phàm là có nhất định tỷ lệ thành công, liền sẽ không bỏ qua tiến công chúng ta."

	"Tả tông không phải ở vận chuyển cái kia hai nơi khu vực tài nguyên à? Như vậy, chúng ta lén lút phái cao thủ đi tới cướp đoạt, mặt khác, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, cùng Tông Việt đến giết."

	"Lấy hắn chi tính cách, tự nhận là tiêu hao chúng ta sức mạnh, chắc chắn sẽ đánh còn lại ba chỗ khu vực chủ ý, khi đó chúng ta trở lại cái bắt ba ba trong rọ."

	Nghe xong, mặt tím hán tử cau mày nói: "Lấy thực lực của chúng ta, coi như Tông Việt trúng kế, cũng rất khó giết đi hắn. Huống hồ chiếu kế hoạch của ngươi, chúng ta còn muốn hi sinh mấy người."

	Triệu trưởng lão cười nói: "Vì lẽ đó, chúng ta tất cần liên hợp phe thứ ba, cùng những kia giang hồ thế lực liên minh hợp tác! Chỉ cần Nhạc trưởng lão ngươi gật đầu, du thuyết sự, có thể giao cho ta."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Cái kế hoạch này rất lớn mật, một khi thất bại , tương đương với bọn họ bạch mất không một nhóm cao thủ. Nhưng nghĩ đến có thể giết Tông Việt, được cao tầng ngợi khen, lại cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Cho tới cố ý hi sinh thủ hạ, đối với bọn hắn tới nói, ngược lại là tối không đáng quan tâm sự. Phản chính người chết rồi còn có thể nuôi dưỡng, nhiều lắm hao chút thời gian.

	Mặt tím hán tử sắc mặt biến huyễn một lúc lâu, cắn răng nói: "Được, việc này liền giao cho Triệu trưởng lão ngươi!"

	Hắn vây ở Tử Hoa khâu quá lâu, nằm mộng cũng muốn nói lại vị trí, trước mắt cơ hội nếu là buông tha, không biết còn muốn chờ đến năm nào tháng nào.

	Những người khác không biết, vì bắt đánh giết Tông Việt công lao, mặt tím hán tử thậm chí đè xuống Tông Việt tin tức, vẫn chưa hướng hữu tông tổng bộ báo cáo.

	. . .

	Tử Hoa khâu giang hồ thế lực liên minh, lấy Giang Hà bang dẫn đầu.

	Giang Hà bang bang chủ, 'Khí đoạn sông dài' Cốc Tùng Đào chính là một vị hai giáp Địa tiên, bây giờ đã qua 400 tuổi, suốt ngày ở phía sau viện ẩn tích không ra, người thường khó gặp một mặt.

	Có điều hôm nay, hắn nhưng ở phía sau viện trong lương đình, tự mình tiếp kiến rồi một vị nam tử.

	"Triệu trưởng lão khách quý a, không biết để làm gì?"

	Cốc Tùng Đào được bảo dưỡng nghi, thêm vào công lực thâm hậu, xem ra khoảng chừng hơn 70 tuổi.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Cốc bang chủ, tin tưởng một ít tin tức ngươi cũng nghe nói, Triệu mỗ lần này tới, chính là muốn tìm ngươi hợp tác, đồng thời tiêu diệt tả tông, sau này tài nguyên, ngươi và ta hai nhà chia đều."

	Triệu trưởng lão nhạt nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Cốc Tùng Đào nở nụ cười một hồi, mới nói: "Cốc mỗ lão, huống hồ vị kia Tông Việt, có người nói chính là tả tông quỷ vệ, lão phu cũng không muốn rước họa tới cửa."

	Triệu trưởng lão mặt lộ vẻ châm biếm: "Cốc bang chủ, lai lịch của ngươi mọi người đều biết, hà tất che che giấu giấu. Lại nói lần hành động này, chỉ cần ngươi dẫn người vây chặt tả tông, Tông Việt đầu người, do chúng ta hữu tông tới lấy."

	Một đống nhị lưu thế lực, ăn gan hùm mật gấu mới dám cùng Quỷ Sát lưu cướp tài nguyên. Cái này Cốc Tùng Đào có thể sừng sững nhiều năm, sau lưng thiếu không được một cái nào đó đỉnh cấp thế lực chống đỡ.

	Nói cho cùng, đối phương cũng chỉ là cái kia đỉnh cấp thế lực phát ngôn viên thôi.

	"Không được, Cốc mỗ sợ bị người ghi hận, 2 các ngươi tông sự, liền không dính líu."

	Cốc Tùng Đào kiên quyết lắc đầu.

	Triệu trưởng lão thầm mắng một câu cáo già, nói: "Cốc bang chủ, Tông Việt người này, nghi tự học được một môn nhìn thấu trận pháp bí thuật, hơn nữa tính tình độc ác càn rỡ, như chờ hắn làm đại, ngươi và ta an toàn đều không có bảo đảm."

	Nghe vậy, Cốc Tùng Đào sắc mặt rốt cục biến hóa một hồi.

	"Ngươi không cần lo lắng tả tông dời nộ cho ngươi, bọn họ có ta hữu tông đẩy, huống hồ còn có sau lưng ngươi đại nhân vật. Mọi người bình thường cạnh tranh, sinh tử thành bại xem hết bản lĩnh, tả tông không thể nào không biết quy củ."

	"Là cùng ta hữu tông dắt tay, tiến thêm một bước, vẫn là ngồi đợi Tông Việt làm đại, uy hiếp tự thân, Cốc bang chủ ngươi cẩn thận ước lượng đi."

	Ở Triệu trưởng lão một phen lợi và hại trần thuật sau đó, Cốc Tùng Đào rõ ràng có dao động, cuối cùng chỉ nói cân nhắc hai ngày, liền cho người đưa đi Triệu trưởng lão.

	Triệu trưởng lão là cười rời đi, hắn tin tưởng, đối phương sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

	"Cốc bang chủ, định làm gì?"

	Một tên cao to người trẻ tuổi đi vào hậu viện, Cốc Tùng Đào bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt biến ảo không ngừng: "Ngươi là ai?"

	Hắn dám khẳng định, đối phương không phải Giang Hà bang người, có thể vô thanh vô tức xuyên qua trong viện trận pháp, còn có loại kia như vào chốn không người cuồng ngạo, chẳng lẽ là. . .

	"Ta, Tông Việt."

	Thạch Tiểu Nhạc tự mình tự đi vào chòi nghỉ mát, ngồi xuống.

	Cốc Tùng Đào trầm giọng nói: "Tông vệ thật là to gan, dám xông vào Giang Hà bang, không sợ Cốc mỗ cùng người liên thủ giết ngươi à?"

	Hắn không ngoài ý muốn đối phương phá tan Giang Hà bang trận pháp. Bất ngờ là, Giang Hà bang bên trong cao thủ đông đảo, dù cho là chính hắn, cũng không từng nhận ra được đối phương đến.

	Này chứng minh, người này ẩn nấp công phu cũng là nhất tuyệt, khó chơi trình độ, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng!

	"Số một, ngươi không biết. Thứ hai, ngươi vĩnh viễn cũng giết không được ta." . .

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt, hung hăng dáng vẻ, để Cốc Tùng Đào đều rất muốn giẫm hắn một cước.

	"Hữu tông điều kiện, ta đều trở ra lên, ta chỉ yêu cầu, Cốc bang chủ cùng ta hợp tác, diệt hữu tông."

	"Cốc mỗ dựa vào cái gì nghe lời ngươi?"

	"Chỉ bằng ta có thể ra vào Giang Hà bang. Nghe nói Cốc bang chủ mười tám cái thị thiếp đều rất đẹp, những năm trước đây còn sinh cái đáng yêu con gái, ngày nào đó rảnh rỗi, Tông Việt đúng là muốn gặp gỡ."

	"Ngươi. . ."

	Cốc Tùng Đào tức giận đến lông mày nhảy loạn.

	Chỉ cần là nam nhân, không có một cái có thể chịu đựng nón xanh sỉ nhục. Hắn rất muốn lập tức ra tay giết người, thế nhưng trực giác nói cho hắn, giết không được đối phương.

	"Cốc bang chủ, ta lần này đến, chỉ muốn hoàn thành tổng bộ nhiệm vụ, tiêu diệt hữu tông liền đi, cho nên đối với ngươi tới nói, ta chính là cái khách qua đường."

	Nói xong lời này, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi, từ hắn xuất hiện đến biến mất, có điều thời gian ngắn ngủi, mang cho Cốc Tùng Đào chấn động cũng đã là quá nhiều.

	Hắn đương nhiên lý giải lời của đối phương, so với Triệu trưởng lão đám người, Tông Việt chí không ở này, trái lại là uy hiếp càng ít cái kia. Đương nhiên, nếu như chọc giận đối phương, phỏng chừng liền không đồng dạng.

	. . .

	Ngay ở ngày thứ hai ban đêm.

	Tử Hoa khâu lại phát sinh một hồi chém giết.

	Nguyên lai hữu tông cao thủ không nỡ tài nguyên, phái người bí mật cướp đoạt, lại bị tả trong tông ứng tiết lộ tin tức, ngược lại bị đã sớm chuẩn bị tả tông cao thủ giết đến quăng mũ cởi giáp.

	Này chiến dịch, hữu tông rất nhiều Tôn giả tử thương, thực lực tổn thất lớn.