Chương 427: Mơ hồ chạm tới cảnh giới

	"Đáng chết!"

	La Văn Húc trước mắt trời đất quay cuồng, hết sức khiếp sợ cùng nổi giận, để hắn không có khí lực bò lên, càng không dám nhìn tới bốn phía người bên ngoài ánh mắt, chỉ biết là, đây là cuộc đời hắn bên trong sỉ nhục nhất một ngày.

	Lại là phun ra một ngụm máu, La Văn Húc trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Loại này tâm tính, coi như là thiên tư tuyệt thế, cũng không được việc lớn hậu.

	Mấy cái Thiên La phái đệ tử giơ lên La Văn Húc thân thể, sợ hãi không ngớt địa nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, lập tức cũng như chạy trốn địa rời đi cổ địa võ đài.

	"Thứ mười trường, bắt đầu."

	Trọng tài thu hồi ánh mắt, trong miệng lớn tiếng tuyên bố.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi so với La Văn Húc còn lợi hại hơn."

	Đàm Thanh Diễm thật sâu nhìn kỹ Thạch Tiểu Nhạc, vung tay lên, trường kiếm ra khỏi vỏ, chủ động công ra, một vòng nhẹ nhàng gợn sóng kiếm khí, sóng đãng hướng bốn phía.

	Thủy chi chân ý.

	Luận tốc độ, thủy chi chân ý rõ ràng không bằng phong chi chân ý cùng điện chi chân ý, nhưng nó thắng ở hậu kình cùng biến hóa, có thể cương có thể nhu, có thể công có thể được, chính là đỉnh cấp chân ý bên trong, tối cân bằng chân ý một trong.

	Nhưng là rất nhanh, Đàm Thanh Diễm liền kinh hãi phát hiện, luận hậu kình cùng biến hóa, Thạch Tiểu Nhạc một điểm không kém gì chính mình, thậm chí còn vượt qua.

	Hai người giao thủ, khi thì như là cuồng phong đúng dòng lũ, hung mãnh va chạm, khi thì như là gió nhẹ đúng dòng suối, hơi dính tức đi, trước sau biến hóa nhanh chóng, người xem đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	"Thạch huynh, tiếp ta một chiêu cuối cùng, thủy quang liễm diễm!"

	Đàm Thanh Diễm trường kiếm vạch một cái, đạo ánh kiếm phân tán ra đến, bị trên trời Thái Dương một chiếu, dường như sóng nước lấp loáng mặt hồ, nơi nào toả sáng, nơi nào thì có kiếm khí lao ra.

	"Tốt một chiêu thủy quang liễm diễm, chiêu kiếm này đã thoát ly tự mình phạm trù."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thầm khen, đột nhiên, trong đầu điện quang lóe lên.

	Cho tới nay, hắn đều đang đeo đuổi càng cao hơn kiếm đạo cảnh giới, nhưng tựa hồ quá chấp nhất với bản thân, trái lại quên ngoại tại hoàn cảnh đúng tự thân ảnh hưởng.

	Cái gọi là học thiên địa, thân thể cố nhiên là một vũ trụ, ủng có vô hạn sức mạnh, nhưng nếu là không có ngoại vật tham chiếu, ngươi thì lại làm sao dẫn dắt loại sức mạnh này?

	Chính như Đàm Thanh Diễm chiêu kiếm này, kiếm khí rõ ràng cùng ánh mặt trời hỗ trợ lẫn nhau, là tự mình cùng thiên địa bộ phận dung hợp một kiếm.

	"Ta đã hiểu."

	Thân thể sửng sốt chốc lát, mắt thấy đạo ánh kiếm đã vọt tới trước mặt, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới bay lượn về phía trước.

	Trước mắt mọi người xuất hiện một ảo giác, phảng phất Đàm Thanh Diễm ánh kiếm dừng lại, thời gian đọng lại, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc kiếm không bị ràng buộc, dũng cảm tiến tới.

	Keng!

	Một thanh kiếm cắm trên mặt đất, Đàm Thanh Diễm khuôn mặt si ngốc.

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, nàng hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, có thể mơ hồ nhìn thấy bạch quang vừa hiện.

	Đây mới là kiếm pháp của đối phương à?

	"Đa tạ."

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào đai lưng, quay về Đàm Thanh Diễm nói rằng.

	Vừa nãy trong nháy mắt, hắn mơ hồ chạm tới vẫn đang đeo đuổi kiếm đạo cảnh giới, tuy rằng còn chưa chân chính đạt đến, nhưng phương hướng đã xác định, lĩnh ngộ chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc đúng La Văn Húc cũng đã nói tương đồng. Nhưng tất cả mọi người đều cảm giác được ra, đối với người trước, hắn rõ ràng mang theo trào phúng, mà đối với Đàm Thanh Diễm, nhưng là phát ra từ chân tâm.

	"Thực lực của người này, sợ là không kém gì đỉnh tiêm nhất lưu thiên tài."

	Đàm Thanh Diễm âm thầm suy nghĩ.

	Huyền Vũ châu không giống những nơi khác, chính là chân chính Long hổ hội tụ chi địa, cho nên đối với thiên tài phân cấp, cũng mười phần chi nghiêm ngặt. Tượng La Văn Húc cùng Đàm Thanh Diễm, chỉ có thể coi là trung đẳng nhất lưu thiên tài.

	"Người này ở Thanh Thủy tông các đệ tử bên trong, có thể xếp hạng thứ ba."

	Vài tên Thanh Thủy tông đệ tử không có gì để nói.

	Ở La Văn Húc sau khi bị đánh bại, bọn họ liền biết Đàm Thanh Diễm không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, nhưng khi kết quả thực chính đi ra, vẫn còn có chút hoảng hốt.

	"Thạch công tử, chúc mừng ngươi liền thắng mười trường, không biết có thể có hứng thú, trở thành nơi này thủ quan giả?"

	Trọng tài đi tới, hỏi.

	Cổ địa võ đài thủ quan giả, mỗi tháng đều có 3 vạn lượng bạc bổng lộc cùng một trăm khối huyền tinh thạch, đãi ngộ để rất nhiều giang hồ khách thèm nhỏ dãi không ngớt.

	"Xin lỗi, tại hạ không thể ở lâu."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Trọng tài gật gù, sau đó không lâu, lĩnh người mang theo một cái rương lớn đi tới.

	"Thạch công tử, đây là ngươi còn lại 192 vạn lượng bạc, cùng với một viên nhật nguyệt tinh thạch, kính xin ngươi dẫn đường, chúng ta giúp ngươi mang tới khách sạn."

	Câu này vừa mới dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc liền rõ ràng cảm giác được, hiện trường không ít người ánh mắt trở nên nóng rực lên.

	192 vạn lượng bạc, không thể nghi ngờ là to lớn mê hoặc, nhưng nhật nguyệt tinh thạch, càng là vô số giang hồ khách thứ luôn mơ tưởng.

	Đối với Linh Quan cảnh cấp cao võ giả, thậm chí Long quan cảnh cao thủ tới nói, huyền tinh thạch tác dụng nhỏ bé không đáng kể, chỉ có nhật nguyệt tinh thạch, tài năng nhanh chóng tăng vọt công lực của bọn họ cùng tu vi.

	Đáng tiếc chính là, nhật nguyệt tinh thạch quá hiếm thấy. Dù cho ở Huyền Vũ châu nhất lưu môn phái, nhật nguyệt tinh thạch cũng chỉ có chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão, có như vậy một tia cơ hội hưởng dụng.

	Mà ở đỉnh cấp môn phái, một năm thu thập được nhật nguyệt tinh thạch, cũng sẽ không vượt qua 10 ngàn khối.

	Hiện trường có như vậy mấy vị Long quan cảnh cao thủ , còn Linh Quan cảnh cấp cao võ giả, thì càng hơn nhiều, nhìn bị liên minh cao thủ nhấc đi rương lớn, hoàn toàn trong lòng khô nóng.

	. . .

	Trở lại phòng khách, đợi được cổ địa liên minh người đi rồi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đem bạc cùng nhật nguyệt tinh thạch để vào hệ thống không gian.

	Kỳ thực theo ý nghĩ của hắn, nên tức khắc rời đi di tích cổ địa. Bởi vì đang trên đường trở về, Thạch Tiểu Nhạc đã phát hiện không ít Thiên La phái đệ tử, tự đang bí ẩn theo dõi chính mình.

	Rất hiển nhiên, bị chính mình tại chỗ đánh bại sau, La Văn Húc cũng không có giảng hoà.

	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại không sợ cùng thế hệ cao thủ, chỉ sợ Thiên La phái cao tằng hội đứng ra.

	Thân là cổ địa liên minh một thành viên, Thiên La phái ở di tích cổ địa quan hệ cùng năng lượng, tuyệt đối so với chính mình tưởng tượng mạnh mẽ rất nhiều.

	"Đợi thêm một chút đi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc liều mạng hồi tưởng trong đầu kiếm đạo cảm ngộ. Có vài thứ, một khi bỏ qua, liền có thể có thể cần phải hao phí nhiều gấp bội, gấp trăm lần thời gian đi bù đắp.

	Tâm thần chìm đắm ở ảo tưởng thiên địa, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý tinh thần lực lan tràn, hòa vào bên trong gian phòng bồn hoa, bùn đất, sâu nhỏ bên trong.

	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, phảng phất tất cả những thứ này đều thành thân thể hắn kéo dài, thành kiếm trong tay của hắn.

	Thiên địa vạn vật, đều có thể làm kiếm.

	Này chính là Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ ra cái kế tiếp kiếm đạo cảnh giới.

	Mỗi một khắc.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, trong phòng bỗng nhiên phong mang lóe lên, phảng phất có hai thanh lợi kiếm đâm thủng hư không, có điều lợi kiếm mới vừa đọng lại, lại cáo tan vỡ.

	"Xem như là chỉ nửa bước bước vào cảnh giới này, muốn chân chính chạm đến, vẫn cần phí rất lớn một phen công phu."

	Muốn muốn lĩnh ngộ xuất siêu càng kiếm tâm cảnh giới, biết bao khó khăn, chí ít vượt qua chín phần mười thiên tài kiếm khách cố gắng cả đời đều không thể làm được.

	Có thể ở hai mươi ba tuổi, mơ hồ chạm đến, đủ để chứng minh Thạch Tiểu Nhạc thiên túng chi tư.

	Đẩy ra song, đường thượng nhân lưu như dệt cửi, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng phát hiện ẩn giấu ở trong đó Thiên La phái đệ tử.

	Này mà không thể ở lâu!

	Đi ý đã quyết, Thạch Tiểu Nhạc lui tiền thuê nhà, lại bỏ qua rồi mấy vị theo dõi chính mình người, chờ hắn lại xuất hiện thì, đã đã biến thành khác một bức dáng dấp, sau đó nghênh ngang địa hướng cửa thành đi đến.

	"Tam trường lão, La sư huynh, cái kia họ Thạch không gặp."

	Thiên La phái trụ sở, mấy cái phụ trách theo dõi đệ tử vội vội vàng vàng chạy về đến.

	"Không gặp?"

	La Văn Húc nheo mắt lại, một mặt vẻ ác độc.

	Hắn lúc trước ngất, một nửa là khí, nửa kia nhưng là cố ý như vậy, muốn mượn danh nghĩa hôn mê để trốn tránh hiện thực. Ở La Văn Húc trong lòng, có thể nói hận thấu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chỉ cần không ra cổ thành, hắn trốn không được, tăng số người nhân thủ, cũng thông báo hắn giao hảo mấy phái, để bọn họ hiệp trợ chúng ta."

	Nói chuyện chính là La Văn Húc bên cạnh người đàn ông trung niên, chính là người trước sư phụ, Thiên La phái Tam trường lão.

	Mấy người lĩnh mệnh mà về phía sau, Tam trường lão vỗ vỗ La Văn Húc vai: "Đồ nhi, ngươi đã sản sinh tâm ma, bất lợi sau này tu luyện, yên tâm, sư phụ nhất định thế ngươi lấy lại công đạo. . . Ngươi mà chờ, sư phụ đi cửa thành nhìn, miễn cho bị tiểu tử kia chui không."

	Giang hồ môn đạo, nhiều vô số kể.

	Tuy rằng như là thuật dịch dung, súc cốt biến hình công cùng thủ đoạn đã thất truyền, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, Tam trường lão vẫn là quyết định tự mình đi cửa thành nhìn chằm chằm.

	Kỳ thực nếu như có thể, biện pháp tốt hơn là tạm thời đóng cửa thành. Nhưng lén lút trả thù sự, nói thì dễ mà nghe thì khó, huống hồ lấy Thiên La phái phân lượng, nơi nào đủ tư cách đi ảnh hưởng cái kia mấy cái đỉnh cấp thế lực.

	"Làm phiền sư phụ."

	La Văn Húc cúi đầu, âm thầm quyết định, cùng nắm lấy Thạch Tiểu Nhạc, nhất định trước tiên băm tay của đối phương, lại lột hắn lì lợm, đem đối phương huyết nhục nắm cho chó ăn, đến lúc đó nhìn hắn còn làm sao hung hăng.

	Thiên La phái trụ sở, liền ở cửa thành trên đường cái, Tam trường lão một bay lượn, liền đến cửa thành lầu đỉnh. Lấy hắn thân phận, ở trong thành vận dụng khinh công, tự nhiên không ai dám nói cái gì.

	Hai con ngươi dựng thẳng lên, Tam trường lão con mắt, như là thành mắt mèo, ánh mắt nhìn quét bên dưới, tiến vào ra khỏi cửa thành các sắc nhân trôi hết thu đáy mắt. Một chút ẩn giấu thủ đoạn, lập tức lộ rõ.

	Đây là viên mãn trạng thái toàn nhãn, có thể khám phá trong chốn giang hồ đủ loại màu sắc hình dạng ngụy trang.

	Lúc trước Tam trường lão sở dĩ chịu thu La Văn Húc làm đồ đệ, chính là vừa ý đối phương tinh thần thiên phú, cho rằng hắn có thể kế thừa y bát của chính mình.

	Một trận nhìn quét sau đó, cũng không phát hiện.

	Tam trường lão cũng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nhìn quét lần thứ hai.

	Khi đi tới lần thứ ba thì, Tam trường lão bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía mới vừa xếp hàng đi ra khỏi cửa thành một đạo thon dài bóng người. Hắn thật không có phát hiện dị thường, chỉ là không tên cảm thấy, gương mặt người nọ có chút không đúng.

	"Đứng lại!"

	Hét lớn một tiếng, Tam trường lão từ cửa thành tầng cao nhất lao xuống, kinh sợ không ít người.

	Sau khi nghe phương động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc lại cũng không kịp nhớ che dấu thân phận, vận lên Phong Thần thối liền hướng quan đạo cái khác rừng cây phóng đi.

	"Xé trời tay!"

	Một con to lớn không gì so sánh được chưởng ảnh, đột ngột che đậy mà xuống, cuốn lên cơn lốc loại cuồng triều.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang.

	Màu vàng trên đất, nhất thời xuất hiện một hai to khoảng mười trượng chưởng ấn, xuống đất có tới ba trượng. Phun trào ra kình khí điên cuồng tàn phá, chấn động đến mức mười trượng bên ngoài Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ đều suýt chút nữa lệch vị trí.

	"Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ."

	Vị này Tam trường lão, rõ ràng là Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, hơn nữa còn không phải bình thường Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ. Đối phương nắm giữ thổ chi chân ý, rõ ràng đạt đến ba phần mười cảnh giới.

	Xuyên sơn vào rừng, Thạch Tiểu Nhạc không muốn sống địa chạy trốn.

	Làm sao song phương công lực kém cự quá lớn, theo khoảng cách tiếp cận, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng liền sẽ phải chịu chưởng lực dư âm thương tổn, đến bên ngoài mấy dặm, đã khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

	Gào!

	Một đạo thanh mang né qua, Thanh Phong từ trong rừng lao ra, nhảy lên mà qua, nâng đỡ Thạch Tiểu Nhạc vừa chạy ra ngoài.

	"Tên súc sinh này?"

	Tam trường lão ánh mắt sáng lên.

	Phàm là người giang hồ, ít có không yêu mã. Tam trường lão tung hoành giang hồ nhiều năm, chưa từng gặp qua loại ngọc này mã? .