Chương 391: Thành quả kinh người

	Không có lĩnh ngộ ác ma chân ý trước, Thạch Tiểu Nhạc muốn nhất thống ma đạo, trên lý thuyết hoàn toàn có thể thành công, nhưng độ khó khăn khẳng định có một chút, dù sao biến thành Tạ Hiểu Phong sau, hắn không thể lại triển khai phong chi chân ý, miễn cho chọc người hoài nghi.

	Hiện tại lĩnh ngộ một thành ác ma chân ý, Tạ Hiểu Phong thực lực, đã hoàn toàn không kém bản tôn Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí vận dụng trên đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, còn muốn càng hơn một bậc.

	Đứng thẳng người lên, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình thật tốt.

	Nhìn chung quanh, hắn bắt đầu đoạt lại phát hiện hạ phẩm linh binh, cuối cùng được đến hai thanh hạ phẩm linh kiếm, một thanh Phật môn xẻng xúc, cùng với lưỡng phó hạ phẩm linh cấp găng tay, hết thảy cất đi.

	Suy nghĩ một chút, bỗng đem Xích long kiếm lấy ra, cắm ở huyết sắc trên đất.

	Xích long kiếm bản thân liền là một thanh hung kiếm, nơi này giết chóc ý chí, hoặc có thể kích phát kiếm hung tính , khiến cho nó lực phá hoại nâng cao một bước.

	Hồng vụ bên ngoài.

	"Không thể chờ xuống, Phan mỗ người vào xem xem."

	Phan Ức Hằng vẻ mặt khó coi.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực vượt xa hắn, mang ý nghĩa đối phương một khi có chuyện, khẳng định cũng là ở huyết chiến nguyên nơi càng sâu, chính mình đi tới cũng không ý nghĩa.

	Cát Tiêu than thở: "Phan huynh, ta tất cả cùng đồng thời vào đi thôi, chung quy phải vì là thạch tiểu hữu tận một tận tâm lực."

	Hai người đều có chút tiếc hận.

	Tự Thạch Tiểu Nhạc này đám nhân vật, nhất định hội ánh sáng vạn trượng. Bây giờ nhìn lại, đối phương càng như là một viên sao chổi, tuy rằng óng ánh, nhưng cũng chỉ là một sát na huy hoàng.

	"Là Phan mỗ người hại thạch tiểu hữu."

	Phan Ức Hằng cắn răng.

	Bỗng nhiên, một loạt tiếng bước chân từ hồng vụ bên trong truyền đến.

	Hai người theo bản năng đề cao cảnh giác.

	Một bộ thanh sam Vô Trần, Thạch Tiểu Nhạc đi ra, cười nói: "Hai vị tiền bối, để cho các ngươi đợi lâu."

	"Thạch tiểu hữu, ngươi, ngươi không có chuyện gì?"

	Cát Tiêu không xác định hỏi.

	"Ta như là có chuyện gì sao?"

	Hai người nhiều lần nhìn mấy lần, sau đó cùng nhau lộ ra ý cười, một viên tâm cuối cùng cũng coi như rơi xuống thực nơi.

	"Thạch tiểu hữu, ngươi sao trì hoãn thời gian dài như vậy."

	Cát Tiêu nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc phối ở bên hông kiếm, nghĩ thầm xem ra hắn có thu hoạch không nhỏ.

	"Tìm đồ vật quá nhập thần, trong lúc nhất thời liền quên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên từ trong lồng ngực lấy ra lưỡng phó hoàn chỉnh găng tay, phân biệt đưa cho Phan Ức Hằng cùng Cát Tiêu, nói: "Hai vị tiền bối, đây là tại hạ bất ngờ phát hiện, đúng ta vô dụng, đưa cho các ngươi đi."

	Không có Phan Ức Hằng, Thạch Tiểu Nhạc không thể đi tới huyết chiến nguyên, cũng sẽ không khả năng lĩnh ngộ ra ác ma chân ý. Mà không có Cát Tiêu, hắn liền Phan Ức Hằng cũng không thể nhận thức, hết thảy đều không thể nào nói đến

	Vì lẽ đó ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, đưa ra lưỡng phó linh cấp găng tay, không có gì ghê gớm.

	Nhưng là rơi vào hai trong mắt người, nhưng là đại khác nhiều.

	Đây chính là hoàn chỉnh hạ phẩm linh cấp găng tay a, một khi được, hai người thực lực ít nhất có thể tăng cường ba phần mười, coi như đối đầu đỉnh tiêm danh túc cấp cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến.

	Hơn nữa đừng quên, cũng không phải nói chỉ có công phu quyền cước cao thủ, mới có thể sử dụng tới tay bộ. Trong thiên hạ bất luận cái nào võ giả, ai lại không hề có một chút công phu quyền cước?

	Bực này giá trị vô lượng đồ vật, đối phương lại nói đưa sẽ đưa?

	Trong lúc nhất thời, Phan Ức Hằng cùng Cát Tiêu nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cực kỳ phức tạp.

	Một người có thể đi bao xa, hạn cuối là tư chất, nhưng hạn mức tối đa nhưng là tâm tính cùng cơ duyên. Không nghi ngờ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, là hai người gặp người trong số một số hai.

	Đổi thành chính bọn hắn, bọn họ cũng tự nghĩ không làm được tượng Thạch Tiểu Nhạc hào phóng như thế.

	"Thạch tiểu hữu, ngươi. . ."

	Cát Tiêu há mồm muốn nói, nhưng cái gì đều không nói ra được.

	Phan Ức Hằng càng là xấu hổ.

	Lúc trước hắn được một bộ không trọn vẹn găng tay cùng một thanh hạ phẩm linh kiếm, hận không thể lập tức ẩn đi, bực này hành vi bản thân rất bình thường, nhưng là cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, thì có chút không phóng khoáng.

	"Hai vị tiền bối, chẳng lẽ là xem thường ta à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Nơi nào nơi nào."

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đỏ mặt thu đi, nhưng trong lòng không nhịn được bốc lên ý mừng.

	"Hai vị tiền bối, ta còn muốn tiếp tục nghiên cứu huyết chiến nguyên, các ngươi là nên rời đi trước, vẫn là. . ."

	Mặc kệ là Phan Ức Hằng sư phụ lưu lại tin tức,

	Vẫn là Thạch Tiểu Nhạc cảm giác của chính mình, huyết chiến nguyên đều quá thần bí, hắn muốn thâm nhập tìm hiểu một chút, ngược lại cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

	"Dù sao cũng rảnh rỗi, ba người chúng ta không ngại tách ra điều tra, đến lúc đó lại tập hợp một hồi, làm sao?"

	Phan Ức Hằng đề nghị.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực, tất nhiên hội tiến vào huyết chiến nguyên nơi sâu xa, mà hắn cùng Cát Tiêu có thể phụ trách vòng ngoài, như vậy cũng có thể đề hiệu suất cao.

	Ba người rất nhanh đạt thành nhất trí, lập tức từng người hành động lên.

	Thạch Tiểu Nhạc làm mới đi tới huyết chiến nguyên phần cuối, nhìn chằm chằm giết chóc ý chí chu vi huyết thổ.

	Nơi này huyết thổ cùng những nơi khác không giống, đại khái là bởi vì giết chóc ý chí ảnh hưởng, rõ ràng xốp rất nhiều. Giả như huyết chiến nguyên đúng là một khối đơn thể cự nham, có thể từ vòng ngoài đào móc xuống.

	Nghĩ đến liền làm, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra trước đây không lâu được xẻng xúc, một phen thí nghiệm sau, phát hiện mặt đông ba mươi mét nơi huyết thổ tối nhuyễn, lập tức đào móc lên.

	Lấy hắn bây giờ công lực, thêm vào xẻng xúc bản thân uy thế, tốc độ nhanh chóng biết bao, ngăn ngắn ba canh giờ, đã thâm vào lòng đất 200 mét.

	Thạch Tiểu Nhạc càng đào càng kinh ngạc.

	Bởi vì theo thâm nhập, hắn phát hiện, đang đào ra hố sâu phía tây khoảng mười mét, bùn đất bao vây bên trong, là một khối không cách nào phá hủy vật cứng, lớn vô cùng, liền thành một khối, thình lình chính là huyết chiến nguyên!

	"Đúng là một tảng đá lớn?"

	Tay vung xẻng xúc, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực đập về phía huyết chiến nguyên, ầm một tiếng, to lớn lực phản chấn lệnh xẻng xúc tuột tay bay ra, Thạch Tiểu Nhạc hổ khẩu tê dại, ngũ tạng lục phủ đều suýt chút nữa lệch vị trí.

	Mà bị đánh trúng địa phương, bỗng nhiên sáng lên một khối hồng mang, ba lần hô hấp sau mới chậm rãi biến mất.

	Phi Mã vương triều, kỳ văn dị sự vô số, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói, nơi nào thạch đầu ủng có như thế nhận độ. Lẽ nào thật sự tượng Phan Ức Hằng ân sư từng nói, huyết chiến nguyên, cũng không phải là thế giới này đồ vật?

	Hô!

	Đối với loại này ly kỳ suy đoán, Thạch Tiểu Nhạc độ chấp nhận không thể nghi ngờ so với những người khác càng cao hơn, bởi vì bản thân hắn liền không phải thế giới này người.

	Nhặt lên xẻng xúc, lại đào mấy canh giờ, chiều sâu đạt đến hơn ba trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đi tới huyết chiến nguyên dưới đáy, tả hữu quan sát một lúc lâu, phát hiện huyết chiến nguyên ngoại trừ kiên cố bên ngoài, tựa hồ cũng không hắn điểm đặc biệt.

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc dự định trước tiên đi cùng cát phan hai người hội hợp. Đang muốn động thân, một luồng khí tức bồng bềnh mà tới , khiến cho hệ thống bên trong không gian điểm thạch khí vòng đột nhiên nhanh chóng chuyển động lên.

	"Đây là, huyền tinh thạch?"

	Chỉ có huyền tinh thạch, mới có thể làm điểm thạch khí vòng sản sinh phản ứng, mà có thể làm điểm thạch khí vòng sản sinh khổng lồ như thế phản ứng, chứng minh huyền tinh thạch khí tức, thuần túy đến kinh người.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt thay đổi mấy lần, theo khí tức truyền đến phương hướng, không ngừng đào móc, khi tiến lên mấy chục mét thì, ca một hồi, một đống lớn đá vụn từ trong đất bùn rớt xuống.

	Ầm!

	Điểm thạch khí vòng vận tốc quay, chưa bao giờ nhanh như vậy, hầu như đã biến thành một khí lưu phong nhãn.

	Thạch Tiểu Nhạc miệng khô lưỡi khô, nơi nào còn có thể do dự, lúc này đem đầy đất đá vụn nhặt lên, để vào hệ thống không gian.

	Mười khối.

	Năm mươi khối.

	Một trăm khối.

	Hai trăm khối.

	Nơi này huyền tinh thạch phảng phất vô cùng vô tận, một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc đã lượm đầy đủ 10 ngàn viên, nhưng trong đất bùn vẫn có huyền tinh thạch không đứt rời lạc.

	15,000 viên.

	20 ngàn viên.

	. . .

	Làm con số đạt đến kinh người hơn 53,000 viên thì, huyền tinh thạch không chỉ có không có biến ít, trái lại còn đang kéo dài tăng nhanh!

	Cũng may mà có hệ thống không gian, bằng không phải đem như thế nhiều huyền tinh thạch toàn bộ mang đi, chí ít cũng cần mấy trăm khẩu rương lớn.

	"Chờ đã."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng cảm thấy không đúng.

	Từ 56,000 viên sau này, huyền tinh thạch thì có chút không giống, mặt ngoài thỉnh thoảng sẽ hiện ra Khởi Điểm điểm cực không dễ phát hiện màu xanh biếc. Nếu không có Thạch Tiểu Nhạc ngũ giác siêu nhân, tính tình bình tĩnh, tuyệt đối không cách nào phát hiện.

	Vận công ở tay, lòng bàn tay huyền tinh thạch lục mang vừa hiện, lạch cạch, hòn đá xuống đất, Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác lùi về sau.

	Một tia lục mang chính chui vào trong lòng bàn tay, xâm nhập kinh mạch , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc như bị hỏa chích, cả người giống như là muốn phát sinh một loại nào đó đáng sợ biến hóa, sợ đến Thạch Tiểu Nhạc mau mau lấy vô tướng nội lực trấn áp.

	Nhưng khủng bố chính là, liền ngần ấy lục mang, lại đầy đủ háo Thạch Tiểu Nhạc nửa canh giờ thời gian, mới hiểm chi lại hiểm địa xua tan.

	Thậm chí hắn hoài nghi, nếu không có Vô Tướng thần công đầy đủ cương mãnh thuần túy, đổi thành Phạm Ngã Như Nhất, không hẳn có thể diệt trừ.

	Không dám lãng phí thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đem để vào hệ thống không gian huyền tinh thạch toàn bộ kiểm tra một lần, ngoài triều : hướng ra ngoài ném ra thập tam viên, nhưng không yên lòng, lại nhiều lần kiểm tra, xác định không có sai sót sau, mới lấy lại bình tĩnh.

	Liền thiếu một chút!

	Nếu như không phải hắn đầy đủ cẩn thận, một khi chân chính hấp thu những này hiện ra lục mang huyền tinh thạch, hậu quả khó mà lường được.

	Nhìn về phía trước thổ nhưỡng, mảng lớn huyền tinh thạch chất thành một đống, phía sau còn có không biết bao nhiêu, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, cũng đã không còn hừng hực tâm ý.

	Những này lục mang, rốt cuộc là cái gì?

	Từ huyền tinh thạch xuất hiện phương vị đến xem, lục mang vị trí, hẳn là huyết chiến nguyên hạ phương. Lẽ nào, cùng huyết chiến vốn có quan?

	"Thần bí vật chất?"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhớ lại, Phan Ức Hằng đã nói, huyết chiến nguyên cùng dưới nền đất trong lúc đó, liên kết một loại thần bí vật chất, có hay không chính là loại này lục mang?

	Lòng hiếu kỳ mãnh liệt , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc muốn tìm tòi hư thực, thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn là nhặt lên xẻng xúc, phi thân rời đi dưới nền đất.

	Có hiểm, có thể mạo, có hiểm, cũng không thể dính. Hay là cùng sau này công lực đầy đủ cao, có thể trở lại này nhìn.

	Bất kể như thế nào, lĩnh ngộ ác ma chân ý, lại bạch bạch được hơn 56,000 viên huyền tinh thạch, Thạch Tiểu Nhạc lần này thu hoạch, đã đủ để dùng đáng sợ để hình dung.

	"Thạch tiểu hữu, có gì phát hiện?"

	Hồng vụ bên ngoài, Phan Ức Hằng hỏi.

	"Huyết chiến nguyên thật là một tảng đá lớn, có điều ngoài ra, cũng không quá phát hơn hiện."

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn là biến mất phát hiện huyền tinh thạch sự, bằng không hắn không cách nào giải thích làm sao mang đi như thế nhiều huyền tinh thạch.

	"Năm xưa cũng có rất nhiều người đã điều tra, đáng tiếc, xưa nay không ai có thể chân chính phát hiện cái gì, thạch tiểu hữu không cần chú ý."

	Phan Ức Hằng con ngươi lóe lên, cười nói.

	Điều tra không có kết quả sau, ba người lúc này rời đi huyết chiến nguyên, cũng ở phía ngoài bỏ thêm thích hợp che đậy, miễn cho bị người khác phát hiện. Huyết chiến nguyên tin tức một khi bại lộ, tất gợi ra giang hồ vô cùng phong ba, đồ nhạ thương vong mà thôi.

	"Khoảng cách hệ thống thời hạn còn có hai tháng, là thời điểm hồi ma đạo, càn quét một ít người."

	Nhìn trời xanh, Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng.