Chương 660: Biến Thiên Kích Địa tinh thần đại pháp

	Làm Thạch Tiểu Nhạc trở về chỗ ở thời điểm, phát hiện tiểu lan không thấy, thay vào đó là bốn vị dáng người xuất chúng, dung mạo cô nương xinh đẹp, coi như không sánh được Nhâm Mộng Chân, Cơ Mặc Nhu hàng ngũ, tuy nhiên nhiều nhất chỉ kém một bậc, có thể nói nhân gian tuyệt sắc.

	Bốn người cùng nhau đứng thành một hàng, xuân hoa thu nguyệt, các thiện trường, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đến, vội vã nửa quỳ ở địa, cung kính mềm nhẹ địa hô một tiếng.

	"Các ngươi đây là?"

	"Thạch công tử, cửu trưởng lão dặn dò, sau này chúng ta chính là ngươi người."

	Đứng bên trái nhất, hơi có chút văn nhã khí tức nữ tử nói rằng.

	Nàng vốn là Khỉ Ti Na tỉ mỉ bồi dưỡng nha hoàn, không chỉ cho phép bộ mặt ngàn chọn vạn tuyển, làm việc có trật tự, liền thực lực ở cùng thế hệ bên trong đều có thể nói nhất lưu, chỉ là những này Thạch Tiểu Nhạc cũng không biết mà thôi.

	Mặt khác ba vị cô nương , tương tự người mang tuyệt nghệ, có sở trường riêng.

	Các nàng bốn người, bất luận một ai đều đủ để dẫn tới vô số nam tử điên cuồng. Vì bồi dưỡng các nàng, Khỉ Ti Na càng là tiêu hao hết rất nhiều tài nguyên, nguyên bản là dự định phân biệt lung lạc một vị đại nhân vật.

	Thế nhưng hôm nay sự, để Khỉ Ti Na cắn răng một cái, trực tiếp đem bốn người toàn bộ đưa tới. Đem ở tinh không ở nhiều, chỉ cần có thể được Thạch Tiểu Nhạc quy hàng, cái gì đều đáng giá.

	"Đều đứng lên đi, có việc ta hội gọi các ngươi."

	Rất nhanh nghĩ rõ ràng cái gì, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Hắn thật không có đem người ra bên ngoài đẩy ý tứ.

	Phần này lễ, hắn không thể đẩy, bằng không chính là đánh Khỉ Ti Na mặt, đang ở Ỷ Linh tộc, có một số việc vẫn là cần kiêng kỵ một hồi.

	Cho tới đánh bại Cao Khôn, có thể hay không rước lấy trả thù, Thạch Tiểu Nhạc trái lại không thế nào lo lắng.

	Có thể xuất hiện một cái cùng Cao Khôn tướng ngang hàng nhân vật, cửu trưởng lão sợ là cầu cũng không được đi. Đương nhiên, nhân vật này tất cần có thể khống chế. . .

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt dời xuống, ở mới tới một vị cô nương trên mặt vuốt nhẹ một hồi, lộ ra một vệt ý động vẻ, lại mạnh mẽ che đậy đi, xoay người vào phòng.

	Vị cô nương kia mặt đỏ tới mang tai, thấy ba người khác phức tạp ánh mắt, ngượng ngùng sau khi lại có chút kích động.

	Nàng nhưng là nghe nói hôm nay tình hình trận chiến, cái này anh tuấn đến kỳ cục thiếu niên, đánh bại toàn tộc người coi như là thần Cao Khôn, tương lai không thể đo lường.

	Nguyên bản nàng còn kinh hoảng,

	Không biết chính mình tương lai sẽ bị đưa cho ai, vạn nhất là vớ va vớ vẩn, hoặc là hàm răng rụng sạch lão đầu tử làm sao bây giờ?

	Hiện tại tốt rồi, Thạch Tiểu Nhạc tất cả, đều phù hợp thiếu nữ trong lòng ước mơ tình lang hình tượng, thậm chí so với tưởng tượng càng thêm hoàn mỹ.

	Tuy rằng tiểu thư đem chính mình phái lại đây, mục đích cũng không đơn thuần, mang theo giám thị, mê hoặc ý tứ, nhưng này thì lại làm sao? Chỉ cần hắn mắc câu, kết quả đối tất cả mọi người đều tốt.

	Đi vào gian phòng, đóng kín cửa, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt khôi phục yên tĩnh, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác.

	Hắn đại khái có thể tưởng tượng một ít Ỷ Linh tộc người ý nghĩ, đặc biệt là ở chính mình thể hiện ra khủng bố năng khiếu sau, càng là hội đưa tới rất nhiều người kiêng kỵ cùng bất an.

	Cho nên khi vụ chi gấp, trước hết hóa giải trong lòng bọn họ uy hiếp cảm, Khỉ Ti Na đưa tới cái kia bốn cái nữ nhân, hay là chính là một cơ hội.

	Lắc đầu quăng trừ tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên giường, sầu lo diệt hết, rất nhanh lại trở nên trở nên hưng phấn.

	Bởi vì hoàn thành thứ chín cái hệ thống nhiệm vụ sau, hắn không chỉ có thể miễn phí lấy ra một lần nhất lưu võ học, còn nắm giữ mua nhất lưu thượng phẩm võ công quyền hạn.

	Đây đối với hiện nay chính mình tới nói, quả thực là một lần tuyệt hảo cơ hội tốt.

	Quả thật, tu vi không có đạt đến Thần Quan cảnh, hắn vô pháp tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ công, nhưng lại có thể tu luyện nhất lưu thượng phẩm tinh thần đạo võ học!

	Mà lấy hắn tinh thần lực, một khi tu thành thành công , tương đương với nhiều hơn mấy phần tự vệ bản lĩnh, tương lai rời đi Ỷ Linh kết giới, cũng chưa chắc không thể đối kháng chính diện Thần Quan cảnh lục địa thần tiên.

	Trong lòng ầm ầm nhảy lên, Thạch Tiểu Nhạc lập tức tập trung ý chí, tiến vào hệ thống không gian sau, liền bắt đầu rồi nhiệm vụ lấy ra.

	Kết quả không tốt không xấu, hắn rút trúng là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc Thần Chiếu kinh.

	Tạm thời đem Thần Chiếu kinh để ở một bên, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt ở Vũ Thần điện tầng thứ ba rất nhiều trong bia đá băn khoăn lên.

	Kiếp trước trong chốn giang hồ, tinh thần đạo võ học đã ít lại càng ít, mà cấp bậc đạt đến nhất lưu thượng phẩm, càng là cả thế gian hiếm thấy. Có điều may mắn là, Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn liền biết có một môn kinh thiên động địa tinh thần đạo võ học.

	Rất nhanh, ánh mắt hình ảnh ngắt quãng, chính là nó.

	Keng!

	"Này công là nhất lưu thượng phẩm cấp bậc, cần lấy 125,000 điểm khen thưởng trị mua, xin hỏi kí chủ, có hay không xác định mua?"

	Nhất lưu võ học giá trị, ở 20 ngàn đến năm vạn điểm khen thưởng trị trong lúc đó, mà căn cứ mua quy tắc suy tính, này công không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất nhất lưu thượng phẩm võ học.

	"Mua."

	Thạch Tiểu Nhạc sớm đã có quyết định.

	"Chúc mừng kí chủ, thành công mua hàng nhất lưu thượng phẩm võ học, Bát Sư Ba Biến Thiên Kích Địa tinh thần một bộ."

	Đi tới Ỷ Linh kết giới trước, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị là 213450 điểm, sau đó hắn đem tiệt không quyền, nộ lãng chỉ cùng với một ít hai thần đạo võ học hối đoái sau, khen thưởng trị đạt đến 271450 điểm.

	Hiện tại lập tức chụp đi 125,000 điểm, còn sót lại 146450 điểm, có thể Thạch Tiểu Nhạc không có chút nào đau lòng.

	Khen thưởng trị vốn là vì tăng cường thực lực phục vụ, huống hồ có thể được Biến Thiên Kích Địa tinh thần, coi như trả giá nhiều hơn nữa cũng đáng.

	Bộ này kinh tuyệt thiên hạ, lừng danh triều chính kỳ học, đến từ với Mông Cổ quốc sư Bát Sư Ba, nắm giữ đem người dẫn vào kiếp trước ảo cảnh sức mạnh đáng sợ.

	Năm đó Kinh Nhạn cung một chiến đêm trước, Trung Nguyên cao thủ tuyệt thế Hoành Đao Đầu Đà liền từng trên đường đi gặp Bát Sư Ba, cũng triển khai quyết tử đấu tranh, có thể hắn kiên định thiền tâm, cuối cùng vẫn bị Bát Sư Ba kéo vào kiếp trước ảo cảnh, cũng bị trọng thương, cũng biết cái môn này tinh thần đạo võ học khủng bố.

	Không chỉ như vậy, Bát Sư Ba còn từng thông qua trời sinh kỳ tài, Truyền Anh bắn ra phi đao, cùng với sản sinh thời không cảm ứng.

	Sau đó lại lợi dụng Biến Thiên Kích Địa tinh thần, miễn cưỡng đem Truyền Anh kéo vào trăm đời Luân Hồi, lần lượt dây dưa không rõ, cũng để song phương thu hoạch rất nhiều.

	Truyền Anh sinh ra niên đại, kỳ tài xuất hiện lớp lớp, mà Bát Sư Ba là không thể quên một vị, tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần, càng là dẫn tới hậu thế vô số người hồi ức.

	Đáng tiếc từ khi hắn viên tịch tọa hóa, tinh thần không biết tung tích sau, trên đời lại không người đến dòm ngó Biến Thiên Kích Địa tinh thần ảo diệu, này công liền như vậy thất truyền.

	Thạch Tiểu Nhạc một lần hoài nghi, bộ này võ công tu luyện tới cực hạn sau, có thể giúp nhân tinh thần bất tử bất diệt, thậm chí chạm tới Luân Hồi lĩnh vực.

	Dù sao ai lại dám khẳng định, Bát Sư Ba cuối cùng không có Phá Toái Hư Không, lấy tinh thần phi thăng thiên ngoại, tiến vào dị độ vũ trụ?

	Không có mạnh mẽ tinh thần thiên phú, muốn tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần, không khác nào nói chuyện viển vông. Có thể Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không cần lo lắng điểm này.

	Theo trên bia đá ánh sáng lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu liền nhiều hơn rất nhiều dân tộc Tạng văn tự, có điều bởi vì hệ thống võ học, vì lẽ đó hắn có thể hiểu được trong lời nói ý tứ.

	Liên tục ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc không ăn không uống, hoàn toàn chìm đắm ở bộ này sâu không lường được tinh thần đạo võ học bên trong, không thể tự kiềm chế.

	Hắn ở chính mình cấu tạo thế giới tinh thần bên trong bồi hồi, ở kiếp trước kiếp này trong giấc mộng nghỉ chân, có lúc tất cả những thứ này quá mức chân thực, chân thực đến Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nghi vấn, tinh thần cùng rốt cuộc là quan hệ gì?

	Hội không tinh thần mới là thật, mà, chỉ là tinh thần phóng xạ đến thế giới bên trong hư huyễn hình ảnh?

	Cái gọi là ngũ giác cùng chân thực, kỳ thực chỉ là tinh thần đối Nhân loại tự mình lừa dối?

	Bên trong gian phòng, một tia tinh thần khí tức từ Thạch Tiểu Nhạc trên người khoách tán ra đi. Hắn vội vã ngưng thần tĩnh khí, đầy đủ sau một chốc, mới lộ ra thư giãn vẻ.

	"Thật là lợi hại!"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mừng vừa sợ.

	Vừa nãy cái kia một tia tinh thần khí tức, là hắn tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần sau ngưng tụ đoạt được, đừng xem không đáng chú ý, nhưng phất quá Thạch Tiểu Nhạc thân thể thì, lấy tinh thần lực của hắn đều có chút có chút hoảng hốt.

	Đổi thành người bình thường, hậu quả có thể tưởng tượng được.

	Ba ngày thời gian, Biến Thiên Kích Địa tinh thần liền tiểu thành cũng không đạt đến, nhưng cho thấy uy lực, đã làm cho Thạch Tiểu Nhạc đối môn võ công này vô cùng chờ mong.

	Đứng dậy xuống giường, hắn đẩy cửa mà ra, chuẩn bị buông lỏng một chút. Càng là tinh thâm võ học, càng là không thể một lần là xong, cần nghiêm nghỉ có độ.

	"Thạch công tử."

	Bên trong đại sảnh, sắc màu rực rỡ.

	Một vị cô nương đang khảy đàn, một vị đang khiêu vũ, còn có hai vị ở châm trà, một cái tái một cái kiều diễm, tuy là Liễu Hạ Huệ ở đây, chỉ sợ cũng sẽ không đành lòng dời ánh mắt.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đi ra, bốn nữ kinh hoảng chớp mắt là qua, xấu hổ mặt quỳ xuống. Loại kia điềm đạm đáng yêu bên trong mang theo mê hoặc phong tình, khiến người ta rất muốn cố gắng bắt nạt.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cười lạnh, tìm cái ghế, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt thỉnh thoảng lén lút nhìn bốn nữ, tình cờ đối diện, rồi lập tức dời, mặt nghiêm túc hơi có chút ửng đỏ.

	Vậy thì cho bốn nữ tạo thành một cái ấn tượng —— hắn rất muốn cùng các nàng thân cận, nhưng bị vướng bởi tính cách cùng da mặt, lại không dám đem lại nói xuất khẩu.

	Bốn nữ không biết, ngay ở này đôi mục lưu chuyển trong quá trình, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thôi thúc Biến Thiên Kích Địa tinh thần, thử nghiệm dẫn dắt các nàng dòng suy nghĩ, lại phát hiện không thể thực hiện được.

	Cũng đúng, lấy Khỉ Ti Na tâm cơ, chưa chắc sẽ không ở trước đó đối bốn nữ ra tay chân, miễn cho các nàng trúng rồi chính mình chiêu. Lấy Ỷ Linh tộc một số cao thủ thủ đoạn, hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, vẫn đúng là không cách nào phá giải.

	Một kế không thành, hắn đơn giản bình tĩnh lại, chậm rãi cùng bốn nữ đọ sức.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện tương đương tự nhiên, mỗi ngày cùng bốn nữ tán gẫu cũng là dần dần tăng nhanh, chuyển động cùng nhau từ không đến có, nước chảy thành sông, đến nửa tháng trên, đã là tương đương rất quen.

	Mà lúc này, hắn Biến Thiên Kích Địa tinh thần, rốt cục cũng đến nhập môn cảnh giới.

	"Chiếu tốc độ này xuống, muốn luyện đến tiểu thành, chí ít còn cần mấy tháng , còn đại thành cùng viên mãn, sợ là cần một năm trở lên."

	Một năm liền đem đỉnh tiêm nhất lưu thượng phẩm võ học tu luyện tới viên mãn, đối với bất luận người nào tới nói, đều là nằm mơ cũng không dám nghĩ tới sự, nhưng mà đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, vẫn là cuộc đời đầu một lần.

	Quá khứ khó hơn nữa võ công, hắn cũng nhiều nhất mấy tháng liền có thể luyện đến đầu.

	"Nghe nói võ công đến nhất lưu thượng phẩm trở lên, thiên tư cao đến đâu, tu luyện tiến độ đều sẽ chậm lại, bởi vì dính đến thiên địa chí lý, lời ấy cũng không phải giả."

	Từ Biến Thiên Kích Địa tinh thần ở trong, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy số mệnh, nhìn thấy kiếp trước kiếp này Luân Hồi, muốn tìm hiểu, chí ít cần tiêu tốn so với quá khứ nhiều gấp bội tinh lực.

	Cho tới hiểu được, chỉ sợ liền Hư Nguyên cảnh cường giả đều không làm được.

	"Thạch công tử, ngày mai chính là tiến vào thần thạch động kỳ hạn, cửu trưởng lão xin ngươi không nên quên."

	Khoảng cách thần thạch chi bỉ quá khứ hai mươi ngày, một vị nam tử tới cửa, cung kính nói rằng.