Chương 934: Hữu tình thân thuộc, không khói nơi đi

	Tại Âu Dương Tĩnh ba người sau khi chết, Khúc Vô Yên tự nhiên mà vậy thành Hoan Nhạc cốc long đầu, nhưng nàng cực hận nơi này, sở dĩ gia nhập, cũng bất quá vì báo thù thôi.

	Cho nên trong cốc người đủ loại hành vi, nàng đều mệnh tâm phúc vụng trộm ghi chép thành sách, lúc này căn cứ sách, đối khác biệt người chỗ lấy khác biệt hình phạt.

	Trong lúc nhất thời, Hoan Nhạc cốc bên trong rú thảm không ngớt, từng cỗ thi thể bị người khiêng đi ra chôn sống, cũng có người bị phế đi sửa vì, thất hồn lạc phách rời đi, bình yên vô sự người chỉ là cực thiểu số.

	Không phải là không có người muốn phản kháng, nhưng ở Khúc Vô Yên một chưởng vỗ chết ba vị chín giáp Địa Tiên về sau, tất cả mọi người trung thực.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, xưa nay là không thể trái nghịch.

	Tình trạng như vậy, dẫn tới cốc bên ngoài ba đại môn phái cao thủ đều kinh ngạc liên tục, rốt cục tại ngày thứ ba, bọn hắn liên thủ vọt vào, lại đều bị làm sửng sốt.

	Khi biết được Khúc Vô Yên chính là cái kia thông tin người, Lưu Thủy tông đại trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Ma nữ chính là ma nữ, há có cải tà quy chính tâm tư, ta nhìn nàng là tự biết Hoan Nhạc cốc sắp bị diệt tới nơi, cố ý diễn trò cho chúng ta nhìn."

	Hai vị khác Hư Nguyên cảnh cao thủ thì có chút do dự.

	"Chư vị, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

	Không đợi hai người khác kịp phản ứng, Lưu Thủy tông đại trưởng lão đã xông về Khúc Vô Yên, lăng không một cái đao quang đánh xuống, mang theo róc rách tiếng nước chảy.

	Khúc Vô Yên trọng thương mang theo, chỗ nào có thể ngăn trở, lấy Thị Kiếm cầm đầu tâm phúc nhóm tức giận đến sắc mặt tím lại.

	Thời khắc mấu chốt, một cái kiếm mang bỗng nhiên vọt lên, từ Hoan Nhạc cốc hậu phương, vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đem đao mang chém vỡ đồng thời, nhẹ nhàng cắt về phía Lưu Thủy tông đại trưởng lão.

	"Phốc!"

	Bị đẩy lui mấy vạn mét, Lưu Thủy tông đại trưởng lão vừa sợ vừa giận, tay cầm đao đều kém chút bị chém đứt, không ở chảy máu, tê thanh nói: "Không biết vị cao nhân nào ở đây?"

	"Đi thôi."

	Chỉ có hai chữ, đạm mạc bên trong, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	Ba đại môn phái cao thủ, bao quát Hoan Nhạc cốc mọi người tại bên trong, chỉ cảm thấy giờ phút này đỉnh đầu treo lấy một thanh kiếm, nếu dám chống lại chủ nhân thanh âm, liền sẽ như lôi đình đánh xuống.

	Lưu Thủy tông đại trưởng lão thần sắc biến ảo chập chờn.

	Hắn chỉ là nhờ vào thiên địa hoàn cảnh cải biến,

	Gần nhất mới đột phá Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cùng chân chính dựa vào chính mình Hư Nguyên cảnh Võ Đế so ra, rất có không bằng.

	Mà trong cốc người, không thể nghi ngờ là chìm đắm nhiều năm Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế không thể nghi ngờ. Phong chi kiếm đạo, cố ý áp chế Thần Quan cảnh đỉnh phong tu vi , chờ về tông về sau, nhất định phải tra một chút!

	"Đi!"

	Cuối cùng, Lưu Thủy tông đám người theo lời rút đi.

	Kỳ Chính môn cùng Phi Yến các hai đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế hai mặt nhìn nhau, vẫn là Kỳ Chính môn cẩm y trung niên đứng ra, ôm quyền cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta tiến đánh Hoan Nhạc cốc, cố nhiên là thay trời hành đạo, nhưng trong môn phái cao thủ tử thương đông đảo, không có công lao cũng cũng có khổ lao. Có thể, được chia một chút tài nguyên?"

	Nói cho hết lời, cẩm y trung niên mười phần khẩn trương.

	"Ta không phải người trong cốc, ngươi cùng Khúc tổng quản thương lượng đi."

	Trong cốc người phản ứng, khiến hai phái thở phào một cái, lấy đối phương thực lực, nếu là ngang ngược không nói lý lời nói, thật là có chút phiền phức.

	Hoan Nhạc cốc hậu phương, sắc màu rực rỡ.

	Không để ý đến Khúc Vô Yên cùng hai phái sự tình, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục lật xem Hư Nguyên cảnh Võ Đế đột phá kinh nghiệm bản chép tay.

	Hoan Nhạc cốc chỉ có bốn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này bản chép tay lại có vài chục phần, Thạch Tiểu Nhạc cũng là thông qua đọc qua mới biết được, nguyên lai Hoan Nhạc cốc chỉ là một cái môn phái khác, Hợp Hoan Tông một cái chi nhánh.

	Về phần Hợp Hoan Tông là lai lịch gì, hắn cũng không rõ ràng, Khúc Vô Yên cũng không hiểu rõ, dứt khoát đem ném ra sau đầu.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, quan sát càng nhiều đột phá bản chép tay, tích lũy nội tình, để cương khí vòng xoáy thâm hậu hơn huyền diệu, mới là hắn chuyện quan tâm nhất.

	Đương nhiên, hắn cũng không có buông tha Hoan Nhạc cốc bí tịch, từng cái ghi chép về sau, hối đoái thành ban thưởng giá trị, cũng không quên tiếp tục nghiên cứu 3 lớn đỉnh cấp võ học, vì tương lai làm chuẩn bị.

	. . .

	Một gian khác đủ loại Hải Đường trong viện.

	Dương Phong cùng Dung Thư đứng dưới tàng cây, thật lâu không nói gì.

	"Cho nên, tiểu Ngọc, chỉ là một cái hoang ngôn, một cái tồn tại ở trong hư ảo nhân vật, khi các ngươi kế hoạch sau khi hoàn thành, nàng cũng liền không có tồn tại tất yếu."

	Dương Phong mỗi một chữ, đều tựa như một thanh cương đao, thật sâu đâm vào Dung Thư ngực, nhưng nàng vẫn là gượng cười nói: "Ta thật rất bội phục Dương đại hiệp cứng cỏi, dưới tình huống đó, có rất ít người có thể kiên trì xuống tới."

	Dương Phong chậm rãi quay đầu, nghiêm túc nhìn xem nàng tinh xảo mặt mày, biểu lộ ảm đạm: "Ngươi hôm nay đến, chính là muốn nói những này nói nhảm sao?"

	"Ta chỉ là thay tiểu Ngọc nhìn xem, gặp ngươi không có việc gì an tâm."

	Dung Thư nói với mình, nàng chỉ là Hoan Nhạc cốc một cái yêu nữ, giữ vững trong sạch lại như thế nào, như cùng hắn cùng một chỗ, dạy hắn bằng hữu thấy thế nào hắn!

	Huống chi, có lẽ hắn thích chỉ là tiểu Ngọc, một cái hư cấu nhân vật.

	Nàng có được kia đoạn ký ức, đã đầy đủ dư vị nửa đời, người luôn luôn không thể quá tham lam.

	Từng bước một, giao thoa mà qua sát na, là hai trái tim dần dần từng bước đi đến, lẫn nhau lạnh lùng, che dấu lại là không thể nói nói.

	Dung Thư nước mắt không khô hạ. Nàng không dám đem hai chữ kia đọc lên miệng, sợ hãi phá hư kia đoạn duy mỹ ký ức, cái này đem là nàng không thể thừa nhận đau xót.

	Dương Phong đột nhiên cười ha ha, bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi, như vậy nhẫn tâm, ngụy trang thành tiểu Ngọc, lừa gạt tình cảm của ta về sau, liền muốn tiêu sái rời đi! Ngươi nhất định âm thầm cười trộm tại ta, lại đối một cái hư giả người động tình. Ta cũng cười trộm chính ta, thống hận chính mình, Dung Thư, xin ngươi cho ta một đáp án, dạy ta đối ngươi đừng có hi vọng, lại không nghĩ ngươi!"

	Dung Thư bước chân dừng lại, bên tai gần như gào thét thanh âm, lại là nàng đời này nghe qua đẹp nhất lời nói, tựa như tiếng trời.

	Nàng xoay người, đem thút thít mặt đối với hắn: "Dương Phong, ta có thể cho ngươi đáp án, ta, chưa từng từng cười trộm ngươi. Ngươi, hại ta không thể thở nổi, ta mỗi ngày chuyện duy nhất muốn làm, chính là nhớ kỹ liên quan tới ngươi hết thảy."

	Đôi mắt đối mặt, thời khắc đó ý lạnh lùng, rốt cuộc ngăn không được hai viên lòng nhiệt huyết.

	"Dung Thư, tới!"

	Dương Phong vươn tay.

	Như yến non về rừng, Dung Thư không chút do dự xông vào Dương Phong ôm ấp.

	Hoa hải đường trong gió thỏa thích nở rộ, một ngày này ánh nắng, đúng là như vậy tươi đẹp.

	"Dương huynh, nguyên lai ngươi cũng có dạng này tính tình một mặt."

	Sát vách viện lạc bên trong, Thạch Tiểu Nhạc sờ lên cái mũi của mình, hắn làm hảo hữu tìm được kết cục mà vui vẻ, nhịn không được uống xong một ngụm rượu, lắc đầu, lại lập tức đem tâm tư đặt ở tu luyện.

	Khúc Vô Yên cùng hai đại môn phái đạt thành hiệp nghị, đem Hoan Nhạc cốc hơn phân nửa tài nguyên chia đều cho hai đại môn phái, sau đó lại tại hai đại môn phái chứng kiến dưới, thiêu hủy tất cả bí tịch, đã xem không ít người lông mày nhảy loạn.

	Một số người muốn ngăn cản, nhưng nhớ tới hậu viện người thần bí kia, cũng đều trung thực bắt đầu.

	Từ đó, Hoan Nhạc cốc bị giải tán, hai đại môn phái nhao nhao rút đi.

	"Khúc nữ hiệp, lấy thân phận của ngươi, cho dù làm chuyện tốt, cũng chưa chắc vì chính đạo ngụy quân tử dung thân, không bằng gia nhập Cửu Huyền sơn a?"

	Khúc Vô Yên dự định lưu lạc giang hồ, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hướng nàng vươn cành ô liu.

	Nữ nhân này thực lực Cao Cường, năng lực cũng thực đột xuất, là một cái hiếm có nhân tài.

	Chu Linh cố nhiên cũng lợi hại, nhưng tương đối am hiểu đối nội trù tính chung cùng an bài, thiếu khuyết lực uy hiếp, nói đến, Cửu Huyền sơn đang thiếu một cái đối ngoại cường thế Đại tổng quản.

	Khúc Vô Yên nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, muốn cự tuyệt, nhưng khi ánh mắt thoáng nhìn khẩn trương đứng ở một bên Dung Thư, cùng cực giống đệ đệ Dương Phong lúc, trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn.

	Cũng được, ân cứu mạng, không thể không báo.

	"Được."