Chương 436: 2 kiếm

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ không động lòng, mặt vàng nam tử lạnh rên một tiếng.

	Hắn đương nhiên không phải tâm tốt bao nhiêu, chỉ là muốn phân tán những người khác sự chú ý thôi. Lấy hắn Long quan cảnh tứ trọng tu vi, nếu là cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng hái được trái cây, những người khác sẽ tìm ai?

	Đương nhiên là tìm thực lực càng nhược Thạch Tiểu Nhạc.

	Có điều này tiểu tử đúng là gian trá, lại không có trúng kế.

	Không dám lấy xuống hết thảy trái cây, mặt vàng nam tử vào tay hai viên, kêu lên: "Chư vị, cũng không có thiếu, các ngươi động tác tăng nhanh." Thân thể đã hướng bên trái khu rừng rậm rạp bỏ chạy.

	"Họ Mã, đền mạng đến."

	Một vệt ánh đao đánh xuống, đem mặt đất bổ ra một cái ba trượng thâm vết rách, nhiều lần đao khí từ bên trong tràn ra, càng hình thành một chiếc gương, sắc bén vô cùng.

	"Họ Nghiêm, ngươi dám phá hỏng ta chuyện tốt?"

	Mặt vàng nam tử động tác một điểm không chậm, một kiếm đâm thủng ánh đao mặt kính. Đáng tiếc ra tay lông mày rậm đại hán, thân thủ một điểm không kém gì hắn , tương tự nâng đao liên tục bổ, miễn cưỡng đem hắn ngăn cản.

	"Ngươi diệt sư môn ta, lên trời xuống đất, Nghiêm mỗ cũng phải giết ngươi."

	Lông mày rậm hán tử đầy bụng cừu hận, đao không lưu tình, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, càng không để ý kiếm tâm quả, rất nhanh làm cho mặt vàng nam tử vướng trái vướng phải, không cách nào thoát thân.

	Càng nhiều người nhằm phía trọc lốc thụ. Còn ở nửa đường, đã phát sinh lần lượt liều mạng tranh đấu, muôn màu muôn vẻ cương khí thoáng như một viên cự cầu, đem mặt đất cày ra một đạo rộng mấy chục trượng, mười trượng thâm thổ kênh.

	Sợ sệt phá hoại kiếm tâm quả, một đám cao thủ không dám tới gần, lẫn nhau hỗ kéo, phản thật không có người công kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc lại không khách khí, trực tiếp lấy xuống ba viên kiếm tâm quả.

	Hắn cũng muốn toàn bộ thuận đi, có điều lấy hắn thực lực trước mắt, còn không thể chịu đựng trở thành cái đích mọi người chỉ trích hậu quả.

	"Tiểu tử ngươi dám!"

	Có người kêu to, lộ ra nồng nặc sát khí.

	Xì!

	Một đạo giống như cành liễu nhu nhược ánh kiếm màu xanh lục từ đằng xa kéo tới, ven đường cao thủ hoàn toàn ngơ ngác tách ra, ánh kiếm bên trong, Quan kiếm hầu đạp không mà đi, trực tiếp hái đi rồi sáu viên kiếm tâm quả.

	Không người nào dám nói thêm cái gì.

	Đùa giỡn, ở Long quan cảnh cấp trung trong cao thủ, Quan kiếm hầu đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, phóng tầm mắt toàn bộ Huyền Vũ châu cùng cấp độ cao thủ, đủ để xếp vào năm mươi người đứng đầu, ai dám có ý kiến?

	Cụt một tay ông lão, Chu Ôn, Hủ Tú Tài ba vị này Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ đồng dạng không chậm, chạy tới sau, dồn dập lấy đi bốn viên kiếm tâm quả.

	"Người bạn nhỏ, ngươi tuổi không lớn lắm, lá gan đúng là rất lớn."

	Chu Ôn tay cầm một thanh bộ hoàn đao, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc khà khà cười không ngừng.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy đi ba viên kiếm tâm quả một màn, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt, từng đạo từng đạo nguy hiểm mà quỷ dị ánh mắt, ở trên người hắn qua lại nhìn quét.

	Có điều không có người động trước.

	Bởi vì không cần thiết.

	Tất cả mọi người có hiểu ngầm, hôm nay ai cũng có thể đi, chỉ có cái này thiếu niên áo xanh không thể đi, hắn dám động đậy, tất cả mọi người đều sẽ để hắn đẹp đẽ.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhúc nhích.

	Ngược lại không là sợ sệt, kiếm đạo cảnh giới vô hạn áp sát thiên kiếm cảnh giới sau, nội tâm hắn có loại bức thiết cùng cao thủ so chiêu khát cầu.

	Vốn là có thể rời đi Ngọc Kiếm cốc còn thì thôi, nếu hiện nay không cách nào rời đi, chẳng bằng ở đây nhìn những người khác thực lực, cũng thật sớm tính toán.

	Giao chiến trong đám người, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên nhìn về phía một vị mọc ra mày kiếm tuấn lãng thanh niên.

	"Hỏa khí trùng thiên!"

	Tuấn lãng thanh niên một kiếm vung ra, đạo đạo hỏa quang dường như phát tán đường nét, rắc mảng lớn hư không. Hai vị phổ thông Long quan cảnh tam trọng cao thủ chống đối không kịp, bị hắn liên tục bức lui, trạng cực chật vật.

	Đối phương hỏa chi chân ý, so với Kính châu 'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa cao minh chí ít hai cái đẳng cấp, chân chính chạm đến hỏa tinh nghĩa.

	"Mãn thiên phi vũ!"

	Đây là một vị xấu xí trung niên nữ tử, tu vi thình lình đạt đến Long quan cảnh tứ trọng, hai tay cùng vung, lít nha lít nhít cương khí sợi tơ tựa như mưa rào tầm tã, dội hướng về phía trước.

	"Hết sức khẩn cấp!"

	Tuấn lãng thanh niên không lùi một bước, một tay cầm kiếm đổi thành hai tay cầm kiếm, đem hết toàn lực vừa bổ, ngọn lửa màu đỏ thẩm kiếm khí như là một cái biển lửa, nghịch nhằm phía cương khí tia vũ, tiếng xèo xèo bên trong, hai người giao thủ giữa không trung bị sương trắng che giấu.

	Chờ đến sương trắng tản đi,

	Tuấn lãng thanh niên trên y phục xuất hiện mấy cái lỗ thủng, nhưng cũng cả người không việc gì.

	"Chính diện tiếp được Long quan cảnh tứ trọng cao thủ một chiêu?"

	Không ít cao thủ âm thầm giật mình không thôi.

	" 'Bá hỏa kiếm' Triển Thạc, quả nhiên danh bất hư truyền, không, gặp mặt càng hơn nghe tên."

	Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài, cơ bản đều có thể ở Long quan cảnh vượt cấp mà chiến, mà có thể càng tam trọng cảnh giới mà chiến, tuyệt đối là nhất lưu thiên tài bên trong nhân vật đứng đầu.

	Nhân vật như thế, nhìn chung Huyền Vũ châu, cũng chắc chắn sẽ không vượt qua mười cái.

	Tất cả mọi người đều sâu sắc thán phục với Triển Thạc thiên tư cùng thực lực.

	Tên kia xấu xí trung niên nữ tử sắc mặt nghiêm nghị, không còn hướng Triển Thạc ra tay.

	Nếu như vậy quyết chiến sinh tử, nàng có tự tin giết chết đối phương, thế nhưng không cần phải vậy.

	Đối phương thân là Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, phích lịch môn đệ tử thiên tài, bối cảnh hùng hậu, một khi dưới tử thủ, vạn nhất tin tức tiết lộ ra ngoài, mình tuyệt đối sẽ phải gánh chịu phích lịch môn truy sát.

	"Thủy nguyệt vô ngân."

	Phảng phất là chịu đến Triển Thạc kích thích, 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai hét dài một tiếng, kích thích ra tầng tầng sóng lớn kiếm khí , tương tự đang cùng một vị Long quan cảnh tứ trọng cao thủ triền chiến.

	Hơn mười chiêu sau, hắn liên tục lùi về phía sau, rốt cục hiện ra dấu hiệu thất bại. Có điều có thể ở trong tay đối phương kiên trì lâu như vậy, đủ để chứng minh Phạm Đông Lai thiên phú kinh người.

	'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân mỗi một lần xuất kiếm, đều sẽ mang theo một phiến màu phấn hồng ôn nhu ánh kiếm, có điều kiếm pháp của nàng có thể không ôn nhu. Vẻn vẹn mười chiêu, đã có một vị Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, ba vị Long quan cảnh một tầng cao thủ thương ở dưới kiếm của nàng.

	Hiện trường tổng cộng có bốn vị Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, sáu vị Long quan cảnh tứ trọng cao thủ, từ tình cảnh trên xem, ngoại trừ mười người này, lại không người nào có thể làm sao Triển Thạc, Phạm Đông Lai cùng Ngu Mỹ Nhân ba người.

	Mà mười người này lại bị vướng bởi tam đại thiên tài thân phận, sẽ không đối với bọn họ động thủ, bởi vậy chúng hơn cao thủ thức thời buông tha bọn họ.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Tam đại thiên tài cùng trong đó bốn vị Long quan cảnh tứ trọng cao thủ, trước sau hái đạt được kiếm tâm quả.

	Còn lại cao thủ lần thứ hai ác chiến đến cùng một chỗ. Đầu tiên lui ra tranh cướp, là khác một ít thực lực đuổi không được tam đại thiên tài tuấn kiệt môn.

	"Đao pháp của ta vẫn là quá yếu."

	Dương Phong nhìn phía xa khí chất khác nhau tam đại thiên tài, trong mắt loé ra các loại thần tình phức tạp.

	Ở chưa rời đi tám châu trước, hắn tự nhận là thiên phú tuyệt đỉnh, ít người có thể sánh kịp. Nhưng cùng chân chính đi tới Huyền Vũ châu mới biết, chính mình quá khứ ý nghĩ là buồn cười dường nào.

	Tám châu chung quy quá hẻo lánh, không cách nào đản sinh ra chân chính Kỳ Lân tài năng.

	Nhưng mà Dương Phong nhưng quên, hắn là một tên đao khách, ở Ngọc Kiếm cốc bên trong thu hoạch xa kém xa Triển Thạc ba người, bởi vậy thật luận thiên phú, không hẳn so với ba người kia thua kém bao nhiêu.

	Rất nhiều tuấn kiệt lui ra sau đó, chém giết trở nên thảm thiết hơn, có điều Thạch Tiểu Nhạc lại nhạy cảm phát hiện, những người này cũng không có chân chính hạ tử thủ, không khỏi trong lòng thầm than.

	Quả nhiên có thể ở giang hồ hỗn lâu như vậy, không một đơn giản.

	Đám người kia rõ ràng là để lại một tay, để tránh khỏi bị Quan kiếm hầu đám người ngư ông đắc lợi. Phải biết, một khi hiện trường Long quan cảnh cấp thấp cao thủ liên hợp lại, coi như là Quan kiếm hầu đám người, cũng sẽ vô cùng đau đầu.

	Mà mọi người liên hợp điểm mấu chốt, chính là Quan kiếm hầu đám người, không được cử động nữa còn lại kiếm tâm quả.

	Quan kiếm hầu vuốt râu nhất tiếu, đột nhiên bay ngược trăm trượng.

	"Kiếm hầu, ngươi đây là ý gì?"

	Cụt một tay lão nhân cười hỏi.

	"Tri túc thường nhạc."

	Quan kiếm hầu cười nhạt nói.

	Ánh mắt mọi người lấp loé.

	Quần hùng kiêng kỵ Long quan cảnh tứ trọng trở lên mười vị cao thủ, ai ngờ, mười người này bên trong chín người, nhưng vô cùng e dè Quan kiếm hầu.

	Đây là một cao thâm khó dò kiếm khách, chính là không biết, đối phương cái gọi là lui ra, là chân tâm thực lòng, vẫn là lùi một bước để tiến hai bước.

	"Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

	Vắng lặng bên trong, rốt cục có người trước tiên ra tay rồi, là 'Mặt sẹo chuột bay' Phương Hạo, thân thể nhảy lên, bàn tay nhắm ngay dưới cây lớn Thạch Tiểu Nhạc.

	Mấy đại Long quan cảnh cấp trung cao thủ, bao quát Triển Thạc ở bên trong tam đại thiên tài, đều thờ ơ lạnh nhạt.

	Mỗi người đều muốn vì là hành vi của chính mình phụ trách, muốn trách chỉ có thể trách, Thạch Tiểu Nhạc chính mình không thấy rõ tình thế, muốn mưu đoạt vượt qua hắn năng lực phạm trù bên ngoài đồ vật.

	Liền ở đây Long quan cảnh tứ trọng cao thủ, đều chỉ dám nắm một hai viên kiếm tâm quả, ngươi có tài cán gì nắm ba viên?

	"Chuẩn bị ra tay."

	"Nhất định phải cướp được một viên."

	Mấy đại cao thủ âm thầm vận chuyển công lực.

	Bọn họ tạm thời không thể động trên cây kiếm tâm quả, không có nghĩa là không thể động Thạch Tiểu Nhạc, tả hữu này tiểu tử không cái gì cứng rắn bối cảnh, chết rồi cũng là chết vô ích.

	Về phần tại sao không lập tức xông lên, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, ở Ngọc Kiếm cốc bên trong tất có tiến bộ, không đến nỗi lần thứ nhất liền bị Phương Hạo giết chết, chẳng bằng đợi được thời cơ tốt nhất lại ra tay.

	Khổng lồ chưởng kình nhào nắp mà xuống, như là liền không khí đều bị chen một lượt, mạnh mẽ ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối mặt này một chiêu, giả như là ở tiến vào Ngọc Kiếm cốc trước, Thạch Tiểu Nhạc coi như bất tử, cũng sẽ trọng thương, thế nhưng giờ khắc này, hắn chỉ là rút ra bên hông kiếm, một kiếm vung nhanh mà ra.

	Xẹt xẹt.

	Bàng bạc chưởng kình như là vải vóc, dễ dàng bị kiếm khí xé ra.

	"Không thể, ám thử chi cắn!"

	Phương Hạo đắc ý vẻ mặt trong nháy mắt đọng lại, khó có thể tin.

	Hắn đoán được Thạch Tiểu Nhạc hội có tiến bộ, nhưng làm gì cũng không nghĩ đến, tiến bộ hội lớn như vậy, vẻn vẹn một ngày thời gian, quả thực như là như hai người khác nhau.

	Vẫy bàn tay lớn một cái, Phương Hạo lòng bàn tay hắc mang lấp loé, một con hắc thử bóng mờ trốn vào địa bên trong, nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Con ngươi không nhấc một hồi, Thạch Tiểu Nhạc tùy ý một kiếm, kiếm khí bưu bắn về phía bên trái ba trượng nơi.

	"Phốc!"

	Phương Hạo miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, hai viên con ngươi suýt chút nữa từ viền mắt bên trong bắn ra đến.

	Ám thử chi cắn sở dĩ quỷ thần khó lường, là bởi vì cùng hắn tâm ý tương thông, chính là tinh huyết ngưng tụ thành kỳ chiêu, một khi bị phá, tự nhiên sẽ để hắn trọng thương.

	Nhưng Phương Hạo thành thật không nghĩ ra, liền bình thường Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ đều phá không xong chiêu thức, tên tiểu tử này là làm gì phá tan.

	Hắn lại làm sao biết, thiên kiếm cảnh giới, có thể đem vạn vật hóa thành tự thân kiếm, chính là cương khí cùng tinh thần lực đồng thời sự giãn ra huyền diệu cảnh giới.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên vẫn không có đạt đến thiên kiếm cảnh giới, nhưng tinh thần lực đã có thể cùng thân thể tiếp xúc sự vật liên lạc với đồng thời. Lấy địa độn hình thức tiến hành công kích ám thử chi cắn, vừa đến trong vòng mười trượng, căn bản là không gạt được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thật sự giả?"

	Lưỡng kiếm kích thương Long quan cảnh tứ trọng Phương Hạo, bốn phía vi tất cả mọi người đều bị chấn động choáng váng.