Chương 1085: Kiếm cảnh đột phá 

	?  "Tiểu tử, hôm nay đoạt kiếm mối hận, lão phu nhớ kỹ!"

	Lão Cầm lui lại lui về sau nữa, nhìn xem Hoán Tà kiếm, lại nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ muốn đem bộ dáng của hắn khắc vào trong đầu, mặt già bên trên lộ ra oán độc tiếu dung, sau đó cũng không quay đầu lại phi thân rời đi.

	Thương thế của hắn chỉ là nhìn nặng, dù sao Thạch Tiểu Nhạc còn không cách nào trọng thương hắn, nhưng tiếp tục giữ lại đồng dạng không chiếm được chỗ tốt. Lão Cầm quyết định , chờ độ linh thuyền xuất hiện về sau, đi lại so đo, đến lúc đó nhìn đối phương làm sao khóc!

	"Không biết mùi vị."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Từ đầu tới đuôi, đều là đối phương đoạt kiếm phía trước, ngược lại thành lỗi của hắn, bất quá không quan trọng. Đối phương không mang thù còn tốt, nếu là sau này lại chọc tới chính mình, Thạch Tiểu Nhạc không ngại cho hắn một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn.

	"Đi!"

	"Trốn a!"

	Trơ mắt nhìn xem sở hướng vô địch Lão Cầm bị người cưỡng chế di dời, thiên minh những cao thủ sợ choáng váng, lập tức tan tác như chim muông, chỉ chốc lát sau liền chạy tinh quang.

	Lớn như vậy thiên minh, như vậy tan rã.

	Thạch Tiểu Nhạc đi hướng Chiêm Ly Dã, cười nói: "Chiêm sư huynh, mang ta đi bái kiến chiêm tông chủ đi."

	Chiêm Ly Dã kinh ngạc nhìn nhìn hắn nửa ngày, mới nói: "Ta nhớ được năm đó ở Vô Nguyên Cung, Thạch sư đệ bất quá là chín giáp Địa Tiên, vài chục năm công phu, từ chín giáp Địa Tiên đến đỉnh nhọn Thiên Cảnh Võ Đế, Thạch sư đệ thật muốn hù chết người!"

	Uổng hắn lúc trước còn muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc đọ sức một phen, bây giờ mới biết, ý nghĩ này buồn cười biết bao, đoán chừng đối phương một đầu ngón tay liền có thể nghiền ép chính mình.

	"Ta cũng chỉ là cơ duyên so người khác lớn thôi."

	Làm từng bước tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể bước vào Hư Nguyên cảnh, nhưng nếu như không có Vu thần đan, thậm chí các bộ đỉnh cấp võ học, hiện tại nhiều nhất cảnh cấp độ.

	"Ngươi cũng đừng khiêm tốn, bản thân không đủ xuất sắc, cho ngươi lớn hơn nữa cơ duyên đều vô dụng."

	Chiêm Ly Dã thưởng thức nhất, chính là Thạch Tiểu Nhạc loại này lạnh nhạt bộ dáng, không quan tâm hơn thua, chỉ sợ đây mới là đối phương lấy được lớn như thế thành tựu mấu chốt nhất nhân tố, hung hăng một quyền đánh vào Thạch Tiểu Nhạc ngực, dương cả giận nói: "Đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, theo sát tại đối phương sau lưng, chỉ chốc lát sau, hai người biến mất tại tầng mây bên trong.

	...

	Thập Kiếm tông tổng bộ.

	"Ta đạo vì sao hôm nay luôn có ý mừng dâng lên, ha ha ha, lại là tiểu Nhạc!"

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Chiêm Ly Dã vừa mới tới gần Thập Kiếm tông, Chiêm Nhân Hùng đã sớm bay ra, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, lúc này quát: "Tiếp kiếm."

	Rút kiếm mà ra, kiếm mang hóa thành cái chổi trạng chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Chiêm Ly Dã lập tức nhìn ra, phụ thân chỉ dùng bảy thành công lực, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cổ quái.

	Quả nhiên, cái chổi kiếm mang khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có trăm trượng lúc, không có dấu hiệu nào vỡ vụn, tiếp lấy giống như là vô số bắn bay mảnh thủy tinh, phản xung hướng Chiêm Nhân Hùng.

	Keng keng keng...

	Chiêm Nhân Hùng xuất liên tục ba kiếm, mới đưa dư kình tháo bỏ xuống, không khỏi mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn sớm đã là Nhị lưu cảnh Võ Đế, mấy năm gần đây, càng là nhất cử trở thành nhất lưu cảnh Võ Đế, chính là bởi vì mười phần coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, cho nên lúc trước mới dùng bảy thành công lực, dự định thử một chút đối phương.

	Nhưng nhìn bộ dáng, chính mình tựa hồ còn không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, gặp quỷ!

	Chiêm Ly Dã nói: "Cha, ta khuyên ngươi không nên tự rước lấy nhục."

	Lời này đem đang định toàn lực ứng phó Chiêm Nhân Hùng hù đến sững sờ, giống như không hù chết người không bỏ qua, chỉ thấy Chiêm Ly Dã tiếp tục cười nói: "Cha, trước đó hai ngày, Thạch sư đệ vừa mới đánh bại Lão Cầm."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Chiêm Nhân Hùng nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, tròng mắt đều trợn tròn.

	Chiêm Ly Dã chỉ là nhún nhún vai.

	Thân là phụ tử, Chiêm Nhân Hùng biết rõ tại loại này vấn đề mấu chốt bên trên, Chiêm Ly Dã tuyệt sẽ không nói đùa, đây chẳng phải là nói, Thạch Tiểu Nhạc chí ít cũng là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế?

	Cứ việc Chiêm Nhân Hùng nhiều lần nâng cao lấy đối Thạch Tiểu Nhạc chờ mong cùng đánh giá, nhưng lúc này hắn mới phát hiện, chính mình vẫn là theo không kịp đối phương tiết tấu.

	Tiểu tử này, trời sinh chính là đánh người mặt sao?

	Tiến vào Thập Kiếm tông tổng bộ, Chiêm Nhân Hùng lúc này hỏi thăm toàn bộ quá trình, nửa ngày im lặng, cuối cùng lại nhịn không được hiếu kì, đưa ra muốn nhìn một chút Hoán Tà kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên đáp ứng. Trước kia hắn không đáp ứng Âm Hoa kiếm đế, bất quá là song phương không quen, mà lại đối phương vênh váo hung hăng mà thôi.

	"Quang minh lẫm liệt, vạn tà bất xâm, hảo kiếm!"

	Rút ra Hoán Tà kiếm, Chiêm Ly Dã nhất thời hai mắt tỏa sáng.

	Danh kiếm phẩm chất không cần hoài nghi, nhưng tương tự là danh kiếm, cũng có khác biệt thiên về. Theo Chiêm Nhân Hùng, Hoán Tà kiếm hạo nhiên chi khí, cùng Thạch Tiểu Nhạc trong nóng ngoài lạnh có thể xưng tuyệt phối, kiếm cùng người đều rất có tinh thần trọng nghĩa, phối hợp lâu dài phía dưới, đối hai đều rất có ích lợi.

	Một bên Chiêm Ly Dã cũng đang trêu ghẹo, biểu thị tự mình làm mộng đều muốn lấy được danh kiếm.

	Đem Hoán Tà kiếm còn cho Thạch Tiểu Nhạc, Chiêm Nhân Hùng lại hỏi ngoại giới giang hồ sự tình, Thạch Tiểu Nhạc nói rõ sự thật. Mà khi hai cha con nghe nói Đế Hoàng bảng, thậm chí Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ ước chiến về sau, đều là rất là kích động cùng tiếc nuối.

	Thân là võ giả, nhất là tự cao tự đại võ giả, ai cũng không muốn bỏ qua đại thời đại quần hùng tranh phong thịnh sự , đáng hận chính là, bọn hắn vừa ra Cầu Vồng châu, liền vào vô sắc giới.

	Chiêm Ly Dã nói: "Cha, cơ hội của chúng ta không phải đã tới sao, tiếp qua không lâu, độ sắc thuyền liền sẽ cập bờ, chúng ta có thể đi thuyền rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được sững sờ.

	Chiêm Nhân Hùng chủ động giải thích nói: "Tại vô sắc giới mặt phía bắc, có một đầu trở lại quê hương sông, tương truyền sông này vô biên vô hạn, chỉ có cưỡi độ sắc thuyền, mới có thể đến bỉ ngạn, mà bỉ ngạn kết nối lấy vô sắc giới cửa ra vào."

	"Truyền ngôn thật là?"

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần tỉnh táo, hắn cũng không muốn cả một đời vây ở vô sắc giới.

	"Không biết, nhưng vẫn luôn là như thế truyền. Mà lại theo vô sắc giới đào được cổ tịch ghi chép, năm đó hoàn toàn chính xác có người cưỡi độ sắc thuyền, làm độ sắc thuyền lại xuất hiện lúc, người trên thuyền không biết tung tích, có lẽ rời đi vô sắc giới."

	Chiêm Ly Dã tràn đầy phấn khởi, tiếp tục nói: "Thạch sư đệ có chỗ không biết, độ sắc thuyền một lần chỉ có thể bên trên năm mươi người, lúc trước Lão Cầm tại, ta Thập Kiếm tông cùng Hàn Nha xã tổng cộng chỉ phân đến mười cái danh ngạch, ngươi vừa đến đã làm chuyện tốt a."

	Căn cứ hai cha con thuyết pháp, độ sắc trên thuyền còn có một số thần bí đưa đò võ sĩ, chỉ có đánh bại đưa đò võ sĩ, mới có thể thuận lợi chưởng khống độ sắc thuyền.

	Mà Lão Cầm trước đó không đem Thập Kiếm tông cùng Hàn Nha xã đuổi tận giết tuyệt, chính là nghĩ thống hợp hai thế lực lớn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cộng đồng đối phó đưa đò võ sĩ.

	"Đưa đò võ sĩ không rõ lai lịch, nhưng mỗi một cái đều thập phần cường đại, nghe nói lần trước độ sắc thuyền xuất hiện, vẫn là tại hơn ba trăm năm trước, năm mươi vị cao thủ đoạt thuyền, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, chỉ có Lão Cầm an toàn chạy ra."

	Chiêm Nhân Hùng vẻ mặt nghiêm túc.

	Nhiều khi, không biết chẳng khác nào nguy hiểm, ngay cả hôm nay Lão Cầm đều không tiếc liên hợp đám người, có biết đưa đò võ sĩ đáng sợ đến cỡ nào.

	Bây giờ vô sắc giới đệ nhất cao thủ biến thành Thạch Tiểu Nhạc, hắn tuy mạnh tại Lão Cầm, nhưng đối độ sắc thuyền hiểu rõ, nhưng lại xa xa không bằng cái sau, tương lai tình huống thật đúng là khó mà nói.

	Nhớ tới Lão Cầm lúc gần đi ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chiêm tông chủ yên tâm , chờ độ sắc thuyền tới gần, Lão Cầm nhất định sẽ tới, hắn tuyệt không cam tâm cả một đời uốn tại vô sắc giới."

	Khoảng cách độ sắc thuyền cập bờ còn có một đoạn thời gian, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát liền đợi tại Thập Kiếm tông.

	Hắn đánh bại Lão Cầm một trận chiến, rốt cục vẫn là tại vô sắc giới truyền ra, trong lúc nhất thời hắc bạch hai đạo nghe tin đã sợ mất mật, tất cả mọi người đang suy đoán thân phận của hắn.

	Mà thân ở bão tố trung tâm Thạch Tiểu Nhạc, ngay tại chiêm thị phụ tử chuẩn bị cho hắn độc lập trên ngọn núi, toàn lực đâm chọc vào buông lỏng kiếm pháp bình cảnh.

	Mặt trời lên mặt trăng lặn.

	Chớp mắt đi qua nửa tháng.

	Trong nửa tháng này, Thập Kiếm tông cao thủ thỉnh thoảng có thể cảm nhận được một cỗ kinh thiên kiếm khí từ sau núi truyền đến, có khi ngưng như châm sắt, giống như tán như nhấp nháy thạch, duy nhất không đổi là, kiếm khí mỗi lần xuất hiện, luôn có thể thấm nhuần nội tâm, để cho người ta phát từ linh hồn sợ hãi.

	Không biết là ai truyền ra lời đồn đại, công bố vị kia đánh bại Lão Cầm tuyệt thế kiếm khách, liền giấu ở Thập Kiếm tông, lúc kết hợp thường xuất hiện kiếm khí, Thập Kiếm tông phần lớn người đều bán tín bán nghi.

	"Thạch sư đệ kiếm cảnh, đã không phải ta có thể chạm đến, chênh lệch quá xa."

	Tông chủ chỗ trên ngọn núi, Chiêm Ly Dã một mặt cười khổ.

	Gần nhất Thạch Tiểu Nhạc tản ra kiếm khí, càng ngày càng không ổn định, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, đây là sắp đột phá dấu hiệu. Khó có thể tưởng tượng, vốn là tuyệt cường Thạch Tiểu Nhạc, sau khi đột phá sẽ đạt tới trình độ gì.

	Chiêm Nhân Hùng chắp hai tay sau lưng, nhìn xem kiếm khí truyền đến phương hướng, cảm khái nói: "Há lại chỉ có từng đó là ngươi, vi phụ không phải cũng như thế sao? Bất quá cũng không cần tự coi nhẹ mình, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một cái, có dạng này một mục tiêu ở phía trước, đối với ngươi mà nói có lẽ là chuyện tốt."

	Chiêm Ly Dã hít sâu một hơi, hào khí nói: "Cha yên tâm, đạo lý kia ta hiểu, ở trên đời này, cũng chỉ có Thạch sư đệ có thể để cho ta không sinh ra khiêu chiến tâm, những người khác..."

	Nửa tháng, lại là nửa tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc như một bộ pho tượng, xếp bằng ở ngọn núi bên trên , mặc cho gió táp mưa sa. Mới đầu kiếm thế của hắn sẽ còn áp chế không nổi, đằng sau càng ngày càng ổn định, bây giờ vững chắc tại quanh người hắn mười trượng. Ánh mặt trời chiếu mà xuống, lại bị kiếm vòng đoạn thành vô số đoạn, đem Thạch Tiểu Nhạc nổi bật lên kim hoàng một mảnh.

	Ngày đó yên tĩnh như thường.

	Thẳng đến lúc chạng vạng tối, một cỗ kinh khủng tuyệt luân kiếm thế đột nhiên từ Thập Kiếm tông phía sau núi xông ra, dẫn tới Thập Kiếm tông trên dưới đều ghé mắt.

	Kia cỗ kiếm thế vô hình vô sắc, đâu đâu cũng có, vừa mới xuất hiện, liền đem màu đỏ cam vạn trượng Vân Hải đâm ra một đạo trăm mét rộng thông đạo, một đường hướng về phía trước, tựa như muốn đâm xuyên trên trời Tịch Dương.

	"Vô hình kiếm khí, rốt cục đã luyện thành.  "

	Ngọn núi bên trên, Thạch Tiểu Nhạc thở dài một cái.

	"Phá thể vô hình kiếm khí" phía trên, chính là "Vô hình kiếm khí", luyện đến một bước này, kiếm khí đã không phân thể nội bên ngoài cơ thể, cương khí có thể thành kiếm, khí lực cũng có thể thành kiếm, ý vị này, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ công kích, lại so với nguyên lai còn nhanh hơn một đoạn.

	Thạch Tiểu Nhạc cong ngón búng ra.

	Hưu!

	Cơ hồ là ngón tay hắn vừa động, vạn mét bên ngoài một đoạn sơn phong, đột nhiên vô cớ rơi xuống phía dưới, mặt cắt chỗ bóng loáng như gương, tựa như tỉ mỉ rèn luyện qua.

	"Lợi hại, lực công kích của ta mặc dù không có rõ ràng tiến bộ, nhưng kiếm nhanh lại không thể so sánh nổi."

	Tốc độ nhanh, đại biểu cho nắm giữ chủ động, lấy Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này tốc độ, phối hợp hắn kỹ xảo chiến đấu, hắn hoàn toàn có lòng tin tại mấy trăm chiêu bên trong đánh bại Lão Cầm.

	Phải biết, Hư Nguyên cảnh Võ Đế giao thủ, trong nháy mắt chính là trăm chiêu, mấy ngàn chiêu đánh bại tức là nghiền ép, mấy trăm chiêu, cơ hồ tiếp cận với treo lên đánh.