Chương 1117: Tai nạn 1 góc

	? "Thế mà để hắn trốn, sao có thể để hắn đào tẩu?"

	Vô tận hiểm phong phía trên, rất nhiều Tây Vực thiên tài sắc mặt xanh xám, khó coi đến dọa người.

	Tại nhiều như vậy Đế Hoàng bảng cao thủ, nhất là vị trí thứ năm mươi cao thủ vây công phía dưới, ngoại trừ cấm kỵ Võ Đế, đương thời tuyệt không có bất kỳ người có thể chạy trốn, tuyệt đối không có.

	Nhưng lại tại dưới mí mắt bọn hắn, tại tất cả mọi người chứng kiến dưới, cái kia ngay cả võ đạo đều chỉ có nửa chí tôn cấp độ Kỳ Lân, mang theo một già một trẻ, bỏ trốn mất dạng, tận gốc cánh tay đều không gãy.

	Cho dù mọi người sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ kiêng kị, thế nhưng không nên là như vậy kết cục, đổi thành bất kỳ người nào đến, đều chỉ có bị bắt hoặc là tử vong hạ tràng.

	Tây Vực các thiên tài không chỉ oán hận Thạch Tiểu Nhạc giết bọn hắn Võ Đế, kỳ thật càng làm cho bọn hắn không cách nào tiêu tan, vẫn là một cái khác tàn khốc, bọn hắn không muốn thừa nhận sự thật —— luận tài tình, luận thực lực, đương thời cùng thế hệ bên trong, không người có thể đụng Kỳ Lân!

	Thậm chí rất nhiều người tại tư tâm bên trong cho rằng, lại cho Kỳ Lân thời gian, siêu việt Võ Đế cũng không phải là không thể, mặc dù hắn võ đạo chỉ là nửa chí tôn cấp độ.

	"Đồ nhi."

	Đạt Trí thượng sư nhìn xem ngẩn người Liệt Hỏa đồng hoàng.

	Liệt Hỏa đồng hoàng lấy lại tinh thần, nói: "Sư phó yên tâm, lần này thất bại, chỉ là đồ nhi nhân sinh bên trong một đoạn kinh lịch, trọng yếu không phải kết quả, mà là học được cái gì. Người sống một đời, ai có thể thật bất bại, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi thôi. Đồ nhi sẽ càng thêm cố gắng."

	Một cái tâm tính yếu ớt người, có lẽ có thể tại một vực chi địa phát sáng tỏa sáng, nhưng tuyệt không cách nào trở thành một phương giang hồ thiên tài lãnh tụ. Liệt Hỏa đồng hoàng tự nhận là không phải hèn nhát , bất kỳ cái gì thất bại, đều chỉ sẽ để cho hắn trở nên càng mạnh.

	Kỳ Lân, nếu như ngươi còn có thể sống được, ta nhất định sẽ tự tay rửa nhục!

	"Thật sự là kích thích, dạng này đều giết không chết hắn, so Tiểu Cường còn ương ngạnh."

	Nhâm Mộng Chân thu đao vào vỏ, kiều diễm nở nang môi đỏ nhịn không được nhẹ nhàng giương lên.

	Tiểu Cường cái danh từ này, là nàng từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng học được, tựa như là chỉ một loại nào đó đánh không chết sự vật. Theo Nhâm Mộng Chân, Thạch Tiểu Nhạc nhưng so sánh Tiểu Cường còn lợi hại hơn nhiều.

	U Mộng giáo chủ liếc Nhâm Mộng Chân một chút, thầm mắng đối phương nhặt được đĩa bánh.

	Nàng so với ai khác đều rõ ràng, chính mình cái này đồ nhi thiên phú tính nhất lưu, nhưng phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, lại không tính là cỡ nào sáng chói.

	Động lòng người biển mênh mông,

	Thế mà liền để nàng nện vào Kỳ Lân cái này vạn năm không ra yêu quái, đây không phải bánh từ trên trời rớt xuống, mà là rơi mất kim kê trứng, lấy Nhâm Mộng Chân lúc này thiên phú và tiến độ, đột phá Hư Nguyên cảnh đều chỉ có khoảng cách nửa bước, tương lai chỉ sợ sẽ hơn xa chính mình.

	"Cha, ta muốn gia nhập Cửu Huyền sơn."

	Thiên Địa kinh hồng bảo một phương, Thiếu bảo chủ Đoan Mộc Cường Nhân đối Đoan Mộc Long Đằng nói. Trước kia hắn cũng huyễn tưởng qua, nhưng còn lâu mới có được lần này bức thiết cùng mãnh liệt. Chỉ có thể nói, Đoan Mộc Cường Nhân là triệt để bị Kỳ Lân thu phục.

	Đoan Mộc Long Đằng ngang nhi tử một chút, trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi nếu là có bản sự gia nhập, vi phụ không phản đối."

	Nữ nhi sớm đã gia nhập Cửu Huyền sơn, mặc kệ có thừa nhận hay không, Thiên Địa kinh hồng bảo cùng Cửu Huyền sơn quan hệ đều chém không đứt, nhi tử thêm không gia nhập, kỳ thật đã không quan trọng.

	Bất quá có thể làm sâu sắc lẫn nhau liên hệ, Đoan Mộc Long Đằng vẫn là rất được hoan nghênh.

	Về phần Kỳ Lân chọc đại phiền toái, càng là nhân vật phong vân, chân chính Long Đằng cửu tiêu trước đó, phiền phức luôn luôn càng nhiều càng lớn, đây là quy luật tự nhiên, cũng có thể cho rằng thượng thiên khảo nghiệm. Thay cái góc độ nghĩ, ngoại trừ Kỳ Lân, ai có thể dẫn xuất phiền toái lớn như vậy?

	"Sau này, không thể nhắc lại Lăng Thượng Vân thù, gặp phải Kỳ Lân, càng phải đường vòng mà đi."

	Tà đao phái chưởng môn, tà đao hoàng bỗng nhiên đối trong môn cao thủ nghiêm khắc phân phó nói.

	Bao quát dị mắt Đao Hoàng ở bên trong, đám người tất cả đều cúi đầu, ngay cả một câu phản bác đều không có. Kỳ thật coi như tà đao hoàng không nói, bọn hắn cũng không dám lại gây Kỳ Lân.

	Đối phương đơn giản quá kinh khủng, loại kia thực lực, tám thành một kiếm liền có thể giây chưởng môn, nhất là đối với dị mắt Đao Hoàng tới nói, cảm nhận càng thêm khắc sâu.

	Hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, nếu như lần tiếp theo gặp lại, Thạch Tiểu Nhạc lại sẽ đạt tới trình độ gì . Còn thiên hạ giang hồ truy sát, nói thực ra, dị mắt Đao Hoàng cũng không rất xem trọng.

	Nếu Kỳ Lân thành tâm trốn ở Cửu Huyền sơn, ai có thể làm gì hắn, coi như không trở về Cửu Huyền sơn, lấy Kỳ Lân thuật dịch dung cùng sinh tồn năng lực, muốn tìm đến hắn, cũng không khác mò kim đáy biển, khó như lên trời.

	Tóm lại, bắt đầu từ hôm nay, đánh chết dị mắt Đao Hoàng, hắn cũng không muốn chọc tới Kỳ Lân loại người này.

	Diêu Diệt Thánh chậm rãi thu hồi ánh mắt, tựa hồ còn không cách nào từ trong rung động tỉnh táo lại, cái khác Diệt Thánh môn cao thủ, hoặc nhiều hoặc ít biết thiếu môn chủ tâm tư, chỉ có âm thầm cảm thán.

	Bây giờ Diêu Diệt Thánh, sớm đã bước vào Hư Nguyên cảnh, luận chiến lực, còn đạt đến đỉnh tiêm Nhân cảnh cấp độ, lấy tuổi của hắn mà nói, tuyệt đối là đương thời thiên kiêu không thể nghi ngờ.

	Làm sao đối thủ của hắn là Thạch Tiểu Nhạc, chiến vô bất thắng, như là thần tiên Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ thiếu môn chủ lần thứ nhất thua với Thạch Tiểu Nhạc đến bây giờ, người sáng suốt đều nhìn ra được, khoảng cách của song phương không chỉ có không có thu nhỏ, ngược lại còn tại không ngừng mở rộng. Thiếu môn chủ nếu là quá cố chấp, chỉ sợ cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ bị tâm ma quấn thân.

	Một trận kinh thế chiến, lấy ai cũng không nghĩ tới kết cục kết thúc.

	Tin tức truyền ra, thiên hạ oanh động.

	Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ song song bị thương, Lục Liên giáo tro tàn lại cháy, Bắc cung mê án có giải đáp, trong truyền thuyết Đông Thắng hương nổi lên mặt nước, còn có Kỳ Lân, cực khả năng đạt được Đông Thắng hương chi bí. . .

	Cái này đến cái khác kinh bạo ánh mắt tin tức, lấy núi kêu biển gầm chi thế, phóng xạ lan tràn đến giang hồ sừng nơi hẻo lánh rơi, liền hướng đường đều gặp tác động đến, bởi vì Đông Thắng hương quan hệ đến toàn bộ Đông Thắng đại lục, không có thế lực nào không nghĩ giải.

	Trong lúc nhất thời, thiên hạ sôi sùng sục, khắp nơi đều có thể nghe thấy tranh luận âm thanh, tất cả mọi người tại miêu tả, nghị luận phát sinh ở vô tận hiểm phong buổi diễn kinh biến.

	Kinh thế chiến mang đến nhiệt độ, lại vẫn đang kéo dài lên nhanh bên trong, thậm chí rất nhiều nguyên bản chuẩn bị trở về môn phái, đều bởi vì Đông Thắng hương chi bí, lựa chọn tạm thời lưu lại.

	Đến mức hiếm người phát giác được, một trận gây họa tới thương sinh thiên đại tai nạn, ngay tại một ít nơi hẻo lánh ấp ủ, như là hải khiếu phát sinh trước sôi sục đóa đóa bọt nước, lấy động che đậy tĩnh.

	. . .

	"Các ngươi, các ngươi là táng võ giả?"

	Một gầy gò trung niên kiếm khách, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, chỉ vào đối diện kia một đám người mặc áo xám, toàn thân quấn lấy dây sắt người thần bí.

	Tại trung niên kiếm khách sau lưng, thất linh bát lạc ngã một chỗ người, hoặc chết hoặc bị thương, đều là "Thần Kiếm môn" cao thủ, tu vi thấp nhất đều là Thần Quan cảnh cửu trọng cấp độ, nhưng ở Địa ngục táng hồn hương dược hiệu dưới, giờ phút này so với người bình thường còn không bằng.

	"Biết liền tốt, không muốn chết cũng đừng chống cự, mang đi."

	Dẫn đầu người thần bí vung tay lên, liền lập tức có táng võ giả tiến lên, đem Thần Kiếm môn một đoàn người kéo vào rừng rậm, trói tốt ném vào lập tức xe ở trong.

	. . .

	Trên sườn núi, đến từ Tây Hải quần đảo "Bảo hạm trai" những cao thủ ngay tại ra sức chống cự, để bọn hắn nghiến răng nghiến lợi lại không thể làm gì chính là, ngày bình thường một chưởng liền có thể đánh chết một mảng lớn Long Quan cảnh võ giả, bây giờ lại tùy ý lăng nhục bọn hắn.

	Chống cự hẹn một khắc đồng hồ.

	Ngoại trừ số ít kẻ bị giết, bảo hạm trai cao thủ toàn bộ biến thành tù binh.

	. . .

	"Táng Võ hội, nguyên lai các ngươi chờ ở chỗ này!"

	Thiên Nhai các Các chủ, Đoạn Linh lớn tiếng gào thét. Ở chung quanh hắn vây, không ngừng có Thiên Nhai các cao thủ kêu thảm ngã xuống.

	Khâu Du Sơ cũng trong đám người, nàng nhìn xem vây công mà đến táng võ giả, có lòng muốn muốn dùng lực, lại chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, bị người một xích sắt nện ở phía sau, lập tức phun ra máu tươi, té xỉu tại đất.

	Sau đó không lâu, tính cả Đoạn Linh ở bên trong, Thiên Nhai các cao thủ toàn quân bị diệt.

	Cùng lúc đó, ngũ đại giang hồ rất nhiều nhất lưu thế lực, cũng đều đang đuổi đường, hoặc là trở về trên đường bị táng võ giả đánh lén, không một thuận lợi thoát thân.

	Nhưng bởi vì chạy tới vô tận hiểm phong giang hồ thế lực thực sự quá nhiều, người giang hồ lực chú ý lại không ở trên đây, cho nên trong lúc nhất thời, không có người phát hiện.

	. . .

	Ngọn núi hiểm trở thành.

	Một chỗ xa hoa trong trang viên.

	"Tiểu thư, sự tình đều làm xong."

	Kim Nghê tiên tử nghe bọn thủ hạ báo cáo, đặt chén trà xuống, lộ ra một vòng cười ngọt ngào nói: "Đem những người kia, toàn bộ bí mật mang về Táng Võ hội, có ý thức phản kháng, giết. Không nghe lời, giết."

	"Vâng!"

	Theo người đến lui ra, đi theo Kim Nghê tiên tử bên cạnh hai nam hai nữ bên trong, vị kia áo trắng thiếu nữ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, Địa ngục táng hồn hương phân lượng quá ít, chế tác quá phiền phức, mà lại không thể đối cấm kỵ Võ Đế có tác dụng, nếu không tại vô tận hiểm phong bên trên, chúng ta liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

	Áo trắng thiếu nữ tướng mạo tiếu mỹ, nhưng nói ra, đủ để cho người rùng mình.

	"Yên tâm đi, khoảng cách ngày đó sẽ không quá xa. Mà lại trước mắt các lớn đỉnh cấp thế lực, bởi vì lần trước Tù công tử hành động, đối ta sẽ đã có đề phòng, động tác tạm thời không nên quá lớn, hết thảy chờ thuốc thánh kết quả nghiên cứu đi."

	Thiên hạ này, vốn không nên có bất luận cái gì phân tranh cùng giết chóc, giang sơn như vẽ, chỉ vì võ giả tồn tại, trở nên dơ bẩn cùng nguy hiểm, nếu có một ngày, tất cả võ giả toàn bộ bị diệt, thiên hạ hẳn là có thể thái bình một chút đi.

	Kim Nghê tiên tử tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn qua ngoài cửa sổ ấm áp Tịch Dương, hình thoi khóe miệng chậm rãi xốc lên.

	Thật đẹp a!

	. . .

	"Thạch ca ca, Thạch ca ca, ngươi tỉnh a, không muốn vứt xuống Linh Nhi, van cầu ngươi, Linh Nhi đã mất đi gia gia, không thể lại mất đi ngươi. . ."

	Trong huyệt động lờ mờ, một cái khóc đến hai mắt phát sưng đỏ lên tiểu nữ hài, không ngừng lung lay trên mặt đất vết máu khắp người người, nước mắt từng chuỗi rớt xuống.

	Khóc đến cuối cùng, tiểu nữ hài tựa hồ đã mất đi khí lực, ngã xuống nam tử trong ngực. Đợi đến sau khi tỉnh lại, buồn từ đó đến, lại nhịn không được yên lặng nức nở, mắt to đều trở nên u ám không sáng.

	Mệt mỏi quá!

	Đây là ý thức thức tỉnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng đầu tiên.

	Vô tận hiểm phong chiến, tinh thần lực của hắn tiêu hao đến thấp nhất cốc, nhục thân càng là mấy lần liên tục gặp trọng thương, dù là có Sinh Tử võ đạo cũng khó có thể chữa trị.

	Ngoại nhân nhìn hắn trốn được tiêu sái, lại không biết, kia là Thạch Tiểu Nhạc sau cùng khí lực, nếu là lúc ấy hắn cách Mê Tung hoàng đám người gần thêm chút nữa, tất nhiên tai kiếp khó thoát.

	Đúng, Linh Nhi thế nào?

	Thạch Tiểu Nhạc ép buộc chính mình mở to mắt, một màn này vừa lúc bị Linh Nhi nhìn thấy, nhất thời đem Linh Nhi kích động đến như hoán tân sinh, vội vàng bổ nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong ngực, dùng hết toàn lực ôm chặt không thả.

	"Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng hỏi.

	Nghe vậy, Linh Nhi khóc đến càng hung.

	"Linh Nhi không có việc gì, nhưng là nếu như Thạch ca ca có ngoài ý muốn, Linh Nhi cũng không sống được."