Chương 1037: 6 người vây công 

	?  lần trước tiến vào Kiếm Vương cốc, bị giới hạn cảnh giới cùng ngộ tính, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh hội chính là nhanh chi kiếm đạo, cũng thuận lợi lấy chi làm cơ sở, tăng lên Phong chi kiếm đạo cấp độ.

	Lần này, hắn quyết tâm muốn đem mười loại kiếm đạo toàn bộ lĩnh hội một lần, đầu tiên lựa chọn sử dụng, vẫn như cũ là nhanh chi kiếm đạo.

	Thuần túy nhanh chi kiếm đạo, có thể xưng đỉnh cấp kiếm đạo bên trong đỉnh cấp, nhập môn khó, lĩnh ngộ càng khó, những năm này quá khứ, nhanh chi kiếm đạo tinh hoa cũng không yếu bớt nhiều ít, như thế tiện nghi Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhắm hai mắt, hắn rất nhanh lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

	Lúc này bình kiếm tháp tầng thứ năm, đại trưởng lão cùng Trần Khang chính nhìn Kiếm Vương cốc.

	"Thật sự là nghĩ không ra a, không biết thời gian một năm, hắn phải chăng lại sẽ có tiến bộ."

	Trần Khang nói thầm.

	Nếu như là người khác, hắn không sẽ hỏi ra loại này xuẩn vấn đề. Đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, Trần Khang cảm nhận sâu nhất ngoại trừ cường đại, chính là tiến cảnh chậm chạp.

	Rất nhiều thời điểm, dù là muốn tiến bộ một điểm, đều muốn dựa vào thủy mặc công phu, ngươi nghĩ như quá khứ đột nhiên tăng mạnh, căn bản là không thể nào sự tình.

	"Tiến bộ là khẳng định, chỉ là bao nhiêu vấn đề mà thôi, chỉ cần hắn đừng đem Kiếm Vương cốc tinh hoa hút khô là được."

	Đại trưởng lão cười ha ha, trêu đến Trần Khang cũng cười lên.

	Đây đương nhiên là trò đùa nói.

	Kiếm Vương cốc bên trong, ẩn chứa gần ngàn năm đến, trong giang hồ cao cấp nhất kiếm khách kiếm đạo chi lực, nhất là chỗ sâu nhất mười đạo, đã bao hàm Già Lam kiếm đạo, Vô Trần kiếm đạo chờ. Cho dù Thạch Tiểu Nhạc thiên phú lại cao hơn, thời gian một năm, cũng không có khả năng ngộ ra tất cả mọi người tinh hoa.

	Nói cho cùng, lần này tiến hành, ngoại trừ cảm tạ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, cũng là đại trưởng lão ngoài định mức đối với hắn tình cảm đầu tư. Nếu không Thiên Tàm Kiếm Đế công lao càng lớn, vì sao đồng dạng chỉ cấp hắn một năm lĩnh hội thời gian.

	"Kế tiếp còn có thật nhiều sự tình phải xử lý, Trần Khang, vất vả ngươi."

	Lại hướng Kiếm Vương cốc nhìn thoáng qua, đại trưởng lão cùng Trần Khang quay người rời đi.

	Lần này Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trước sau kinh lịch loạn trong giặc ngoài, nguyên khí đại thương, có thể đoán được, tiếp xuống mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm bên trong, đều rất khó có một cái khởi sắc.

	Bất quá Bình Kiếm Nhất Tú Sơn vốn là điệu thấp, mà lại nhất làm cho người biết chuyện kinh hãi chính là, cho dù tao ngộ trọng thương như thế, trong núi vẫn như cũ có được năm vị Thiên Cảnh Võ Đế,

	Không kém gì Huyết Đế quật, Quan Long lĩnh chờ!

	Cho nên nó y nguyên sẽ là đỉnh cấp thế lực, không cách nào làm cho người coi nhẹ.

	...

	Kiếm Vương cốc bên trong, kiếm khí ung dung.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ cảnh giới cùng ngộ tính, bắt đầu tìm hiểu nhanh chi kiếm đạo không nên quá dễ dàng, dù sao Kiếm Vương cốc bên trong nhanh chi kiếm đạo, bản thân cũng chỉ có mười một thành cảnh giới, không có cao hơn Phong chi kiếm đạo ra quá nhiều.

	Nửa tháng công phu.

	Trong thức hải màu xanh tiểu kiếm bỗng nhiên cao tốc rung động, phóng xuất ra từng sợi sắc bén khí cơ, cỗ này khí cơ, cho người ta không nhận câu thúc, mặc ta Tiêu Dao tự tại cảm giác.

	Trầm tĩnh nhiều năm Phong chi kiếm đạo, rốt cục đột phá đến mười thành hậu kỳ!

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc trải qua thiên kiếp lúc, Phong chi kiếm đạo liền có đột phá manh mối, nhưng hắn thật to đánh giá thấp đột phá độ khó. Trọn vẹn mấy năm võ đạo chuyển hóa, lại thêm Kiếm Vương cốc kiếm đạo rèn luyện, mới chính thức bước ra một bước này.

	Nếu là đổi thành những người khác, quá trình này còn biết kéo dài mấy mười mấy gấp trăm lần, cũng khó trách đến Hư Nguyên cảnh, muốn tiến bộ là khó khăn như vậy.

	Mười thành hậu kỳ Phong chi kiếm đạo, tương đương với mười một thành hậu kỳ đỉnh cấp kiếm đạo, đối ứng là cảnh cấp độ. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cương khí cùng võ học đều quá mạnh, bây giờ hắn trăm phần trăm xác định, của mình Kiếm đạo thực lực, đạt đến yếu nhất Thiên Cảnh cấp độ.

	Cho dù không sử dụng tinh thần võ học, hắn cũng có thể đánh bại lục biến quỷ hoàng.

	"Kỳ Lân tiểu hữu thật sự là dạy người bội phục."

	Chẳng biết lúc nào, Thiên Tàm Kiếm Đế cũng tiến vào Kiếm Vương cốc, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có xa vài trăm thước. Mặc dù Thiên Tàm Kiếm Đế kiếm đạo cảnh giới, siêu việt Kiếm Vương cốc đại bộ phận kiếm đạo, nhưng cấp độ lại không bằng ba loại chí tôn kiếm đạo, như thường có lĩnh hội giá trị.

	Cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc khí tức biến hóa, Thiên Tàm Kiếm Đế khó tránh khỏi có chút kinh hãi, đối phương có vẻ như lại tiến bộ.

	"Gặp qua Thiên Tàm tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, ra hiệu qua đi tiếp tục tham ngộ, không muốn lãng phí một chút thời gian.

	Cái này si mê trạng thái, trêu đến Thiên Tàm Kiếm Đế buồn cười không thôi, khó trách đối phương có thể lấy được thành tựu như thế, chính mình cái này tiền bối, cũng không thể tại trước mặt tiểu bối ném đi mặt mũi, nghĩ đến đây, Thiên Tàm Kiếm Đế cũng nhắm mắt lại.

	Thời gian yếu ớt.

	Nhanh chi kiếm đạo về sau, là Liệt Dương kiếm đạo, về sau là mê huyễn kiếm đạo, khô mục kiếm đạo, thần Băng kiếm đạo chờ chút. Thạch Tiểu Nhạc khí tức trên thân, thay đổi trong nháy mắt, có khi bá đạo nóng bỏng, có khi hư thực khó phân biệt, có khi lại phảng phất một đoạn cây gỗ khô, không có chút nào sinh cơ... Từ nơi sâu xa, ngoại trừ Phong chi kiếm đạo, Sinh Tử võ đạo cùng Huyễn chi võ đạo cảnh giới cũng tại tăng lên.

	Nhất là Sinh Tử võ đạo, cực nhanh hấp thu chung quanh kiếm đạo tinh hoa, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc kiệt lực khống chế, có lẽ mấy tháng liền có thể hút khô.

	Nhưng dù là như thế, vẫn là kinh động đến cách đó không xa Thiên Tàm Kiếm Đế.

	Tháng thứ ba bên trên.

	Huyễn chi võ đạo từ mười thành trung kỳ đột phá đến mười thành hậu kỳ.

	"Kẻ này huyễn đạo tạo nghệ, càng hơn kiếm đạo tạo nghệ?"

	Thiên Tàm Kiếm Đế nghĩ đương nhiên cho rằng, trước đó động tĩnh, đều là Thạch Tiểu Nhạc lĩnh hội Huyễn chi võ đạo đưa tới.

	Tháng thứ năm bên trên.

	Bảy loại đỉnh cấp kiếm đạo, bị Thạch Tiểu Nhạc hấp thu trọn vẹn bảy thành, nguyên bản lăng lệ vô song Kiếm Vương cốc chỗ sâu, đều trở nên ôn hòa bắt đầu, nhưng Sinh Tử võ đạo vẫn như cũ chưa làm đột phá.

	Tháng thứ sáu bên trên.

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu lĩnh hội loại thứ nhất chí tôn võ đạo, đến từ Vô Trần kiếm đế Vô Trần kiếm đạo.

	Chỉ là lần này, hắn còn chưa kịp hảo hảo cảm ngộ, Sinh Tử võ đạo đã mất khống chế xoay tròn, điên cuồng hấp xả lấy Vô Trần kiếm đạo tinh hoa.

	"Cái gì?"

	Ngay tại lĩnh hội Thiên Tàm Kiếm Đế dọa sợ.

	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Kỳ Lân cùng Vô Trần kiếm đạo hết sức phù hợp hay sao?

	Đến tháng thứ bảy, Vô Trần kiếm đạo tinh hoa trọn vẹn bị hấp thu tám thành, mà Sinh Tử võ đạo, thì nhất cử đột phá đến tám thành trung kỳ.

	Hoàn chỉnh Vô Trần kiếm đạo, tinh hoa đương nhiên không có khả năng ít như vậy, nói cho cùng, Kiếm Vương cốc Vô Trần kiếm đạo, cũng bất quá là Vô Trần kiếm đế một số nhỏ kiếm đạo tinh hoa thôi.

	Không tốt toàn bộ hấp thu, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại cảm ngộ Già Lam kiếm đạo, lần này lại hấp thu tám thành. Cách đó không xa Thiên Tàm Kiếm Đế đã bị chấn kinh đến chết lặng, hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

	Tháng thứ chín bên trên.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc hấp thu cuối cùng một loại chí tôn kiếm đạo, hoàng cực kiếm đạo, hắn Phong chi kiếm đạo, vô hạn tới gần mười thành đỉnh phong chi cảnh, rút ngắn thật nhiều đột phá thời gian.

	"Ta thực lực hôm nay, hẳn là đủ để so sánh đại bộ phận Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy đoán.

	Ngoại trừ võ đạo tăng lên bên ngoài, trường kỳ chìm đắm tại Kiếm Vương cốc, hắn tâm kiếm chi lực đồng dạng có chỗ tăng cường, mặc dù khoảng cách viên mãn còn có cách xa vạn dặm, nhưng cũng thắng qua trước đó.

	Tổng hợp, hắn tất nhiên là xưa đâu bằng nay.

	"Tiểu hữu, ngươi thật sự là không cho người bên ngoài cơ hội a."

	Một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, mở mắt nhìn lại, vừa đối đầu cười khổ không thôi Thiên Tàm Kiếm Đế, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối, tại hạ nhất thời vong ngã, cho nên..."

	"Không cần giải thích, ngươi ta đều bằng bản sự thôi."

	Thiên Tàm Kiếm Đế khoát khoát tay.

	Hắn dĩ nhiên không phải thật trách cứ Thạch Tiểu Nhạc. Hắn thấy, đoạt không qua cũng là chính mình vô năng, trách cứ hắn nhân tài là hèn nhát gây nên. Huống chi, ba loại chí tôn kiếm đạo, đối với hắn giá trị tham khảo cũng không như trong tưởng tượng lớn, cũng liền so với mình bình thường tu luyện hơi mạnh một chút mà thôi.

	"Tiểu hữu, có thời gian đến trời ạ tằm cư làm khách đi, võ đạo tịch mịch, ngươi ta có thể tương hỗ nghiên cứu thảo luận, cộng đồng tiến bộ."

	Nghĩ nghĩ, Thiên Tàm Kiếm Đế phát ra mời, bằng hữu của hắn rất ít, bởi vì đủ tư cách làm bạn hắn người thực sự không nhiều, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối tính một cái.

	"Nhất định."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không ngốc đến cự tuyệt. Hắn không phải quái gở người, chỉ cần tính tình hợp nhau, bằng hữu tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	Một năm kỳ hạn chưa tới, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên Tàm Kiếm Đế liền song song đi ra Kiếm Vương cốc, cái này lệnh xử lý xong tất cả mọi chuyện, chính đại ra một hơi đại trưởng lão nghi hoặc không thôi.

	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ hai người gặp được bình cảnh? Cũng đúng, Kiếm Vương cốc kiếm khí dù sao nhiều lắm, có đôi khi khó tránh khỏi tin tức xung đột, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

	Há biết tiến đến tìm hiểu tình huống Trần Khang trở về, lại là một mặt vẻ quái dị, nhẫn nhịn hồi lâu mới nói: "Đại trưởng lão, ngươi vẫn là chính mình đi xem một chút đi."

	Chờ đại trưởng lão đi vào Kiếm Vương cốc chỗ sâu, cảm giác được nơi này hết thảy, cả trương mặt mo đều tại run rẩy: "Đây, đây là ai tạo thành?"

	Trần Khang không nói gì.

	Thiên Tàm Kiếm Đế nhiều lần tiến vào Kiếm Vương cốc, xưa nay chưa từng xảy ra loại sự tình này, đáp án còn phải hỏi sao?

	"Cho nên, là lão phu thất sách?"

	Đại trưởng lão tự lẩm bẩm.

	Kiếm Vương cốc biến thành bộ dạng này, sau này còn thế nào cho giang hồ kiếm khách làm lấy lòng? Hiệu quả nhất định giảm bớt đi nhiều.

	Trần Khang lắc đầu nói: "Xin hỏi đại trưởng lão, chúng ta là muốn kết giao một vị tương lai Kiếm Đế, vẫn là phải kết giao ngàn ngàn vạn vạn ưu tú kiếm khách?"

	Đại trưởng lão ngẩn người, chỉ chỉ Trần Khang, bỗng nhiên cười lên ha hả.

	Trần Khang cũng cười.

	"Hỏng bét, mấy tháng trước, lão phu liền xem Huyết La đại đế chờ người đối Kỳ Lân lòng mang sát ý, lần trước hắn còn nói bóng nói gió, hỏi thăm Kỳ Lân xuất quan ngày. Lão phu lo lắng, bọn hắn sợ là bên ngoài thiết tốt cạm bẫy."

	Đại trưởng lão giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Thiên Tàm Kiếm Đế sớm Thạch Tiểu Nhạc một Thiên Ly mở, bằng không hắn cũng không tất lo lắng.

	"Đại trưởng lão, Kỳ Lân tuyệt không thể xảy ra chuyện."

	Trần Khang lạnh lùng nói.

	Hai người sớm có ăn ý, lúc này hóa thành hai đạo lưu quang bay ra.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không có tiến về Thiên Tàm cư dự định, lần này ra, hắn quyết định lúc trước hướng Tây Hải một chuyến, đem Lăng Kính Tư cứu ra.

	Đương nhiên trước đó, còn có một điểm 'Việc nhỏ' phải xử lý.

	Một mình bay lượn đến trên một ngọn núi, nơi đây khoảng cách Bình Kiếm sơn đã rất xa, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại, khóe miệng có chút câu lên.

	"Kỳ Lân, ngươi thực sẽ tuyển địa phương a."

	Một đạo lạnh lẽo thanh âm vang vọng bốn phía, lạnh lẽo thấu xương. Chỉ thấy hồng mang chớp động, một vị lão giả xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc tiền phương,  chính là Huyết La đại đế.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc bên trái, phía bên phải, lần lượt xuất hiện hai đạo khí tức cường đại thân ảnh, rõ ràng là Hàm Quang đại đế cùng Thần Uy đại đế.

	Mà tại Thạch Tiểu Nhạc hậu phương, không ngờ xuất hiện ba tôn nhân vật, mỗi một vị khí tức, đều so Huyết La đại đế còn cường đại hơn.

	"Kỳ Lân, nơi này chính là ngươi chôn xương chỗ."

	Huyết La đại đế lạnh lẽo cười một tiếng.

	Chính ma đại chiến, đã kéo dài hơn chín tháng, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế. Trước mắt chính đạo vững vàng chiếm cứ thượng phong, ở đây tình huống dưới, Huyết La đại đế ba người từ bỏ mời vị kia ẩn cư người, mà là hướng tông môn xin giúp đỡ.

	Cho nên tam đại thế lực, riêng phần mình lấy khác biệt danh mục, vụng trộm điều một nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế tới hiệp trợ, đây là bọn hắn có khả năng phái ra cao thủ mạnh nhất, trọn vẹn sáu người, không tin còn không đánh chết Thạch Tiểu Nhạc.