Chương 1176: Quang phù phun trào chi địa

	Chưởng ảnh cũng không lớn, lại lệnh bốn phía phong bạo vì đó né tránh, chưởng kình lướt qua, không gian đứng im, phong thanh dừng lại, cho dù là cách xa vạn mét áo nâu nam tử cùng lão ẩu hai người, đều có loại bị khóa định, không cách nào thoát đi kinh dị cảm giác.

	"Mười hai thành đỉnh phong mị phong võ đạo!"

	Lão ẩu trong lòng kinh hô.

	Đến gần vô hạn mười hai thành đỉnh phong, cùng mười hai thành đỉnh phong, nhìn như hai chữ chênh lệch, nhưng biểu hiện ra uy lực không nói cách biệt một trời, cũng là rõ ràng nhưng.

	Chỉ bằng vào Ma Mị lão tổ một chưởng này, lão ẩu liền biết, thực lực của đối phương đi tới một bước dài. Coi như nàng cùng áo nâu nam tử liên thủ, tại một chưởng này hạ cũng là không chết cũng tàn phế, không có loại thứ hai kết quả.

	Làm chưởng kình khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba trượng, mắt thấy muốn đem hắn đánh nát lúc, ngồi xếp bằng bất động Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên rút ra đưa ngang trước người Hoán Tà kiếm.

	Một kiếm ra, tinh mịn màu xanh tia kiếm bám vào tại phong bạo phía trên, hóa thành thông thiên trường hồng đánh ra, theo xùy một tiếng, chưởng kình bị vô tình cắt đứt, kiếm khí phong bạo dư thế không dứt, phản xung hướng Ma Mị lão tổ, bị cái sau một chưởng đánh tan.

	"Không có khả năng, thực lực của ngươi?"

	Ma Mị lão tổ khiếp sợ không thôi.

	Lúc trước hắn mặc dù tại đột phá, nhưng tâm thần đối với ngoại giới như thường có cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc có thương tích trong người hắn biết, có thể coi là không có tổn thương, hắn tự tin cũng có thể áp chế đối phương.

	Nào có thể đoán được hiện tại, đối phương không chỉ có khỏi hẳn thương thế, mà lại trái lại áp chế tiến thêm một bước chính mình, nói đùa cái gì? !

	"Mị ảnh thần chưởng!"

	Ma Mị lão tổ không tin tà, hai tay nhanh chóng đánh ra, tại thượng phẩm găng tay gia trì dưới, mảng lớn chưởng ảnh lấp đầy trung tâm phong bạo, những này chưởng ảnh tất cả đều là chân thực tồn tại, lại cho tinh thần của địch nhân tạo thành hư vô giả tượng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Nếu là biến thành người khác, cho dù cùng Ma Mị lão tổ cùng giai, cũng đều vì một chiêu này mà đau đầu, đáng tiếc Ma Mị lão tổ chọn sai đối tượng.

	"Trâu già kéo xe nát!"

	Thân thể bất động, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đâm ra một kiếm.

	Phốc phốc phốc. . .

	Mảng lớn chưởng ảnh bị ma diệt, lần này Ma Mị lão tổ thấy rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể cấu kết phong bạo, đúng là lấy phong chi đạo làm mối, lấy kiếm chi đạo ngự sử phong chi đạo , giống như ngoại giới phong bạo thành trợ lực của hắn.

	Loại này kinh thế hãi tục thủ đoạn, lệnh Ma Mị lão tổ tim mật câu hàn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại."

	Ma Mị lão tổ dự định dừng tay. Chí ít tại trung tâm phong bạo, hắn tuyệt đối đánh không lại Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đón thêm ta một kiếm, ngọc thạch câu phần."

	Kiếm thế không giảm trái lại còn tăng, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay chém ra.

	Thật dài kiếm mang xẹt qua, bên ngoài ba người chỉ cảm thấy đôi mắt lóe lên, đau đến kém chút mắt mở không ra, sau một khắc, Ma Mị lão tổ tựa như trong gió Lạc Diệp bị quét bay, tại ngực, nhiều hơn một đạo dài chín tấc vết máu, máu tươi tí tách chảy xuống.

	Tê!

	Áo nâu nam tử, lão ẩu, thậm chí lúc trước không có động thủ nam tử, tất cả đều hãi nhiên biến sắc.

	Vừa mới qua đi bảy ngày mà thôi. Bảy ngày, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại tăng trưởng đến loại tình trạng này, cố nhiên có phong bạo tăng thêm ảnh hưởng, có thể bản thân thực lực không đúng chỗ, cũng không có khả năng biểu hiện được cường thế như vậy.

	"Ngươi. . ."

	Ma Mị lão tổ tức giận đến sắc mặt xanh xám.

	Nhưng mới rồi một kiếm kia, thật để hắn tránh cũng không thể tránh, lập xuống đành phải nén giận, thối lui đến phong bạo bên ngoài, ý tứ rất rõ ràng, ta chờ ngươi ở ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc cười không nói.

	Vừa rồi một kiếm, hắn bất quá dùng tám thành công lực, coi như mất đi phong bạo tăng thêm, toàn lực xuất thủ cũng sẽ không kém hơn giờ phút này, đối phương nếu muốn muốn chết, hắn nhất định thiện ý thành toàn.

	"Ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể miểu sát Tử Quỳnh đại đế chi lưu."

	Tử Quỳnh đại đế nếu như đặt ở Đông Thắng đại lục, đoán chừng không kém cỏi Bắc Lương Võ Đế, chênh lệch cũng kém đến có hạn, mà có thể một kiếm miểu sát Tử Quỳnh đại đế, Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, mình bây giờ thực lực, đã không kém cỏi cấm kỵ Võ Đế.

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, thực tế đến xem, giống nhau dưới thực lực, cấm kỵ Võ Đế ỷ vào chí tôn võ đạo,

	Như thường có thể nghiền ép đối thủ, trừ phi ngươi cơ sở thực lực mạnh lên một đoạn.

	Đây cũng là vì cái gì, lúc trước nhiều người như vậy không coi trọng Thạch Tiểu Nhạc nguyên nhân, bởi vì Phong chi kiếm đạo chỉ là nửa chí tôn võ đạo, lại không thuế biến khả năng.

	"Nam Hải đỉnh cấp thế lực, ít nhất đều có một đến hai vị cấm kỵ Võ Đế, bên ngoài cấm kỵ Võ Đế đạt đến gần trăm người , dựa theo loại này suy đoán, ta thực lực bây giờ đại khái tại một trăm trên dưới."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Không thể tính như vậy. Lần này tái xuất giang hồ trong cao thủ, cấm kỵ Võ Đế số lượng cũng không ít, tăng thêm trước đó, tổng số vượt qua hai trăm, có lẽ trong đó có một số người, cơ sở thực lực không bằng chính mình, nhưng tin tưởng sẽ không quá nhiều, lại tính cả cấm kỵ Võ Đế phía dưới cao thủ vô địch, phỏng đoán cẩn thận, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cũng là hai trăm trên dưới, tình huống thật khả năng càng đằng sau.

	Nếu là hiện tại liền tranh giành Kiếm chủ, hắn là một tia hi vọng đều không có.

	"Chẳng lẽ, muốn bại lộ chí tôn võ đạo sao? Hoặc là, tăng lên cơ sở thực lực, lấy nửa chí tôn võ đạo, áp chế chí tôn võ đạo?"

	Sau một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, huống chi hắn bây giờ suy nghĩ, không phải bạo không bại lộ chí tôn võ đạo vấn đề, cho dù bại lộ cũng vô dụng, cảnh giới quá thấp.

	Nhìn một chút trung tâm phong bạo, một vị khác vừa mới đột phá, nhưng không có xuất thủ nam tử, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục hấp thu phong chi tinh hoa.

	"Hậu sinh khả uý a."

	Ma Phong kiếm đế trái tim kéo ra.

	Nếu như không phải Ma Mị lão tổ vượt lên trước một bước, đoán chừng vừa rồi xấu mặt chính là hắn. Có lẽ là cùng là kiếm khách trực giác cho phép, Ma Phong kiếm đế không có tìm Thạch Tiểu Nhạc phiền phức tâm tư, thấy đối phương không có đuổi người, mừng rỡ tiếp tục tham ngộ.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thời gian chậm rãi qua đi, tuyết bay Kiếm Hoàng chẳng biết lúc nào rời đi.

	Nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc triệt để hấp thu phong chi tinh hoa, Phong chi kiếm đạo mặc dù không có đạt tới mười một thành đỉnh phong, nhưng cũng cách này không xa.

	So với nửa tháng trước, không hề nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại có gia tăng.

	Trên thảo nguyên phong bạo bắt đầu yếu bớt, võ đạo khí tức từ mười hai thành đỉnh phong, ngã xuống mười hai thành hậu kỳ. Muốn biến trở về mười hai thành đỉnh phong, không biết lại là bao nhiêu năm sau.

	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

	Đợi nửa tháng, gặp thời cơ chín muồi, Ma Mị lão tổ cười gằn xông về Thạch Tiểu Nhạc, còn tại giữa không trung, vô số chưởng ảnh đã dẫn đầu đóng ra. Phong bạo giống như chỉ gai, bị đánh đến xoay thành một đoàn.

	Ma Phong kiếm đế không có đi, mà là chăm chú nhìn giữa sân.

	Một kiếm!

	Phỏng theo Phật năng bổ ra thương khung kiếm mang màu xanh, trực tiếp đem vô số chưởng ảnh chém vỡ, tại Ma Mị lão tổ kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt bên trong, tinh chuẩn rơi ở trên người hắn.

	Huyết vụ như màu đỏ liêm đao phun ra.

	Ma Mị lão tổ hai mắt bạo lồi, trong mắt lộ ra hối hận quang mang. Nếu như có thể, hắn tình nguyện cả một đời đều không cần chọc tới Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mà không có nếu như.

	Phốc!

	Thân thể một phân thành hai, Ma Mị lão tổ vì mình khinh suất bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Nhẹ hít một hơi, Ma Phong kiếm đế chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh, ôm quyền nói: "Thạch thiếu hiệp kiếm thuật vô song, bội phục bội phục, tại hạ cáo từ." Quay đầu liền chạy, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Về phần áo nâu nam tử cùng lão ẩu, sớm tại Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất đánh tan Ma Mị lão tổ thời điểm, đã lựa chọn chạy trốn, bất quá lúc gần đi, bị Thạch Tiểu Nhạc tiện tay thưởng một kiếm.

	Không có lập tức rời đi, tại nguyên chỗ đợi ba ngày, tuyết bay Kiếm Hoàng trở về, cũng không ngoài ý muốn chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một người, mở miệng lên đường: "Ta vừa biết một tin tức, muốn có được quang phù, liền muốn tìm tới quang phù phun trào chi địa."

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Hắn phát hiện, tuyết bay Kiếm Hoàng trên người kiếm phù, từ ba cái biến thành bốn cái, còn nhiều thêm hai loại khác khí tức, hẳn là cái khác quang phù.

	"Tạo hóa chi địa lớn như vậy, từng cái địa phương tìm, rất khó thu tập được hai mươi mai kiếm phù, giới trước cao thủ, cuối cùng cơ bản đều đi mười chín phong, cũng là bởi vì tìm được quang phù phun trào chi địa."

	Nghe xong tuyết bay Kiếm Hoàng miêu tả, Thạch Tiểu Nhạc mới biết được, nguyên lai ngoại trừ võ đạo quang thể bên trong có ánh sáng phù, một chút chỗ đặc biệt, cũng sẽ xuất hiện quang phù, mà lại là tụ lại mấy mai.

	Ngẫm lại cũng thế, thật muốn dựa vào vận khí tìm quang phù, thực lực mạnh nhất chưa hẳn có thể tìm đủ, có thể dựa theo giới trước lệ cũ, cơ hồ không có cường thủ vắng mặt mười chín phong đại chiến.

	Mấu chốt ngay tại quang phù phun trào chi địa.

	Nhưng mà loại địa phương này, người biết chuyện sẽ không ra bên ngoài tuyên truyền, dù sao thiếu một cá nhân biết, liền thiếu đi một phần cạnh tranh. Trừ phi là thế lực cao cấp đệ tử, cường giả về sau chờ chút.

	Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, Lăng gia cũng là biết đến, đáng tiếc chính mình cuối cùng chưa có trở về Lăng gia, cũng liền đoạn tuyệt cái này con đường.

	Tựa hồ biết Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, tuyết bay Kiếm Hoàng nói: "Lúc trước ta phát hiện một cái phun trào chi địa, cho nên hơi có thu hoạch."

	"Hiện trên người ta có bốn cái kiếm phù, một viên thương phù, một viên võ phù, trên người ngươi có hai cái kiếm phù, một viên đao phù, tổng cộng chín cái quang phù, cảm ứng được quang phù phun trào chi địa xác suất càng lớn, cùng một chỗ hành động đi."

	Tuyết bay Kiếm Hoàng đạo.

	"Vậy liền phiền phức tiền bối."

	Nếu như có thể mau mau thu tập được kiếm phù, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không cự tuyệt. Bát nữ thân ảnh ở trong đầu hắn thoáng một cái đã qua, hắn không phải không nóng nảy, chỉ là người đã tẩu tán, trống không gấp cũng vô dụng.

	Sau đó, hai người lên đường, tùy ý tuyển cái phương hướng, lấy tốc độ cực nhanh tại tạo hóa chi địa bay lượn.

	Từng ngày trôi qua.

	Ngoại trừ cảm ứng quang phù phun trào chi địa, hai người cũng tại chú ý võ đạo ý tưởng.

	Đáng tiếc lấy hai người cảnh giới, chỉ có trông thấy mười hai thành đỉnh phong đỉnh cấp võ đạo ý tưởng, hoặc là chí tôn ý tưởng mới có thể dừng lại, nhưng loại này ý tưởng chú định có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại ở đâu là như vậy mà đơn giản có thể phát hiện.

	Ngày nào đó.

	Trên thân hai người quang phù táo động.

	Một chùm thông thiên thần quang từ phía tây dâng lên, đột nhiên nổ tung, đúng là trọn vẹn sáu cái quang phù.

	"Đều cút đi!"

	"Đây là ta!"

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	Mấy tên cao thủ con mắt đỏ lên, trực tiếp chém giết.

	Một chùm kiếm mang màu xanh từ đằng xa đánh rớt, dư ba đánh bay mấy người, rất rõ ràng, người xuất thủ chưa xuống sát thủ, nếu không dùng cái này kiếm lợi, tất cả mọi người chỉ có bị mài thành bọt máu phần.

	"Một viên kiếm phù, ba cái đao phù, hai cái giản phù."

	Tay khẽ vẫy, Thạch Tiểu Nhạc cầm đi ba cái đao phù, còn lại giao cho tuyết bay Kiếm Hoàng.

	Mặc dù là hắn ra tay, có thể coi là không có hắn, tuyết bay Kiếm Hoàng cũng có thể được tay, một người một nửa thích hợp nhất . Còn thanh kiếm phù cho đối phương, thì là Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng cử động.

	Tuyết bay Kiếm Hoàng khó được cười một tiếng: "Yên tâm đi, mặc dù chúng ta cần chính là kiếm phù, bất quá cái khác quang phù cũng hữu dụng, có thể cùng người trao đổi."

	Thời gian như thoi đưa.

	Gần thời gian một năm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc hai người tổng cộng phát hiện ba lần phun trào chi địa, ngoại trừ lần thứ nhất đạt được sáu cái quang phù, còn lại hai lần theo thứ tự là hai cái cùng ba cái.

	Tính được, hai người bình quân một năm đạt được gần sáu cái quang phù, hiệu suất hơn xa lúc trước, nhưng còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì này giới cao thủ quá nhiều, nếu như mọi người thu thập tốc độ đều nhanh, như vậy mười chín phong cực khả năng sớm mở ra.

	Một năm lẻ ba tháng bên trên.

	Ngày này.

	Vô cùng thô to thần quang ngút trời mà lên, lại là một chỗ quang phù phun trào chi địa, mơ hồ có thể thấy được, thần quang nội bộ chừng hai mươi mấy mai quang phù.

	"Lão đại, cái này sóng ổn."

	Cười ha ha bên trong, Hoàng Tuyền ba quân tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn.