Chương 1290: Diệt chí tôn

	"Ta có hay không nhìn lầm?"

	"Người này thực lực, chẳng lẽ bù đắp được nửa cái chí tôn sao?"

	Một đám thiên ngoại kiêu tử sắp điên dại, biểu lộ như là gặp ma, chỉ cảm thấy trước đó chuyện phát sinh, so thiên phương dạ đàm còn muốn ly kỳ gấp mười.

	Kinh người nhất vẫn là, Thạch Tiểu Nhạc bộc lộ ra sinh mệnh khí tức, còn chưa đủ một trăm tuổi, đối phương thật không phải là lão quái vật giả trang sao?

	Thiên ngoại các chí tôn cũng là thần sắc chấn kinh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	Bọn hắn hiểu rõ nội tình, so các thiên tài hơn rất nhiều, căn cứ truyền về tin tức, Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ chính là Sinh Tử võ đạo, có thể nghịch chuyển thương thế, hóa chết mà sống, mười phần khó lường.

	Nhưng vừa rồi lại là cái gì?

	Loại kia cực độ tà ác, phảng phất tụ hợp Vô gian địa ngục tất cả mặt trái lực lượng võ đạo chi lực, tuyệt không phải Sinh Tử võ đạo, nhưng luận cấp độ, lại không kém Sinh Tử võ đạo.

	Lại là một loại chí tôn võ đạo!

	Chẳng lẽ nói, cái này gọi Thạch Tiểu Nhạc người trẻ tuổi, lĩnh ngộ hai loại chí tôn võ đạo hay sao? Đây không có khả năng!

	Thiên ngoại trận doanh kinh hãi không thôi, Đông Thắng trận doanh thì càng là khoa trương, cơ hồ tập thể nghẹn ngào.

	Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ có được Sinh Tử võ đạo bên ngoài, còn có được nửa chí tôn võ đạo Phong chi kiếm đạo, cùng đỉnh cấp võ đạo bên trong Huyễn chi võ đạo.

	Cái này đã mở cổ kim không có tiền lệ, là võ đạo sử thượng một cái kỳ tích, quá khứ không có, có lẽ tương lai cũng sẽ không có.

	Cho đến hôm nay, tất cả mọi người mới biết, nguyên lai cái này còn không phải Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ, hắn lại vẫn lĩnh ngộ một loại không kém cỏi Sinh Tử võ đạo chí tôn võ đạo, lại cảnh giới cao hơn Sinh Tử võ đạo!

	Giờ này khắc này, không ai có thể hình dung Đông Thắng võ giả tâm tình.

	Liền phảng phất nhìn qua ban đêm Tinh Thần, mỗi khi ngươi cho rằng thấy rõ toàn cảnh của nó lúc, tới gần mấy phần, lại sẽ phát hiện nó có càng nhiều ngươi không biết kỳ cảnh.

	Tất cả mọi người hận không thể đem toàn bộ thực lực hiện ra ở trước mắt người đời, mà Thạch Tiểu Nhạc, mãi mãi cũng tại ẩn giấu, nhưng chỉ là cho thấy bộ phận, đã đủ để siêu việt trên trời dưới đất.

	Cử thế vô song!

	Ngoại trừ cái từ này, đám người thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì có thể hình dung Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta thua rồi,

	Ta thua rồi. . . Không có khả năng, ta là chí tôn, cho dù còn lại một hơi, cũng không phải người bình thường có thể khiêu khích."

	Nhanh lùi lại Toái Không đao tổ, đầu óc ong ong loạn minh, hắn không thể nào tiếp thu được mình bị không phải chí tôn đánh bại, càng không tin Thạch Tiểu Nhạc có thực lực như vậy.

	Cưỡng ép ngừng lại lui thế, hai chân lăng không đạp địa, Toái Không đao tổ cầm chặt trường đao, như một viên hỏa tiễn xông ra, còn tại giữa không trung, đao quang đã hung hăng đánh xuống, hư không tuỳ tiện bị cắt tới thất linh bát lạc.

	Mặc dù là bị trọng thương một đao, nhưng uy lực vẫn như cũ có thể nghiền ép bất luận cái gì không phải chí tôn.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc không thể theo lẽ thường mà nói.

	Cứ việc cương khí tiêu hao chín thành, nhưng hắn không có chút nào vẻ sợ hãi, Hoán Tà kiếm tự động bay ra, kiếm khí màu xanh lượn lờ tại bốn phía, tựa như một đầu to lớn xoắn ốc Thần Long, gầm thét vọt mạnh hướng về phía trước.

	"Dĩ khí ngự kiếm thuật" !

	Bất quá lần này, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn vận dụng bảy thành lực lượng tinh thần, làm cho yếu tại chí tôn tiêu chuẩn. Tại có nắm chắc áp chế đối thủ điều kiện tiên quyết, hắn không muốn bại lộ quá nhiều đồ vật.

	Oanh!

	Đao kiếm tấn công, tựa như lôi đình va chạm, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra. Hoán Tà kiếm lấy tốc độ nhanh hơn phản xạ hướng Thạch Tiểu Nhạc, bị Thạch Tiểu Nhạc đưa tay tiếp được.

	Trái lại Toái Không đao tổ, lại một lần nữa nhanh lùi lại mà quay về, cánh tay, bả vai, phần bụng, đùi các bộ vị, bởi vì không chịu nổi va chạm to lớn lực đạo, nhao nhao nổ tung huyết hoa, nổ không ngừng.

	Trong miệng của hắn cũng phun ra đại lượng sền sệt bọt máu, nếu như có thể thấu thị, đám người liền sẽ phát hiện, Toái Không đao tổ phụ thân cỗ thân thể này, nội bộ đã triệt để dán thành một đoàn, vô số kiếm khí ở trong đó tùy ý cắt chém, bẻ diệt sinh cơ.

	Càng hỏng bét, vẫn là Toái Không đao tổ linh hồn thể.

	Lúc trước hắn bị giam tại Hải Thị Thận Lâu (Chương 880:), đợi đến thiên địa ý chí có thể tiếp nhận linh hồn thể lúc, lập tức gặp phụ cận Đông Thắng chí tôn vây công, nguy hiểm thật phá vỡ phong ấn, trốn được một mạng, nhưng nhục thể lại bị đánh nát, linh hồn thể đồng dạng có thương tích.

	Tăng thêm phụ thân kẻ yếu, bản thân liền sẽ ảnh hưởng linh hồn thể, bây giờ lại bị Hoán Tà kiếm bên trong bổ sung tinh thần lực đánh trúng, một tới hai đi, trạng thái nhất thời kém đến cực điểm.

	Linh hồn thể mặt ngoài, thậm chí đều xuất hiện từng đạo vết nứt.

	"Ta sớm muộn sẽ giết ngươi, ngươi chờ đó cho ta!"

	Toái Không đao tổ oán độc nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng thiên ngoại trận doanh bay đi. Tiếp tục đánh xuống, mất mặt là chuyện nhỏ, cực khả năng sẽ còn tạo thành không thể chữa trị linh hồn thương tích.

	"Giết nhiều người như vậy, vẫn là vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

	Thạch Tiểu Nhạc như cánh tay sai sử, Hoán Tà kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, lấy thiểm điện cực tốc bắn về phía tiền phương, lượn quanh một vòng, chính diện đâm về Toái Không đao tổ.

	Một chút thiên ngoại cao thủ ý đồ ngăn cản, nhao nhao phát ra chí cường thế công, có đánh về phía Toái Không đao tổ trước người hư không, có đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Giết!"

	Đông Thắng võ giả dĩ nhiên không phải ăn chay, mắt thấy cục diện có chuyển cơ, chỗ nào có thể để cho người khác làm bị thương Thạch Tiểu Nhạc, từng cái điên cuồng xuất thủ, chủ động vì Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản.

	Thạch Tiểu Nhạc bản nhân sớm đã cướp đến địa phương an toàn, khống chế Hoán Tà kiếm, từ các loại góc độ ám sát Toái Không đao tổ. Rất nhiều thiên ngoại cao thủ quấy nhiễu chi lực, ngay cả Hoán Tà kiếm bên cạnh đều sờ không tới.

	Toái Không đao tổ đành phải ra sức chống cự, làm sao thân thể lại không cách nào lại tiếp nhận, cũng không lâu lắm, từng tấc nổ tung.

	Mà mỗi một lần va chạm, luôn có một cỗ tinh thần lực xuyên thấu qua Hoán Tà kiếm, đánh thẳng vào Toái Không đao tổ linh hồn thể, dẫn đến linh hồn thể vết rách càng lúc càng lớn.

	"Không, ngươi dám giết ta, ngày sau Đông Thắng bị diệt, ta thiên ngoại chí tôn chắc chắn đưa ngươi nghiền xương thành tro, để ngươi sống không bằng chết!"

	Toái Không đao tổ sợ hãi.

	Hắn muốn báo thù, lúc trước giết chóc, vẻn vẹn tuyên tiết hắn một phần vạn lửa giận, hắn còn muốn tự mình đánh vào Đông Thắng, chém rụng Đông Thắng chí tôn đầu, sao có thể xảy ra chuyện?

	"Tiểu tử dừng tay, nếu không tất yếu ngươi hối hận không kịp!"

	Thiên ngoại các chí tôn cũng tại tức giận uy hiếp.

	Tiến đánh dị vực thế giới, chết mất chí tôn không thể tránh được, nhưng nếu như chết tại một cái không phải chí tôn trong tay, vậy thì thật là đáng tiếc.

	Vạn người vô địch càng là quát lạnh nói: "Ngươi dám động thủ, ngày khác lão phu không chỉ có róc xương lóc thịt ngươi, sẽ còn ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi tất cả thân nhân, bằng hữu , bất kỳ cái gì cùng ngươi có liên quan hệ người, rút gân lột da. Mỗi ngày lấy tàn khốc nhất thủ đoạn tra tấn bọn hắn, để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, lão phu đã nói, chuyện cần làm, không có một kiện thất bại qua!"

	"Một đám ngu xuẩn!"

	Thạch Tiểu Nhạc không thèm để ý, Hoán Tà kiếm lần lượt xung kích Toái Không đao tổ.

	Cái sau nổ chỉ còn nửa viên đầu, đành phải điều khiển trường đao, nhưng hắn linh hồn thể bị thương quá nặng, căn bản không phát huy ra lúc đầu uy lực. Lần lượt bị đánh trúng, vết nứt không ngừng khuếch tán, cuối cùng cận kề phá diệt biên giới.

	"Cho dù chết, ta cũng muốn để ngươi chôn cùng!"

	Toái Không đao tổ oán độc kêu to, đầu nổ tung, một chùm linh hồn chi quang, bỗng nhiên lấy mắt thường khó gặp tốc độ đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. Đây là chí tôn tuyệt mệnh một kích, lấy thiêu đốt linh hồn làm đại giá, coi như cùng là chí tôn, không cẩn thận cũng sẽ trúng chiêu.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lòng cảnh giác sao mà chi cao.

	Tại đối phương vừa mới quyết tâm đồng quy vu tận lúc, hắn đã sớm phi tốc lui lại, cũng trước người bày ra tầng tầng cương khí phòng ngự cùng tinh thần phòng ngự.

	Khoảng cách song phương vốn là xa, tăng thêm Toái Không đao tổ linh hồn lực lại nghiêm trọng không đủ, chờ đâm vào tầng ngoài cùng cương khí phòng ngự bên trên, uy lực còn sót lại đỉnh phong lúc một phần ba.

	Tạch tạch tạch!

	Có thể mặc dù như thế, cương khí phòng ngự vẫn như cũ bị đâm đến vỡ nát, ngay sau đó là tinh thần phòng ngự, cũng trong khoảng thời gian ngắn bị phá tan.

	Bất quá đến lúc này, linh hồn chi lực cũng cơ hồ hao tổn không, chờ xông vào Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải, vẻn vẹn đưa tới rất nhỏ cảm giác rung động, không cách nào thương tới Thạch Tiểu Nhạc mảy may.

	"Ta, thật hận a. . ."

	Một tiếng không cam lòng kêu to, yếu ớt tán giữa thiên địa.

	Cho Đông Thắng thế giới mang đến to lớn phiền phức, kém chút làm cho Đông Thắng chí tôn hủy đi nhục thể, hạ tràng chém giết Toái Không đao tổ, như vậy hôi phi yên diệt.

	Giờ khắc này, vô số người lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đây chính là đường đường chí tôn, cứ việc chỉ là không trọn vẹn trạng thái, nhưng cũng đủ để xưng bá chí tôn phía dưới, hôm nay lại bị người tự tay chém giết. Không hề nghi ngờ, việc này chắc chắn ghi vào sử sách, trở thành hậu thế một đoạn khó mà đánh vỡ ghi chép.

	Mà Thiên Ngoại chi địa, cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ một cái tên.

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Hắn dùng kiếm của hắn, tự tay đem thiên ngoại chí tôn đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

	"A. . . Thằng nhãi ranh, lão phu tất rút ra linh hồn của ngươi, tra tấn ngươi đời đời kiếp kiếp!"

	Vạn người vô địch ngửa mặt lên trời gào thét, râu tóc đều giương, sôi trào sát khí, lệnh càn khôn đều kém chút đảo ngược lại.

	Cái khác thiên ngoại chí tôn, cũng là sắc mặt tái xanh, tràn đầy ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, bất kể là ai đều có thể cảm nhận được bọn hắn tất sát ý chí.

	"Cứ tới đi, nếu ta bất tử, chắc chắn dùng trong tay chi kiếm, từng cái đem các ngươi chém xuống, để các ngươi vì mình xâm lược hành vi, nỗ lực trầm thống đại giới."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Hắn nuốt vào một viên đan dược, tăng thêm Sinh Tử võ đạo vận chuyển, công lực khôi phục năm thành, lúc này giơ trường kiếm lên, tựa như một vị trong kiếm Ma Thần, tại trước mắt bao người, một kiếm đối tiền phương vung ra.

	Bành bành bàng. . .

	Mảng lớn thiên ngoại võ giả chết thảm, tựa như đại dương mênh mông thiếu một góc, nhìn số lượng không nhiều, nhưng chết tất cả đều là Thiên Ngoại chi địa nhân vật tinh anh.

	Như là Toái Không đao tổ đồ sát Đông Thắng tinh anh, Thạch Tiểu Nhạc mặt lạnh vô tình, cũng bắt đầu đồ sát thiên ngoại tinh anh, lại hiệu suất so Toái Không đao tổ càng kinh khủng.

	Một kiếm lại một kiếm, quản ngươi là khó gặp địch thủ cấm kỵ Võ Đế, vẫn là thiên ngoại nhân kiệt, cộng lại đều không đủ Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giết.

	Một ngày này Thạch Tiểu Nhạc, tại Đông Thắng võ giả trong mắt, đúng không có thể xâm phạm thiếu niên Kiếm Đế, ngăn cơn sóng dữ. Mà tại thiên ngoại võ giả trong mắt, lại so ác ma còn đáng sợ hơn gấp mười, là người sống sót vĩnh hằng ác mộng.

	"Giết a!"

	Tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, Đông Thắng võ giả sĩ khí đại thịnh, điên cuồng xông ra, bắt đầu nhiều ngày như vậy đến nay lần thứ nhất tuyệt địa đại phản công.

	Dựa vào Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc bền bỉ năng lực tác chiến, có thể mạnh hơn Toái Không đao tổ không biết bao nhiêu. Một phen đồ sát về sau, Hư Nguyên cảnh cấp độ thiên ngoại tinh anh, ngoại trừ số rất ít lẫn mất nhanh, đều đền tội.

	Cái khác cấp độ người, tại Bách Chiến đại đế chờ người công kích đến, cũng như cừu non gặp mãnh hổ, bị giết đến chật vật không chịu nổi, quăng mũ cởi giáp.

	Cuối cùng, một trận chiến này lấy Đông Thắng toàn diện đại thắng mà kết thúc.