Chương 772: Băng tuyết chi giới

	"Tuyết lạnh nhân gian!"

	Biết rõ Thạch Tiểu Nhạc khó đối phó, từ vừa mới bắt đầu, Đinh Tuyết Phù liền thật sự quyết tâm, một kiếm vung ra, lít nha lít nhít tuyết tử từ thân kiếm phiêu linh mà ra, thoáng như trong gió bay phất phơ.

	Những này tuyết tử, đều là từ cực cô đọng băng hàn kiếm khí tạo thành, có thể đem thường nhân đông thành tượng băng.

	Thân thể từ tuyết tử bên trong xuyên thẳng qua, kiếm khí hộ theo ở bên, Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra phiên bản đơn giản hóa một vi vượt sông, mấy cái vừa đi vừa về, liền đến Đinh Tuyết Phù trước người.

	Keng!

	Hai kiếm giao kích.

	Đinh Tuyết Phù không ngờ tới Thạch Tiểu Nhạc sẽ đột nhiên gây khó khăn, chủ động tiến công, càng không ngờ tới, tốc độ của hắn là như thế này nhanh, lực lượng là mạnh như vậy.

	Hổ khẩu thoáng tê rần, Đinh Tuyết Phù gặp nguy không loạn, băng tuyết cương khí thông qua thân kiếm, điên cuồng tuôn hướng đối diện Thạch Tiểu Nhạc, tại bốn phía, không khí bị băng vụ bao phủ.

	Băng tuyết kiếm đạo, không chỉ lực công kích mạnh mẽ, còn có thể ảnh hưởng đối thủ cương khí lưu chuyển, biến tướng áp chế thực lực của đối thủ, tại đỉnh cấp võ đạo bên trong đều là nhất đẳng tồn tại.

	Chỉ là băng tuyết cương khí còn chưa chạm đến Thạch Tiểu Nhạc, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, hơn mười thanh kiếm đồng thời đâm về Đinh Tuyết Phù quanh thân.

	"Thật nhanh!"

	Đinh Tuyết Phù cảm giác được rõ ràng, hơn mười thanh kiếm đều là thật, điều này đại biểu Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt đâm ra mấy chục lần, tốc độ kia, cơ hồ không kém gì lĩnh ngộ Cực Quang kiếm đạo Cung Thập Tam.

	Nếu trước đó chiến đấu bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bại lộ cái này đặc điểm, Đinh Tuyết Phù rất hoài nghi, Cung Thập Tam có cơ hội hay không thi triển ra sát chiêu.

	Nói cách khác, thủ đoạn của đối phương xa xa không có sử dụng.

	Két.

	Chòi hóng mát bên trong, Cung Thập Tam sắc mặt âm trầm, nắm đấm nắm rất chặt.

	"Tuyết ngưng đông trời!"

	Không kịp chấn kinh, Đinh Tuyết Phù cưỡng chế trong lòng rung động, thân thể xoay tròn ở giữa, mang theo một vòng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán màu xanh trắng gợn sóng.

	Gợn sóng những nơi đi qua, từng tầng từng tầng băng sương rơi vào lôi đài mặt ngoài, kích thích đầy trời sương trắng. Đây là trong không khí hơi nước, cưỡng ép bị kiếm khí bổ sung nhiệt độ chỗ ngưng kết.

	Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh một cái tiếp một cái đóng băng, vỡ vụn, đến cuối cùng, toàn bộ lôi đài sinh sinh nâng lên mười trượng, ở giữa là như lưu ly trong suốt tầng băng,

	Từng sợi kiếm khí ra bên ngoài toát ra, để cho người ta tê cả da đầu.

	"Loạn phong vân!"

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở giữa không trung mấy ngàn trượng vị trí, trường kiếm lôi kéo ra một đạo thông Thiên kiếm mang, hung hăng đánh rớt.

	Người mang một vi vượt sông hắn, thi triển khinh công căn bản không cần phí sức, mà lại ngoại nhân không biết, vừa rồi hắn vẫn có giữ lại, vì cái gì chính là cho Đinh Tuyết Phù xuất kiếm cơ hội.

	Trừ phi là sinh tử tương hướng, hoặc là đối phương thực sự quá yếu, Thạch Tiểu Nhạc không thích nghiền ép đối thủ, hắn yêu là chiến đấu bên trong niềm vui thú.

	Vô luận là Tiêu Lăng Vân, Cung Thập Tam, hay là hiện tại Đinh Tuyết Phù, trên thân đều có thể lấy chỗ, hắn muốn làm, bắt đầu từ trên người bọn họ hấp thu chất dinh dưỡng, biến thành của bản thân.

	Bành!

	Kiếm mang màu xanh xẹt qua, mười trượng dày tầng băng chia năm xẻ bảy, trôi nổi tại giữa không trung, lại lập tức bị ép thành bột mịn.

	"Phiêu tuyết bộ, tuyết rơi trường hà!"

	Thân là Thiên Tuyết sơn đệ tử đích truyền, Đinh Tuyết Phù đương nhiên tu luyện qua nhất lưu thượng phẩm khinh công, chỉ gặp nàng thân thể vỡ vụn, sau một khắc liền đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cũng không có động thủ, ngược lại huy kiếm hướng (về) sau nhanh đâm!

	Phiêu tuyết bộ, không chỉ có là khinh công, còn có thể thông qua hàn khí khí cảm, phán đoán chính xác vị trí của đối phương.

	Nhưng khiến Đinh Tuyết Phù ngạc nhiên trừng mắt chính là, nàng cảm ứng ra vấn đề, một kiếm cắm không, ngược lại là phía trước Thạch Tiểu Nhạc, thuận thế dùng sức vung ra một kiếm, vòi rồng kiếm khí không chút lưu tình vọt tới.

	Không có khả năng, khí tức của hắn rõ ràng xuất hiện ở hậu phương, là hắn khinh công quá nhanh, kịp thời đổi vị, vẫn là chế tạo một sai lầm khí tức, lẫn lộn cảm giác của nàng?

	Đầu óc không nhận khống địa suy nghĩ nhiều, Dante tuyết phù động tác một điểm không chậm, lợi dụng bổ tới kiếm khí dư ba, thân thể cấp tốc thay đổi đến khác một bên, kể từ đó, nàng đã có thể lợi dụng đứng không hồi phục công lực, lại có thể một lần nữa khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc vị trí.

	Nhưng.

	Xùy một chút!

	Một chùm kiếm mang tại Đinh Tuyết Phù phóng đại trong con mắt, cấp tốc phóng tới nàng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đinh Tuyết Phù quay đầu đi, kiếm khí mang theo mấy sợi sợi tóc phiêu nhiên rơi xuống.

	Thân thể bay ngược vài trăm mét, Đinh Tuyết Phù vội vàng kéo ra cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch, sắc mặt trận thanh trận đỏ.

	Nàng bắt đầu hiểu rõ đối phương đáng sợ, loại này đáng sợ, không gần như chỉ ở tại thực lực, càng ở chỗ một loại thế giới tinh thần xâm phạm.

	Đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, liền phảng phất đối mặt một trương nhìn như trăm ngàn chỗ hở, thực Tắc Thiên áo không có khe hở lưới, ngươi hết thảy động tác đều nằm trong dự đoán của hắn , bất kỳ cái gì phản kháng đều chỉ là hắn bày cạm bẫy.

	Muốn thoát khỏi, xé mở tấm lưới này, nhất định phải tìm tới nhược điểm của đối phương. Thế nhưng là cẩn thận hồi tưởng vừa rồi giao thủ, Đinh Tuyết Phù hoảng sợ phát hiện, đối phương cơ hồ không có nhược điểm.

	"Không có nhược điểm, ta liền tự mình chế tạo nhược điểm."

	Thần sắc một lần nữa trở nên kiên nghị, Đinh Tuyết Phù hô hấp, đột nhiên ở giữa trở nên như có như không, xa xăm kéo dài, trên bầu trời, bắt đầu bay xuống trắng noãn bông tuyết.

	Trong chốc lát, tuyết đầy trời cao.

	Đáng sợ là, bông tuyết cũng không phải là thẳng đứng bay xuống, mà là dọc theo riêng phần mình quỹ tích khác nhau, từ người đứng xem góc độ nhìn lại, lại tạo thành nửa cái tròn, bao lại địa cấp lôi đài.

	"Đây là, Thiên Tuyết sơn danh chấn giang hồ băng tuyết chi giới! Thế mà để cái này nữ oa oa đã luyện thành?"

	"Băng tuyết chi giới, cũng không phải cảnh giới cao liền có thể luyện thành, trước hết cô đọng băng tuyết chi tâm. Tại Thiên Tuyết sơn trong lịch sử, cũng chỉ có rải rác hơn hai mươi người luyện thành, nàng này ghê gớm!"

	Vừa nhìn thấy tình hình trong sân, rất nhiều thế lực cao cấp trưởng lão lập tức liên tưởng đến cái gì, sắc mặt phi biến.

	Băng tuyết chi giới, chính là một loại rất kì lạ võ công, không có lực công kích, cũng không có lực phòng ngự, nhưng là bất luận cái gì thân ở trong đó võ giả, cương khí đều sẽ nhận thiên nhiên áp chế.

	Loại này áp chế, so băng tuyết cương khí áp chế mạnh không chỉ gấp mười lần.

	Truyền ngôn đương đại Thiên Tuyết sơn chưởng môn, liền từng lấy băng tuyết chi giới đồng thời vây khốn qua ba vị Địa Tiên bảng cấp bậc cao thủ, khiến ba người công lực không đến bình thường một nửa, cuối cùng bị vô tình tru sát.

	Lấy Đinh Tuyết Phù công lực cùng cảnh giới, đương nhiên không thể nào làm được giống Thiên Tuyết sơn chưởng môn, nhưng không hề nghi ngờ, chắc chắn đối Kỳ lân tạo thành phiền toái cực lớn.

	Dù sao đây chính là xếp hạng giang hồ hàng đầu sát chiêu.

	"Tuyết phù lớn mật, lại vẫn dấu diếm chúng ta một tay, không gì hơn cái này vừa đến, nàng thủ thắng tỷ lệ không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều."

	Vương trưởng lão ngoài miệng quát lớn, trên mặt vui mừng làm thế nào đều ẩn tàng không ở.

	Một bên Tôn trưởng lão cũng là gắt gao nhìn chằm chằm lôi đài.

	Hai người đương nhiên sẽ không coi là, sử xuất băng tuyết chi giới liền có thể chắc thắng Kỳ lân, nhưng ít ra có thể trợ giúp Đinh Tuyết Phù vãn hồi xu hướng suy tàn. Tiếp theo làm gì chắc đó, chỉ cần kéo càng lâu, Đinh Tuyết Phù tỷ số thắng lại càng lớn.

	Địa cấp trên lôi đài.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm nhận được, từng sợi vô hình vô chất hàn khí chính chui vào trong cơ thể của hắn, lấy hắn chi hùng hậu cương khí, đều không thể toàn bộ ngăn trở.

	Chỉ một lát sau, hắn cương khí vận chuyển thật to bị ngăn trở, có thể động dụng lực lượng không đủ bình thường tám thành, hơn nữa còn đang không ngừng ngã xuống.

	"Kỳ lân, Thạch công tử, ta thừa nhận sự cường đại của ngươi, nhưng ngươi chắc chắn vì mình ngạo mạn trả giá đắt."

	Đinh Tuyết Phù thanh âm nghiêm túc xuyên thấu bông tuyết, xuyên thấu bích chướng, vang vọng trong tai của mỗi một người tại chỗ.