Chương 585: Đi tới Thiên Châu

	"Hắn, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

	Kim Đao lão nhân nhìn về phía Ngọc Phủ nương nương cùng Ngân Kiếm tướng công.

	Hai người trên mặt nhưng treo lên chưa từng rút đi kinh sắc, một lát qua đi, Ngọc Phủ nương nương lắc đầu một cái: "Trời mới biết, lấy nhãn lực của ta, một điểm cũng không thấy."

	"Cùng trang chủ so với, chúng ta có điều là phàm phu tục tử thôi, lại đoán đều vô dụng."

	Ngân Kiếm tướng công, lệnh hai người có chút đờ ra. Cẩn thận hồi tưởng gặp phải Thạch Tiểu Nhạc sau từng giọt nhỏ, đối phương thiên phú, có thể dùng không thể nói lý để hình dung.

	Lần thứ nhất chiến đấu là đối mặt tứ tượng sơn nhân, hắn lúc đó, có thể dựa vào Bích Nguyệt phủ lùi địch.

	Có thể vẻn vẹn quá mấy tháng, làm càng mạnh hơn Âu Võ Khải, Bành Phong, thậm chí Thuận Thiên đô thứ tám Sát Hỏa tôn giả tìm tới cửa, đều có thể làm bại tướng dưới tay hắn.

	Vốn tưởng rằng đối phương tốc độ tiến bộ hội chậm lại, há liệu không chỉ có không có, trái lại càng nhanh hơn, có người nói Phổ Độ phong tiến công U Mộng giáo thì, tham dự trận chiến đó Thạch Tiểu Nhạc, càng đánh giết cùng Tân Trục Lưu cùng cấp bậc ma đạo cao thủ.

	Mà bây giờ, hắn xuất hiện lần nữa, thực lực lại có biến hóa long trời lở đất, ba vị luận võ công tiến nhanh Tân Trục Lưu càng mạnh hơn Thiên Châu tuấn kiệt, gộp lại không ngăn được hắn lưỡng kiếm!

	Tựa hồ mỗi một lần gặp mặt, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể mang cho người chung quanh chấn động cảm giác, không hù chết người không bỏ qua.

	Đây là một cái yêu nghiệt, hay là Thuận Thiên đô đã không tha cho hắn, quần hùng san sát, thiên tài lớp lớp Thiên Châu, mới là thuộc về hắn sân khấu.

	Ba kỳ nhân hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ.

	"Hắn càng cường đại như thế?"

	Một vị tuấn lãng thanh niên tự lẩm bẩm, chính là Thích Uy.

	Tận mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ra tay, Thích Uy rốt cục biết rõ bản thân mình cùng đối phương chênh lệch, lại nhìn Hạ Vân Tịch nhìn đối phương, cũng lại không cho phép người khác đưa tình ánh mắt, trong lòng ủ rũ đồng thời, càng cũng có chút thoải mái.

	Thua với như vậy Thạch Tiểu Nhạc, hắn còn có cái gì có thể nói.

	"Cái kia rốt cuộc là cái gì chân ý, như vậy kỳ diệu?"

	Tân Trục Lưu nhãn lực không thể bảo là không cao, có điều hắn nhưng không nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc vận dụng cái gì chân ý, nhớ tới đối phương thay mình chữa thương một màn, thầm nói: Loại này thần bí chân ý, tuyệt đối hơn xa đỉnh tiêm chân ý, chẳng lẽ là, chí tôn chân ý?

	"Ta không phục,

	Ngươi vừa nãy là đánh lén, thắng mà không vẻ vang gì. Công bằng tranh tài, ngươi đừng hòng dễ dàng thắng ta!"

	Ngay ở người bên ngoài hoặc khiếp sợ, hoặc dại ra bầu không khí bên trong, Tô Chiếu Dương từ dưới đất bò dậy đến, sắc mặt tái xanh, hướng về Thạch Tiểu Nhạc hét lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, song chỉ khép lại, hướng phía trước điểm ra.

	Bảnh!

	Tô Chiếu Dương lồng ngực nổ tung một chùm huyết hoa, gào lên thê thảm, cả người suýt chút nữa từ trên sơn đạo lăn lông lốc xuống đi, thời khắc mấu chốt, bên cạnh hai người kéo hắn lại.

	Một người trong đó kêu lên: "Thạch Tiểu Nhạc, mọi người chỉ là luận bàn tranh tài, ngươi vì sao dưới như vậy nặng tay, lẽ nào bị Tô huynh nói đến chỗ đau hay sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói: "Đồng dạng là luận bàn tranh tài, vị này Tô huynh, vì sao cố ý trọng thương ta Không Linh sơn trang trang chủ, này một chỉ, là vì là tân trang chủ đánh."

	"Ngươi. . ."

	Hai người ngoác mồm lè lưỡi, nói không ra lời.

	Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai giơ lên tay phải, hướng phía trước một điểm.

	"Ngươi khinh người quá đáng!"

	Tô Chiếu Dương rống to, cả người phóng ra một tầng xích hào quang màu vàng, thân thể dường như một đạo kim khói, xuyên tới xuyên lui, nhanh đến mức để mọi người tại đây đoán không được quỹ tích.

	Hắn đúng là một vị đáng sợ đại cao thủ, mặc dù là bị thương trạng thái, vẫn có này tốc độ, có thể tưởng tượng được thời điểm toàn thịnh có bao nhiêu khó chơi. Đáng tiếc này thì lại làm sao giấu được Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ thấy hắn song chỉ vi vi trên chọn, phù một tiếng, kiếm khí xuyên thủng kim khói, miễn cưỡng đem Tô Chiếu Dương rung ra, người sau hai tay đồng thời thêm ra một cái lỗ máu, máu tươi không cần tiền địa tung đi ra.

	"Ngươi này lại là có ý gì?"

	Hai người khác vừa tức vừa giận.

	"Muốn hủy diệt Không Linh sơn trang bảng hiệu, đây chính là đánh đổi."

	Thạch Tiểu Nhạc đã từ mấy người trong miệng biết được trước sự, hai con mắt vô tình, giơ lên ngón giữa và ngón trỏ thuận thế quét qua.

	Phốc phốc phốc!

	Lần này kể cả cái kia hai người ở bên trong, ba vị Thiên Châu tuấn kiệt đồng thời kêu thảm thiết bay ngược, lồng ngực từng người thêm ra một cái mọc ra ba thước, sâu đến hai tấc vết kiếm, kiếm khí ở trong đó tích góp động , khiến cho ba người thống khổ không ngớt.

	"Ta với các ngươi không thù không oán, các ngươi nhưng cố ý ở cửa sơn trang dựng nhà mà ở, ý đồ nhục nhã, hiện tại ta đã trở về, các ngươi cút đi."

	Tô Chiếu Dương ba người sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Dưới con mắt mọi người bị người thuấn sát, đã là mất hết mặt mũi, hiện tại lại bị người làm nhục như thế, nếu như ánh mắt có thể giết người, Thạch Tiểu Nhạc nhất định đã bị bọn họ ngàn đao bầm thây.

	Đáng tiếc không thể.

	Tô Chiếu Dương che ngực, đem hết toàn lực giảo diệt kiếm khí, nhưng hiệu quả rất ít, biết rõ nhất định phải tìm một chỗ tĩnh dưỡng thật tốt.

	Hắn muốn thả vài câu lời hung ác, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc nhìn như bình thản ánh mắt, nhưng phảng phất hai thanh lợi kiếm, trực đâm hắn lồng ngực, để hắn hồi hộp khôn kể.

	"Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, được, rất tốt."

	Cuối cùng, Tô Chiếu Dương rốt cục lấy hết dũng khí, cười to ba tiếng, sau đó lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất thả người rời đi. Hai người khác càng là không chậm một bước, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh một đôi chân.

	Trong khoảnh khắc, Cửu Huyền sơn yên tĩnh.

	Những kia bàng quan Thiên Châu tuấn kiệt mỗi người biểu hiện biến ảo, hiển nhiên không nghĩ tới, sự tình hội phát triển cho tới bây giờ cục diện. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, không chỉ có thực lực ngoài ý muốn mạnh, liền tâm cơ đều rất đáng sợ.

	Đối phương công khai là đang giáo huấn Tô Chiếu Dương ba người, kỳ thực, hà không phải là ở cảnh kỳ bọn họ, cảnh kỳ toàn bộ giang hồ.

	"Thạch huynh nghệ nghiệp kinh người, thật dạy người khâm phục! Kỳ thực chúng ta đến đây, cũng không gây sự tâm ý, chỉ là muốn một cái giải thích. Ngày trước có người vu hại Thạch huynh cùng Cơ tiên tử không minh bạch, không biết Thạch huynh có gì thuyết pháp?"

	Vắng lặng bên trong, một vị thư sinh dáng dấp người trẻ tuổi đứng dậy, thái độ ôn hòa.

	"Giả dối không có thật. Thạch mỗ cùng Cơ tiên tử tố không liên quan."

	Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi địa nói rằng.

	Cơ Mặc Nhu người theo đuổi nhiều vô số kể, hắn choáng váng mới hội thừa nhận chính mình xem qua thân thể của đối phương. Huống hồ lấy hắn cùng Cơ Mặc Nhu ân oán, tương lai cũng đoạn không thể sản sinh quan hệ mập mờ.

	Đông đảo tuấn kiệt đều là cười ha ha, dồn dập quay về Thạch Tiểu Nhạc chắp tay, xoay người xuống núi.

	Bọn họ vốn là không từng tin tưởng việc này, sở dĩ mở miệng muốn giải thích, cũng có điều là đòi cái mặt mũi thôi, bằng không cái gì cũng không nói, khó tránh khỏi cho người 'Chạy trối chết' mùi vị.

	Vị này Thạch trang chủ đúng là thức thời, là cái diệu nhân.

	Giải quyết đại địch, sơn trang trên dưới tất nhiên là hưng phấn khôn kể, lúc này liền có đệ tử chủ động cầm lấy cái chổi, làm dáng đang sạch sẽ Vô Trần đá cẩm thạch trên mặt đất quét mấy lần, ý vì là quét đi xúi quẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc thì lại ở chúng người tiền hô hậu ủng dưới tiến vào sơn trang, nguyên bản ngột ngạt bầu không khí, quét đi sạch sành sanh.

	Thiên hạ hoàn toàn gió lùa tường, phát sinh ở Không Linh sơn trang sự, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời, Huyền Vũ châu giang hồ chấn động động không ngừng. Rất nhiều nguyên bản xem suy Thạch Tiểu Nhạc người, tất cả đều lặng lẽ, lúng túng không đủ để hình dung tình cảnh của bọn họ.

	Có điều trước hết nhận được tin tức, nhưng là Phổ Độ phong cùng U Mộng giáo.

	Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân đều ở Cửu Huyền sơn vòng ngoài bố trí nội gián, để tùy cơ thám thính Thạch Tiểu Nhạc động tĩnh, bởi vậy ngày ấy Thạch Tiểu Nhạc vừa xuất hiện, hai phái nội gián lợi dụng tốc độ nhanh nhất, đem tin tức thông báo đi ra ngoài.

	Kỳ thực dựa theo hai nữ ý nghĩ, đều hi vọng bà lão cùng Lục bá đóng tại sơn trang bên ngoài, đáng tiếc hai người không chịu vâng mệnh, chỉ nói muốn thiếp thân bảo vệ các nàng.

	Cho tới hai nữ đóng quân ở sơn trang bên ngoài, nói thì dễ mà nghe thì khó, huống hồ cũng không biết Thạch Tiểu Nhạc khi nào hội trở về.

	. . .

	Không Linh sơn trang ở chính giữa, có một phiến ngọc bích băng loại uốn lượn dòng sông, được gọi là lục thủy hồ.

	Trong hồ có vô số chủng loại không giống quý giá tiểu Ngư bơi thoán, đứng giữa hồ bát giác đình, chỉ cần đem tự liệu một tát, trong hồ bầy cá thì sẽ tranh tướng phun trào, khác nào vô số nở rộ đóa hoa, dị thường mỹ lệ.

	Hạ Vân Tịch nhẹ nhàng vung vãi mấy tay, quay đầu mắng: "Thạch Tiểu Nhạc, hũ nút, ngồi ở chỗ đó làm gì, còn không mau lại đây theo ta."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đi tới trước mặt nàng: "Ta thật sự rất bí bách à?"

	Hạ Vân Tịch làm dáng tự hỏi, một lát sau chỉ vào trong hồ thiên nga trắng, nói: "Nhìn thấy không, ngỗng còn có thể không có chuyện gì gọi hai tiếng, mà ngươi, liền ngỗng cũng không bằng." Dứt lời, chính mình không nhịn được cười lên, lộ ra một cái đánh bối loại răng trắng

	Thạch Tiểu Nhạc đem Hạ Vân Tịch kéo qua, ở người phía sau đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, ngăn chặn tiếng cười của nàng, một lát sau, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Vân Tịch ngươi sai rồi, ngỗng có ít nhất một điểm không sánh được ta, nó miệng cũng không có ta linh hoạt."

	Còn ở thở dốc Hạ Vân Tịch, một nghe lời này, cả khuôn mặt lại như thoa son phấn giống như vậy, phấn quyền liên tục đánh đấm Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, làm dáng không nghe theo.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa trở về một ngày không tới, nhưng Hạ Vân Tịch rõ ràng cảm giác được, ở đối phương trước sau như một lạnh lùng bề ngoài dưới, vốn là hừng hực nội tâm tựa hồ có loại phun trào xu thế, liền hành vi cũng so với quá khứ lớn mật rất nhiều.

	Tuy rằng kỳ quái, nhưng Hạ Vân Tịch nhưng không cách nào chống cự như vậy chuyển biến.

	"Ta phải đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nói.

	Nếu như không có đoán sai, Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân đều nên thu được tin tức, hắn cũng không muốn cùng hai nữ dây dưa.

	Hạ Vân Tịch run rẩy, y niệm tiêu hơn nửa: "Lần này định đi nơi đâu?"

	"Thiên Châu."

	Hạ Vân Tịch không tiếp tục nói nữa.

	Nàng biết rõ Thạch Tiểu Nhạc tính cách, khi hắn làm quyết định, bất luận người nào đều rất khó sửa đổi, hay là nàng có thể a, nhưng nàng như thế nào nhẫn tâm nhân vì lợi ích một người, để hắn không vui vẻ.

	Người một đời rất dài rất dài, Hạ Vân Tịch biết mình duy nhất có thể làm, chính là ở hắn không ở thời kỳ, dụng hết toàn lực đi tăng lên. Nàng chờ đợi có một ngày, có thể cùng hắn dắt tay sóng vai, đồng du thiên hạ.

	Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân tốc độ quả nhiên rất nhanh, có điều làm hai nữ đến thì, lại bị nội gián báo cho, Thạch Tiểu Nhạc đã ở mấy canh giờ trước rời đi Không Linh sơn trang.

	Hai nữ một trận thất vọng.

	. . .

	Trên quan đạo, một con khoái mã cất vó chạy vội, phương hướng nhắm thẳng vào Thiên Châu.

	Lập tức người rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thiên Châu, là mỗi cái thiên tài, mỗi cái người giang hồ tối ngóng trông địa phương, nơi đó không chỉ có là Phi Mã vương triều trung tâm, hoàng thất nghỉ chân chi địa, càng là võ đạo tối phồn thịnh chi địa, hội tụ Vương Triều hết thảy đỉnh cấp thế lực.

	Trong truyền thuyết cao thủ cái thế, ẩn nấp với nơi đó, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. Cũng có từng vị tuyệt thế thiên kiêu, đột nhiên xuất hiện, tỏa ra độc thuộc về mình hào quang , khiến cho toàn bộ Vương Triều vì thế mà choáng váng.

	Có người nói, chưa từng đi Thiên Châu võ giả, căn bản không xứng đáng chi vì là võ giả. Không có ở Thiên Châu chứng minh quá chính mình thiên tài, càng không xứng xưng là thiên tài, nhiều lắm liền cái khác châu nhân tài.

	Huyền Vũ châu được xưng Phi Mã vương triều hai mươi đại cường châu một trong, nhưng cùng Thiên Châu so ra, nhiều nhất chính là một cái ván cầu.

	Chỉ có Thiên Châu, mới thật sự là sân khấu, là hết thảy ánh mắt điểm tụ tập. Nơi đó cao thủ, nơi đó di tích cổ địa, xa không phải những châu khác người giang hồ có khả năng tưởng tượng.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu đúng Thiên Châu say mê không ngớt, hiện tại là thời điểm đi xem xem.

	Đương nhiên, thúc đẩy hắn hiện tại liền đi nguyên nhân chủ yếu nhất, hay là bởi vì hắn thông qua hỏi dò Thủy Cô Độc biết được, giải trừ dương huyết môi giới vật liệu, chỉ ở Thiên Châu mới có.