Chương 716: Mai rùa cùng màu vàng kim tiểu tiễn

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn bóng lưng kia, tâm thần chưa bao giờ có hoảng loạn, liền bước chân đều có chút lảo đảo, mấy chục bước khoảng cách, càng hoa mấy chục giây thời gian. . .

	Nàng tóc đen cùng eo, dài y như tuyết, eo nhỏ nhắn khỏa tố, một cái bóng lưng, phác hoạ ra Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ từng gặp đặc biệt khí chất, thoáng như chỉ tồn tại ở thủy mặc đan thanh bên trong, không nhiễm trần tục.

	"Quấy rối, tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng nói.

	Một lát, không có hồi âm.

	Chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn lúc này mới phát hiện, bộ thân thể này không có bất kỳ khí tức gì, lớn dũng khí hướng về trước, nữ tử khuôn mặt không tính mười phần kiều mị, nhưng càng xem càng khiến người ta thoải mái, càng cùng ở phong lâm tiểu xá bên trong nhìn thấy chân dung, giống như đúc!

	Dưới tầm mắt di, một con vòng tay phỉ thúy chụp vào cổ tay trắng ngần trên, bên trong có một giọt máu tươi, cùng Thạch Tiểu Nhạc trong tay không khác nhiều, chỉ có điều không có không trọn vẹn.

	Trong phút chốc, kinh hỉ, tiếc nuối, thất lạc, các loại tâm tình đồng thời dâng lên Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, mơ hồ còn có cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.

	Từ các loại dấu hiệu cho thấy, trước mắt cái này không hề tiếng động nữ tử, cực khả năng là Thạch Hiên Trung thê tử, cũng chính là mẹ của chính mình.

	Tốt ở, đây chỉ là một bộ điêu khắc.

	Điêu khắc thủ pháp cực kỳ cao siêu, dù cho là Thạch Tiểu Nhạc, cũng nhất định phải để sát vào mới có thể phát hiện đầu mối.

	Tỉ mỉ một lúc lâu, hắn mới tập trung ý chí, ngược lại quan sát bốn phía, phát hiện ở miền trung có một cái hoa kính.

	Dọc theo hoa kính đi vào, rất nhanh nhìn thấy một tấm bị quần hoa bao vây giường đá, mặt trên che kín tro bụi, chợt có hồ điệp dừng lại, hiển nhiên rất lâu không dấu chân người.

	"Ồ?"

	Không biết giường đá là lấy loại nào vật liệu chế tạo, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực lại vô pháp xuyên vào, dấu tay ở phía trên, ấm áp hợp lòng người, khiến người ta toàn thân thư thái.

	Hắn thử nghiệm di chuyển, lại phát hiện lấy công lực của chính mình, càng nhấc chi không nổi! Lại thử nghiệm thả vào hệ thống không gian, kết quả hệ thống máy móc âm thanh vang lên: "Đo lường đến không tồn tại ở thế giới này đồ vật, vô pháp đặt vào."

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể vừa dừng lại, ánh mắt bùng lên.

	Tấm này giường đá, không phải thế giới này đồ vật?

	Nếu như người khác nghe được, chắc chắn cho rằng là nói mơ giữa ban ngày, nhưng Thạch Tiểu Nhạc bản thân liền đến tự với một thế giới khác, huống hồ hệ thống chưa bao giờ phạm sai lầm.

	"Chờ đã, Thiên Ngoại bí lục. . ."

	Liên tưởng tới Thạch Hiên Trung lưu lại bí tịch, vì là Thiên Ngoại bí lục, nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc còn tưởng rằng lấy tự thiên ngoại hữu thiên tâm ý, bây giờ nhìn lại, có thể hay không chính là mặt chữ ý tứ, đến từ thiên ngoại?

	Chẳng lẽ Thạch Hiên Trung là Alien?

	Một cái lại một nghi vấn, lái đi không được, Thạch Tiểu Nhạc lướt qua giường đá, cách đó không xa vách núi có cái rãnh, bên trong đặt hai loại đồ vật.

	Một cái vì là mai rùa, ước dài sáu tấc, rộng bốn tấc, toàn thân hắc bên trong mang hoàng, mặt trên hoa văn cũng không phải là tầm thường hình đa giác, mà là hình ô vuông, tổng cộng có chín ô.

	Nhìn những này hoa văn, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể màu xanh tiểu kiếm chấn động một chút, còn chưa kịp ngăn cản, vài tia kiếm khí dĩ nhiên nhảy vào mai rùa.

	Xèo!

	Mai rùa trên hoa văn đột nhiên sáng lên, tả phía trên một cái phương cách bên trong, xuất hiện một đạo đốt ngón tay to nhỏ hình người quang ảnh, tự đang múa kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc bị này thần dị một màn kinh sợ.

	Một lát sau, ánh sáng thu lại.

	Tâm niệm hơi động, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai đưa vào vài tia kiếm khí, mai rùa quả nhiên lại sáng lên. Nhiều lần thử nghiệm sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, một tia kiếm khí có thể để mai rùa sáng một tức thời gian, lưỡng tia kiếm khí nhưng là lưỡng tức.

	Một nguồn kiếm khí xuyên vào, hình người quang ảnh so với trước càng thêm rõ ràng, động tác cũng càng thêm cấp tốc, mà lặp lại vẫn là đồng nhất cái động tác. Nhưng để Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi là, hắn dĩ nhiên vô pháp nhớ kỹ.

	Lấy hắn bây giờ ngộ tính, cao thâm đến đâu nhất lưu thượng phẩm võ học cũng không đến nỗi như vậy, lẽ nào bóng người triển khai kiếm chiêu, là đỉnh cấp võ học? Truyền thuyết loại kia võ học đã siêu thoát rồi Nhân loại ràng buộc, đạt đến cùng trời hợp một mức độ.

	Không giống.

	Cùng với nói hình người quang ảnh triển khai là kiếm chiêu, chẳng bằng nói là một loại đạo, chính là loại này Đạo Vận, ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, để hắn vô pháp ký ức.

	Chưa từ bỏ ý định địa quan sát một lúc lâu, có thể là một canh giờ, có thể là hai canh giờ.

	Một tia đâm thủng Hỗn Độn ánh kiếm, đột nhiên ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt hiện lên, phảng phất thiên địa sơ khai, vạn vật về cực.

	"Đây là, tâm kiếm lực lượng?"

	Lúc trước ở Tam Cực cung, Kim Kiếm vương từng nghịch thiên mà làm, lấy còn lại tuổi thọ dẫn dắt Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ tâm kiếm, ở tầng tầng Thiên Cơ cách trở xuống, vẫn cứ bị Thạch Tiểu Nhạc bắt lấy một tia tâm kiếm lực lượng.

	Chỉ là sau đó không thể nào tìm kiếm, không nghĩ tới nhưng vào thời khắc này xuất hiện.

	Chẳng lẽ, khối này mai rùa, còn có trợ với kiếm khách lĩnh ngộ trong truyền thuyết tâm kiếm hay sao?

	Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực chập trùng, hoa đã lâu, mới trấn định địa cầm lấy món đồ thứ hai.

	Đây là một nhánh tiểu tiễn, chỉ có dài ba tấc, như là lấy vàng ròng chế tạo thành, Thạch Tiểu Nhạc mới vừa nhấc lên cương khí, tựa như đá chìm đáy biển, bị tiểu tiễn hấp thu đến sạch sành sanh.

	Một thành.

	Hai phần mười.

	. . .

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc đem công lực tăng lên tới tám phần mười, như cũ là kết quả này, không thể kìm được hắn không khiếp sợ. Hắn nhẹ nhàng buông tay, kiên cố mặt đất lại như đậu hũ, trực tiếp bị tiểu tiễn đâm tới hai mươi trượng sâu.

	"Trung phẩm linh binh, vẫn là, thượng phẩm linh binh?"

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu.

	Hắn dám khẳng định, mặc dù là Xích long kiếm, thu thủy kiếm, cũng không thể chỉ dựa vào lúc rơi xuống đất sức mạnh, liền tạo thành lớn như vậy lực phá hoại.

	Cách không hút một cái, màu vàng kim tiểu tiễn trở lại trong tay, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra thu thủy kiếm, dùng sức vừa bổ.

	Đang!

	Màu vàng kim tiểu tiễn vẫn không nhúc nhích, trái lại thu thủy kiếm, xuất hiện lưỡi cuộn.

	"Các ngươi, đến cùng là lai lịch ra sao?"

	Trung phẩm linh binh, liền đỉnh cấp thế lực đều mười phần hi hãn, chỉ có địa vị tối cao, thực lực mạnh nhất cá biệt cao tầng mới có thể nắm giữ. Bách cường Địa tiên bên trong, ở bề ngoài cũng chỉ có ba người nắm giữ trung phẩm linh binh, tính cả không muốn người biết, đại khái cũng sẽ không vượt qua mười người.

	Cho tới thượng phẩm linh binh, đó là Hư Nguyên cảnh cao thủ mới xứng thứ nắm giữ, bởi vì mặc dù là đỉnh cao Địa tiên, cũng kiên quyết vô pháp phát huy thượng phẩm linh binh uy lực.

	Đầu tiên là thiên ngoại vật liệu chế tạo giường đá, lại là thần bí khó lường mai rùa, cuối cùng lại là trung phẩm linh binh, thậm chí thượng phẩm linh binh cấp bậc màu vàng kim tiểu tiễn, Thạch Hiên Trung vợ chồng gốc gác, dĩ nhiên vượt qua 99% Địa tiên.

	Hơn nữa Thạch Tiểu Nhạc có linh cảm, này còn không phải toàn bộ của bọn họ.

	Thu cẩn thận mai rùa cùng màu vàng kim tiểu tiễn, Thạch Tiểu Nhạc lại đang bách hoa động thiên bên trong cẩn thận đi rồi một vòng, tinh thần lực quét hình, liền một điểm góc đều không buông tha.

	Động tác của hắn rất chậm rất chậm, trước mắt tựa hồ hiện ra năm xưa ân ái phu thê dáng dấp, cách xa nhau nhiều năm năm tháng, gần trong gang tấc.

	Cuối cùng, những kia cảnh tượng đã biến thành trước mặt chân thực điêu khắc, Thạch Tiểu Nhạc thật lâu ngóng nhìn, duỗi ra tay đứng ở giữa không trung, cuối cùng chỉ hóa thành một câu nói: "Không quản thế nào, ta đều sẽ tìm được các ngươi, xem như là cho mình một cái đáp án!"

	Cất bước rời đi, không quay lại đầu.

	Chờ hắn trở về bên ngoài hang đá, trong vách hợp lại, để Quỷ Sát lưu tìm khắp không được bách hoa động thiên, lần thứ hai phủ đầy bụi lên.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng rõ ràng đến một tia chớp mắt là qua trận pháp gợn sóng. Hắn suy đoán, như không có phương pháp chính xác, coi như bên ngoài người mạnh mẽ xuyên thủng trong vách, chỉ sợ cũng vĩnh viễn không tìm được bách hoa động thiên.

	Để tránh hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc làm bộ ngã xuống đất ngất đi, cùng Vân Xước Hề đẩy hắn thì mới 'Mơ màng tỉnh lại', sau đó hai người liền ở tại trong hang núi.

	Vân Xước Hề một mặt chữa thương, một mặt sưu tầm cường quang khởi nguồn. Thạch Tiểu Nhạc nhìn dáng dấp của nàng, liền biết lần này nếu có thể trở về tổng bộ, nàng chắc chắn phái người đến đây điều tra rõ ràng.

	Hắn không có ngăn cản ý tứ.

	Số một, Vân Xước Hề trong đầu có một tầng rất khủng bố cấm chế, không thể lợi dụng biến thiên kích địa xóa đi trí nhớ của nàng.

	Thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc đối Thạch Hiên Trung có loại không tên tự tin, hắn tin tưởng Quỷ Sát lưu sử dụng nhiều hơn nữa thủ đoạn, cũng tuyệt đối phát hiện không được bách hoa động thiên.

	Thời gian vội vã rồi biến mất, hai người tình cờ tán gẫu, phần lớn thời điểm đều ở một mình tu luyện.

	Một tháng trôi qua.

	"Sơn Tự kinh, rốt cục viên mãn."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt, trong con ngươi huyễn khí phân tán, suýt chút nữa lệnh đối diện Vân Xước Hề mất đi tri giác, đến nửa ngày mới kinh sợ mà nhìn hắn.

	"Ngươi thực lực, tựa hồ lại có tiến bộ?"

	Trầm mặc chốc lát, Vân Xước Hề kinh thanh hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ vỗ lồng ngực, cười nhạt nói: "Một chút mà thôi, bất quá đối phó Cát Kỳ Long hàng ngũ, nên không thành vấn đề."

	"Thật sao?"

	Vân Xước Hề rõ ràng có chút hoài nghi.

	Nàng rất khó tin tưởng, cách xa nhau 1 tháng, một cái người thực lực liền có thể từ bên trong cao đẳng bốn giáp Địa tiên cấp độ, tăng lên tới đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên cấp độ.

	Đương nhiên, không phải nói bên trong cao đẳng bốn giáp Địa tiên, liền nhất định đánh không lại đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, dù sao bốn giáp chỉ thay chỉ là lực công kích. Nhưng Cát Kỳ Long dù sao cũng là lâu năm Địa tiên, bất luận kinh nghiệm vẫn là kỹ xảo, đều không phải người bình thường có thể sánh ngang.

	"Cát Kỳ Long truy tung thuật rất lợi hại, tám phần mười còn không rời đi, có điều đợi lâu không phải biện pháp, chúng ta tất cần xông ra đi."

	Lại qua một ngày, Vân Xước Hề đứng lên.

	Không ăn cơm không uống nước tình huống, lục địa thần tiên có thể sinh tồn hơn hai mươi ngày, bọn họ đồ ăn từ lâu dùng hết, chống đỡ không được mấy ngày.

	Tốt ở thương thế của nàng đã phục hồi như cũ, tổng không đến nỗi liên lụy Thạch Tiểu Nhạc, thoát thân xác suất cũng lớn hơn một ít.