Chương 658: Ta có 1 kiếm

	"Suy đoán sẽ không sai, trước hắn đi học quá tinh thần đạo võ học. .

	Cửu trưởng lão một phương, chúng người lộ ra quả thế vẻ mặt.

	Tinh thần đạo, cũng không có chân ý câu chuyện. Trước người ngoại lai, cố nhiên nhắc qua cái này khái niệm, nhưng tương tự nói rõ quá, võ đạo cùng tinh thần đạo vô pháp dùng chung.

	Vì lẽ đó Ỷ Linh tộc người theo bản năng cho rằng, mang theo trí huyễn khí tức nhãn đao, chính là một loại mạnh mẽ tinh thần đạo võ học, mà đạt đến nhất lưu trung phẩm cấp bậc.

	"Chỉ cần ý chí kiên định, ảo thuật có thể làm khó dễ được ta."

	Thân thể ở Huyễn Hải bên trong chìm nổi, Cao Khôn mở mắt ra, con ngươi lấp lóe, xé ra hết thảy ảo giác, tay trái hướng phía trước bao quát, sắc trời chẳng biết lúc nào tối lại.

	Nguyên lai ở Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, xuất hiện một con che kín bầu trời bàn tay lớn, mạnh mẽ tinh thần khí tức từ bàn tay lớn bên trong lan tràn ra, ép tới người không thở nổi.

	Nhất lưu trung phẩm tinh thần đạo võ học, già thiên thủ.

	"Lợi hại!"

	Từ Khỉ Ti Na mặt sau đưa tới trong thẻ tre, Thạch Tiểu Nhạc gặp cái môn này võ học giới thiệu. Hắn có thể khẳng định, Cao Khôn sử dụng này một chiêu, uy lực so với trên thẻ tre miêu tả mạnh hơn hai lần.

	Điều này đại biểu đối phương tinh thần phẩm chất, cũng hơn xa sáng chế chiêu này Ỷ Linh tộc tiền bối.

	Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh, thời gian không đủ đầy đủ tình huống, hắn căn bản không kịp tu luyện khinh công loại tinh thần đạo võ học, tốc độ không phải cường hạng.

	Hai tay nắm tay, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục sử dụng tiệt không quyền.

	"Lấy nhất lưu hạ phẩm quyền pháp đối nhất lưu trúng chiêu chưởng pháp, cái này Thạch Tiểu Nhạc điên rồi sao?"

	"Không tự lượng sức!"

	Tinh thần lực không kém nhiều tình huống, võ học cấp bậc đối chiêu thức uy lực ảnh hưởng vô cùng lớn. So với tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc không thể thắng quá Cao Khôn, vì lẽ đó đòn đánh này bên dưới, hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Thất trưởng lão trận doanh các trưởng lão, thật giống nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bại hình ảnh, từng cái từng cái lòng dạ đại tùng.

	Ầm!

	Không ra dự liệu, quyền kình bị đánh nát, nhưng tiếp theo, lao ra đạo thứ hai quyền kình, trực diện bàn tay lớn lòng bàn tay.

	"Vô dụng."

	Khỉ Ti Na lắc đầu một cái.

	Vừa dứt lời, đạo thứ hai ánh quyền lại bị vô tình nát tan. Ai từng muốn, một chùm tinh thần ánh sáng đột nhiên từ bên trong bắn ra, nhìn kỹ lại, càng là co lại rất nhiều lần ánh quyền.

	Bởi ánh quyền quá mức ngưng tụ, dẫn đến tinh thần lực lẫn nhau trùng kích vào, càng phát sinh nặng tiếng vang, dường như vô số cự thạch cuồn cuộn mà rơi, hung hiểm mà bàng bạc.

	Oanh. . .

	Lần này ánh quyền khảm vào bàn tay lớn, cuối cùng từ bàn tay lớn mặt trái lao ra, tuy rằng ánh sáng âm u rất nhiều, nhưng nhưng lấy nhanh chóng tốc độ bắn về phía Cao Khôn.

	"Cái gì? !"

	Khỉ Ti Na khiếp sợ không thôi.

	Ở nàng bốn phía chúng người , tương tự là khó có thể tin.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu biểu diễn quá hắn áp súc kỹ xảo, lại không nghĩ rằng, hắn cực hạn không phải một lần, mà là hai lần, tiệt không quyền còn có thể như thế dùng à?

	Mắt thấy ánh quyền tập đến trước mắt, Cao Khôn tiện tay phất bình, hóa thành tan thành mây khói, trên mặt rốt cục lộ ra một tia hưng phấn: "Ta có thể cảm giác được, ngươi tinh thần lực không kém gì ta, nhưng có thể đem tiềm lực phát huy đến trình độ như thế này, ngươi đáng giá ta toàn lực một chiến."

	Cũng trong lúc đó, bị đánh tan bàn tay lớn uy năng giảm nhiều, bị Thạch Tiểu Nhạc lắc người một cái tách ra, nói: "Ngươi cũng đáng giá ta toàn lực một chiến."

	Hiện trường tất cả mọi người đều choáng váng.

	Bọn họ không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc lại tiếp được già thiên thủ, càng muốn không tới, là lấy như vậy thiên mã hành không phương thức tiếp được.

	Càng ly kỳ vẫn là Cao Khôn, càng nói Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực không kém gì hắn, lẽ nào, cái này người ngoại lai thiên tư cũng vượt qua Tam Hoa lão tổ à?

	Tuyệt đối không thể!

	Có thể xem hai người biểu hiện, ngôn ngữ, rõ ràng đem đối phương coi là cuộc đời kình địch, làm không được giả.

	"Làm gì hội, sao lại thế. . ."

	Hàn Bác Lâm tự lẩm bẩm.

	Cao Khôn là người nào, mắt cao hơn đầu hắn, liền Khỉ Ti Na đều chưa từng để ở trong mắt, hôm nay nhưng đánh giá như thế Thạch Tiểu Nhạc. Hàn Bác Lâm tâm rất loạn, theo bản năng hướng một bên Khỉ Ti Na nhìn lại.

	Khỉ Ti Na sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tay áo vi run, mỗi một khắc, từ trong lồng ngực phun ra một cái thật dài khí, thấp giọng nói: "Ta xác thực không bằng bọn họ."

	Vừa mới bất luận là già thiên thủ, vẫn là tiệt không quyền, nàng tiếp được xác suất đều sẽ không vượt qua bốn phần mười, hơn nữa nhìn đến đi ra, hai người vẫn không có toàn lực ứng phó.

	Nhớ tới hai năm trước, chính mình còn có thể ép Cao Khôn một đầu, bây giờ lại bị đối phương bỏ xa, Khỉ Ti Na trong lòng rất cảm giác khó chịu, hay là đây chính là trong lịch sử đệ nhất yêu nghiệt phong thái đi.

	Nhớ đến đây, nàng lại không nhịn được nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, cái này tựa hồ có thể cùng Cao Khôn địa vị ngang nhau người ngoại lai, càng là sâu như vậy tàng không lộ, ngay cả mình đều nhìn lầm.

	Giữa trường.

	Hai đại tinh thần đạo thiên tài nhìn kỹ lẫn nhau.

	"Càn Khôn Chuyển Luân!"

	Một tầng huyền diệu khó hiểu tinh thần khí tức, từ Cao Khôn ám trầm hai tròng mắt trống rỗng bên trong tiêu tán mà ra, bao phủ ở bên người hắn, làm hắn phảng phất thoát ly nhân thế gian, thân thể chỉ là xác không, là khác một thế giới hình chiếu.

	Giữa bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện từng cây từng cây tinh thần tia nhỏ, lít nha lít nhít, đan dệt thành một cái ba trượng to nhỏ hình lập phương khối.

	Theo hình lập phương khối xoay tròn, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần cũng co hồ không bị khống chế bị lôi kéo đi vào.

	"Rốt cục quyết tâm."

	Thất trưởng lão khẽ mỉm cười.

	Từ đầu tới cuối, hắn chưa từng có chân chính vì là Cao Khôn lo lắng quá.

	Phải biết Càn Khôn chi nhãn tổng cộng có 13 tầng, mỗi một tầng đều đúng đáp lời một loại khủng bố tuyệt kỹ, mà người khác nhau triển khai, uy lực cũng rất khác nhau.

	Tỷ như hắn Thất trưởng lão, tư chất cũng coi như siêu phàm, nếu như ở cùng cấp độ triển khai Càn Khôn chi nhãn tầng thứ nhất, uy lực tuyệt đối không tới Cao Khôn một phần ba.

	Đệ nhất yêu nghiệt triển khai đệ nhất tuyệt kỹ, Thất trưởng lão thành thật không nghĩ ra Cao Khôn lý do thất bại.

	"Đây chính là Càn Khôn chi nhãn à?"

	Đi tới Ỷ Linh tộc 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên nghe nói qua cái môn này truyền kỳ võ học. Đáng tiếc không phải dòng chính, căn bản không có tư cách tu luyện.

	Chỉ từ chiêu thứ nhất xem, Thạch Tiểu Nhạc liền dám khẳng định, cái môn này võ học tuyệt đối đạt đến nhất lưu thượng phẩm cấp độ, thậm chí khả năng còn rất xa không thôi. Bởi vì 13 tầng đối ứng 13 chủng tuyệt kỹ, loại thứ nhất liền lợi hại như vậy, mặt sau còn phải?

	Không dám khinh thường, thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc hung hãn đem tinh thần lực thôi thúc đến cực hạn, một tầng xán liệt tinh thần ánh sáng nhất thời nhập vào cơ thể mà ra, chiếu lên bốn phía chúng người con ngươi đâm nhói, tinh thần hải càng là bị chấn động mạnh.

	"Lực lượng tinh thần của hắn, càng mạnh như thế? !"

	Đoàn người ồ lên.

	Lúc trước còn còn có hoài nghi người, từng cái từng cái nghi ngờ tiêu hết, chỉ cảm thấy ở Thạch Tiểu Nhạc tinh thần ánh sáng xuống, chính mình không sinh được một tia sức phản kháng, chỉ muốn phải quỳ lạy, thần phục.

	"Ở địa bàn của ta, không tới phiên ngươi diễu võ dương oai."

	Không chậm mảy may, một cỗ khác quán trời triệt địa tinh thần lực từ Cao Khôn trong cơ thể bộc phát ra, cùng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực hình thành đối lập chi cục.

	Hai cỗ tinh thần lực đan dệt, xung kích, va chạm, ai cũng không nhường ai, hình thành phân biệt rõ ràng hai cái kỳ dị thế giới.

	Giữa bầu trời hình lập phương khối xoay tròn đến càng nhanh hơn, từng chiếc tia nhỏ xuyên hướng Thạch Tiểu Nhạc, dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo, phải đem lực lượng tinh thần của hắn tróc ra, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Này cỗ hấp xả lực mạnh, liền Thạch Tiểu Nhạc đều có loại vô pháp ổn định cảm giác.

	"Tinh thần lực tương đương tình huống, Thạch công tử nhưng chưa từng tu luyện nhất lưu thượng phẩm tinh thần tuyệt kỹ, bị thiệt lớn."

	Cửu trưởng lão tròng mắt thu nhỏ lại.

	Không chỉ là hắn, ở đây bất luận người nào đều có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc rơi vào lại phong, từng tia một vô hình vô chất, nhưng chân thực tồn tại tinh thần lực, đang từ hắn lỗ chân lông bên trong chui ra, theo tia nhỏ tiến vào hình lập phương khối.

	Thời khắc mấu chốt, một tầng nồng nặc hào quang màu xám quay chung quanh Thạch Tiểu Nhạc, bị lôi kéo sau đó, dồn dập tràn vào hình lập phương khối.

	Khiến người ta chấn động là, luồng hào quang màu xám này càng như là cuồn cuộn không dứt. Mỗi một khắc, hình lập phương khối bên trong phát sinh xì xì tiếng vang kỳ dị.

	Tiếp theo, mọi người tận mắt thấy nó bị ăn mòn, lộ ra một cái lỗ thủng to, những kia hào quang màu xám lại lần nữa dâng trào mà ra.

	"Đây là cái gì võ học?"

	Rất nhiều người kêu to, không thể lý giải.

	Vị kia Ỷ Linh tộc tộc trưởng, ba mắt lão tổ con ngươi nhẹ giương, vẩn đục trong đôi mắt, nhanh chóng lướt qua một tia vẻ kinh dị.

	Mọi người tại đây đương nhiên không biết, luồng hào quang màu xám này, chính là sinh tử chân ý thôi thúc xuống tinh thần lực, lấy mùi chết chóc ăn mòn đối thủ tinh thần chiêu thức, lấy sinh khí tức chuyển hóa mùi chết chóc, do đó tuần hoàn đền đáp lại, vô cùng vô tận.

	Áp lực bạo phát tiềm lực, ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Tiểu Nhạc đồng thời sử dụng tới sinh tử chân ý cùng tinh thần lực.

	Hai người chưa từng dung hợp, nhưng không nghi ngờ chút nào, chí tôn chân ý cùng Thần Quan cảnh trung cấp cấp độ tinh thần lực phối hợp, vẫn là phát huy ra cực kỳ kinh người hiệu quả.

	"Thú vị, Càn Khôn chảy ngược!"

	Cao Khôn nhếch miệng mỉm cười, hình lập phương khối biến mất.

	Ở phía sau hắn, xuất hiện một cái tinh thần dòng lũ, chỉ là liếc mắt nhìn, Thạch Tiểu Nhạc liền dường như muốn trở lại quá khứ, liền trong cơ thể tinh thần lực đều ở theo áp súc, uể oải.

	Này một chiêu cũng là đang hấp thụ đối phương tinh thần lực, nhưng so với trước một chiêu cao hơn nữa minh rất nhiều, coi như rất nhiều bị áp chế cương khí Thần Quan cảnh cao thủ ở đây, cũng phải gặp xui xẻo.

	"Cao Khôn, không hổ là bộ tộc ta đệ nhất thiên tài, mới có 24 tuổi, đã xem Càn Khôn chi nhãn tinh túy đào móc đến một bước này, ha ha ha. . ."

	Mấy vị Ỷ Linh tộc lão nhân cười to, cảm giác kích động cùng tự hào.

	Lấy Cao Khôn phong thái, chưa chắc không có hi vọng luyện thành Càn Khôn chi nhãn tầng thứ mười ba, đến lúc đó do hắn suất lĩnh Ỷ Linh tộc phá giới mà ra, định giáo khắp thiên hạ liếc mắt!

	Mạnh mẽ dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc đem sinh tử chân ý thôi thúc đến cực hạn, từng đạo từng đạo kiếm khí màu xám đâm hướng tinh thần dòng lũ, rất mau đem nơi nào nhấn chìm.

	Một lúc là dòng lũ ào ào thanh, một lúc là thủy hoa tiên tung phốc phốc thanh.

	Giữa hai người, bàng bạc tinh thần lực vặn vẹo thành trong suốt bánh quai chèo, ngã trái ngã phải, cuối cùng đem toàn bộ tung hoành một ngàn mét luận võ đài bao quát đi vào, khác nào một phiến nước thế giới, mơ hồ chúng người nhận biết.

	"Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, tiếp tục nữa, chỉ có thể làm ngươi tinh thần lực xuất hiện tổn thương."

	Cao Khôn khác nào một vị cao cao tại thượng quân vương, lạnh lùng vô tình, mang theo không cho từ chối uy nghiêm. Phía sau hắn tinh thần dòng lũ càng lưu càng nhanh, dần dần đem kiếm khí màu xám nuốt hết, áp chế.

	Sinh tử chân ý cùng tinh thần lực, dù sao cũng là hai loại sức mạnh hoàn toàn bất đồng, dĩ nhiên vô pháp chống lại Càn Khôn chi nhãn chiêu thứ hai, trừ phi có thể dung hợp.

	Đáng tiếc muốn dung hợp, độ khó không thấp hơn lĩnh ngộ tâm lôi nhất kiếm. Thành thật mà nói, cho đến bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không biết là làm sao ngộ ra tâm lôi nhất kiếm.

	"Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ta không muốn thương tổn ngươi."

	Cao Khôn biểu hiện đạm bạc, từ hắn trong thanh âm, chúng người càng nghe ra mấy phần ái tài chi tâm.

	Chịu thua à?

	Từ xuất đạo mới thôi, Thạch Tiểu Nhạc liền không thua quá cùng cấp độ đối thủ, hắn thừa nhận Cao Khôn có lay động chính mình thực lực, nhưng không quản vì không thất bại thế, vẫn là hệ thống nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ không chủ động từ bỏ.

	"Ta có một kiếm, xin ngươi chỉ giáo."