Chương 428: Thần bí Thanh Phong

	Thanh Phong toàn lực chạy trốn bên dưới, hai bên cảnh vật thành mơ hồ quang phiến, thỉnh thoảng liền có bạo liệt nổ tiếng va chạm ở phía sau vang lên , khiến cho mặt đất vì đó lay động.

	"Thật nhanh."

	Tam trường lão không những không giận mà còn lấy làm mừng, một bàn tay lớn đập xuống.

	Ầm!

	Mảng lớn tầng đất nổ tung.

	Thanh Phong thân thể quăng bay ra ngoài, lăng không mạnh mẽ một chuyển ngoặt, tránh khỏi ép đến Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu phong, ngươi từ bên trái trốn."

	Tuy rằng chỉ là chốc lát, nhưng cũng thoáng giảm bớt Thạch Tiểu Nhạc áp lực, hai chân một điểm, bay về phía bên phải.

	Thanh Phong mỗi thời mỗi khắc đều đang thong thả trưởng thành, lúc này tốc độ, hầu như không kém gì một vị Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, nhưng đây đối với Tam trường lão tới nói, hiển nhiên còn thiếu rất nhiều.

	"Người cùng mã, ta đều muốn."

	Tam trường lão lạnh nhạt nhất tiếu, hai tay hướng phía trước lấy ra, hai cỗ dày nặng như núi sức mạnh, đồng thời nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc cùng Thanh Phong.

	Thạch Tiểu Nhạc phản ứng càng nhanh hơn, hầu như là Tam trường lão mới vừa động thủ, hắn đã quay đầu, trong mắt bắn ra hai thanh tinh thần chi đao.

	Nhãn đao, cũng không phải là không gì không làm được, chỉ có khoảng cách của song phương đạt tới trình độ nhất định tài năng có hiệu quả.

	Ầm!

	Tam trường lão thấy hoa mắt, chiêu thức ngưng trệ mười phần chi trong chớp mắt, lúc này mới hướng về trước nổ ra, chấn động đến mức mảng lớn cây rừng dồn dập bẻ gẫy, chung quanh bay loạn.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cùng Thanh Phong đã lợi dụng thời gian này sai, hướng phía trước xông ra ngoài.

	"Này tiểu tử tinh thần lực?"

	Tam trường lão mặt lộ vẻ kinh sắc.

	Lấy tâm thần của hắn vững chắc trình độ, có thể cản trở hắn chốc lát, tuyệt đối là tinh thần lực phương diện thiên tài, cư Tam trường lão biết, coi như là đệ tử La Văn Húc, cũng xa xa không làm được điểm ấy.

	Đương nhiên, Tam trường lão đồng dạng đúng Thạch Tiểu Nhạc triển khai tinh thần công kích phương pháp hết sức cảm thấy hứng thú, nếu như có thể học được, chí ít có thể để thực lực của hắn tăng lên một đại đẳng cấp.

	"Tiểu tử, ngươi như lấy ý chí đất trời tuyên thề, bái ta làm thầy, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, cũng đưa ngươi sở học toàn bộ giao ra đây, ta tạm tha ngươi một mạng."

	Tam trường lão thét dài cười to.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý tới hắn, chỉ lo hung hăng địa thoát thân.

	"Không tự lượng sức đồ vật, thường thường bị chết nhanh nhất."

	Vì đồng thời khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc cùng Thanh Phong, Tam trường lão công lực toàn mở, cách 100 mét khoảng cách, mạnh mẽ lấy cương khí khống chế hai người đường chạy trốn, không cho bọn họ tách ra.

	Cứ như vậy, khoảng cách song phương thu nhỏ lại tốc độ liền chậm lại.

	Làm khoảng cách đạt đến tám mươi mét thì, Thạch Tiểu Nhạc lập tức sẽ dùng nhãn đao tuyệt kỹ, làm mới kéo dài chênh lệch, vòng đi vòng lại.

	"Lãng phí sức mạnh của ta."

	Tam trường lão như là nghĩ tới điều gì, âm hiểm cười hắc hắc, đột nhiên thả ra đúng Thanh Phong khống chế, thân thể tăng tốc độ, một cái đại chưởng không chút nào nói lý địa đập xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người lại một kiếm, nhưng kiếm khí nhưng dễ dàng bị chưởng kình đánh nát, dư thừa chưởng kình tiếp tục đè xuống, chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tiễn phun ra ngoài.

	Hắn thừa nhận, chính mình lần này tính sai, không ngờ tới đối phương lại có thể nhìn ra thuật dịch dung ngụy trang.

	Điều này cũng cảnh kỳ hắn, giang hồ có thể vô số người, chính mình không nên có bất kỳ thư giãn ý nghĩ.

	Tam trường lão một chưởng chưởng đập xuống, Thạch Tiểu Nhạc không được phun máu, chỉ chốc lát sau, đã là sắc mặt trắng bệch, khí tức lo sợ.

	Bản có thể trốn mệnh Thanh Phong, không ngừng không có trốn, trái lại hướng về Thạch Tiểu Nhạc bên này dựa vào, chết cũng không chịu ruồng bỏ cái này dẫn nó đi ra núi hoang đồng bọn.

	Tam trường lão thấy thế, càng là yên lòng, song chưởng hợp lại, một cái che đậy ánh mặt trời chưởng ảnh hướng về Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới.

	Lại như búa tàn nhẫn kích mặt đất, thanh âm kỳ quái , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, nhất thời liền nhìn thấy khiến cho hắn vì đó muốn rách cả mí mắt một màn.

	Chỉ thấy Thanh Phong bay ngang giữa không trung, càng lấy thân thể chặn lại rồi phần lớn chưởng kình.

	Một tiếng kinh thiên động địa trong tiếng kêu thảm, vô số thanh mao lẫn vào máu tươi rơi ra. Thanh Phong như là một cái tượng gỗ, đem mặt đất tạp đến nứt ra từng đạo từng đạo khe hở, nhưng rồi lập tức mạnh mẽ đứng dậy, đi theo chủ nhân bước chân.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẫn nhịn đau lòng, quay đầu.

	Đúng Thanh Phong tốt nhất báo đáp, chính là chạy thoát, tương lai tự tay tru diệt này địch.

	Phía sau tiếng nổ mạnh vẫn còn tiếp tục, nương theo từng đạo từng đạo lo lắng kêu thảm thiết, Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết lửa giận trong lòng cùng sát cơ.

	Không biết có thêm bao lâu,

	Hắn rốt cục ngơ ngơ ngác ngác địa ngừng lại, nỗ lực đứng suối nước một bên, sắc mặt tái nhợt mà u ám.

	Hắn thoát vây rồi, nhưng trong lòng không có một tia hài lòng, chỉ muốn biết Thanh Phong tình huống, là sống hay chết. Chịu đựng Tam trường lão nhiều lần như vậy công kích, hắn tự nghĩ đổi thành chính mình, tuyệt không còn sống khả năng, như vậy Thanh Phong. . .

	"Nhất định còn sống sót."

	Thạch Tiểu Nhạc tự nói với mình bình tĩnh, ở phụ cận tìm cái sơn động ở lại sau, bắt đầu điều dưỡng thương thế, khoảng chừng sau ba ngày, khỏi hẳn thương thế.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có đi, mà là mỗi ngày ở núi rừng trung phi lược.

	Thanh Phong đúng hơi thở của hắn mười phần mẫn cảm, chỉ cần mình đi qua, nó liền có thể căn cứ lưu lại khí tức, tìm tới chính mình.

	Có như vậy mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí xa xa mà nhìn thấy Tam trường lão, may là lực lượng tinh thần của hắn so với đối phương càng mạnh hơn, luôn có thể hiểm chi lại hiểm địa tách ra.

	Lại qua nửa tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm một chút chìm xuống dưới, đứng suối nước bên, ánh mắt lãnh đạm đến phảng phất mất đi nhân loại nên có cảm tình.

	Khôi nhi khôi nhi.

	Đột nhiên, một đạo giống như đã từng quen biết âm thanh ở phía xa vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc cả người rung bần bật, bỗng nhiên quay đầu.

	Hồng sắc tà dương bên dưới, một thớt mang theo vết máu, lông tóc bóc ra hơn nửa thần tuấn thanh mã, chạy nhanh đến, hoan hô nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu phong!"

	Một người một con ngựa chăm chú ôm nhau.

	Thanh Phong liếm Thạch Tiểu Nhạc cái cổ, sau đó thấp thân thể, thân mật nghe chủ nhân trên người tỏa ra thư cỗ hơi thở.

	Thạch Tiểu Nhạc xoa xoa Thanh Phong trên người vết máu, có thể phát hiện, toàn thân nó vượt qua sáu thành đã từng rạn nứt, nhưng chẳng biết vì sao, lại khép lại lên, mà bắt đầu làm mới mọc ra thanh mao.

	"Tiểu phong, ngươi là làm sao trốn ra được?"

	Thạch Tiểu Nhạc quan tâm hỏi.

	Thanh Phong làm ra chạy trốn tư thế, lại lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết.

	Vậy thì kỳ.

	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ ra, đơn giản cũng liền không nghĩ nhiều nữa. Thanh Phong có thể bình an trở về, há không phải chính là chuyện quan trọng nhất?

	"Tiểu phong, ta hội vì chúng ta báo thù."

	Có thù không báo không phải là quân tử, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục phong thái của ngày xưa, cười nhạt nói.

	Thanh Phong nghe vậy, cao cao địa vung lên hai vó câu, hai mắt toả ra chờ mong ánh sáng.

	Chủ nhân xưa nay đều nói một không hai, hắn nói muốn báo thù, liền nhất định có thể làm được.

	. . .

	Di tích cổ địa, Thiên La phái đóng quân vị trí.

	Tam trường lão tức giận một ngã cái chén.

	Hắn đến hiện tại đều không nghĩ ra, cái kia thớt thanh mã rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, nguyên bản cũng đã bắt đối phương.

	Há liệu ở thời khắc sống còn, cái kia thớt thanh thân ngựa trên chợt bộc phát ra một trận sức mạnh kinh khủng, may mà hắn né tránh đúng lúc, bằng không suýt chút nữa ngược lại bị một móng đạp chết.

	"Tiểu tử kia nên tinh thông thuật dịch dung, ta có muốn hay không đem tin tức tung ra ngoài đây?"

	Tam trường lão ánh mắt lấp loé, cuối cùng vẫn là quyết định, trước tiên phát động nhân thủ tìm kiếm thanh mã, chỉ cần tìm được thanh mã, liền có thể tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, đến lúc đó không hẳn không thể dụ ra trên người đối phương tinh thần bí thuật và dịch dung thuật.

	Đương nhiên, nếu như trong vòng một năm còn không tìm được, Tam trường lão cũng nhất định sẽ đem tin tức truyền đi, tuyệt không để Thạch Tiểu Nhạc dễ chịu. Bằng không lấy đối phương thiên phú, một khi thuận lợi trưởng thành, chính mình chẳng phải là muốn gặp vận rủi lớn.

	. . .

	"Đây chính là nhật nguyệt tinh thạch sao, quả nhiên thần kỳ."

	Bên trong hang núi, Thạch Tiểu Nhạc nắm một cái trứng gà to nhỏ đá thủy tinh đầu, trong tảng đá, một bãi chất lỏng theo ngón tay hắn chuyển động, biến ảo hình dạng.

	Nhật nguyệt tinh thạch năng lượng, so với huyền tinh thạch cao một cấp bậc, mười phần tương tự với thân thể tu luyện mà thành cương khí, đúng Long quan cảnh cao thủ ủng có hiệu quả.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc vận chuyển Vô Tướng thần công, bắt đầu hấp thu nhật nguyệt tinh thạch bên trong năng lượng.

	Một hồi lâu sau.

	Nhật nguyệt tinh thạch phong hoá.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc tu vi, càng từ Long quan cảnh một tầng sơ kỳ, trực tiếp tăng lên tới Long quan cảnh một tầng trung kỳ.

	Phải biết một điểm, tu vi đến Long quan cảnh, lại thiên tài người, tốc độ tu luyện cũng sẽ chậm lại.

	Nắm Thạch Tiểu Nhạc nêu ví dụ, làm từng bước tu luyện, lấy việc tu luyện của hắn thiên phú, muốn từ Long quan cảnh một tầng sơ kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh một tầng trung kỳ, chí ít cũng cần bán năm trở lên.

	Mà càng đi về phía sau, càng khó tăng lên.

	Cái này cũng là tại sao, Phi Mã vương triều phần lớn tinh anh cao thủ, đều là Long quan cảnh cấp độ nguyên nhân vị trí.

	Thiên La phái Tam trường lão vì sao có lá gan cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian một năm, chính là căn cứ vào này điểm.

	"Nếu có thể có đầy đủ nhật nguyệt tinh thạch là tốt rồi."

	Đúng thực lực vô cùng khát vọng , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới huyết chiến nguyên.

	Hắn rất hoài nghi, huyết chiến nguyên dưới đáy, đào móc ra mấy vạn khối huyền tinh thạch địa phương, có tồn tại hay không nhật nguyệt tinh thạch, thậm chí càng cao cấp đồ vật?

	Đáng tiếc, lấy hắn thực lực trước mắt, muốn đào sâu chỉ là nói chuyện viển vông.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng quyết định, trước tiên từ Kháng Ma minh tới tay, lợi dụng quest thưởng đến tăng lên chính mình.

	Có điều bởi hắn vẫn là Hương chủ, vì lẽ đó vừa bắt đầu, có thể đỡ lấy một ít rất đơn giản, khen thưởng rất bình thường nhiệm vụ.

	Một ngày lại một ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ tu luyện, chính là làm nhiệm vụ, bất kể đêm ngày, đi lại vội vã, suốt ngày qua lại ở xa lạ thành trì cùng núi rừng, không biết uể oải.

	Có Thanh Phong giúp đỡ, hắn tiết kiệm lượng lớn lui tới thời gian, vì lẽ đó hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cũng xa vượt xa bình thường người, khoảng chừng hai cái bán nguyệt sau, hắn làm đầy đủ mấy chục Hương chủ cấp nhiệm vụ, cuối cùng từ Hương chủ, thuận lợi lên cấp thành đàn chủ.

	Thanh Tuyết châu Kháng Ma minh đàn chủ, bình thường là Linh Quan cảnh thất trọng tu vi, mà Huyền Vũ châu Kháng Ma minh đàn chủ, nhưng là Long quan cảnh một tầng tu vi, mỗi một cái nhiệm vụ khen thưởng, đương nhiên phải phong phú rất nhiều.

	Trở thành đàn chủ ngày thứ nhất, Thạch Tiểu Nhạc liền đỡ lấy một cái nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ này nội dung cụ thể, là muốn hắn đi tới Huyền Vũ châu Lạc Nhạn vực một cái nào đó biên quan gần nhất trong vòng nửa năm, nên trấn xuất hiện mấy chục lần dân trấn bị xé vỡ thành hai mảnh thần bí sự kiện.

	Cũng từng có không ít cao thủ võ lâm nghe tiếng mà tới, nhưng hoặc là bước dân trấn gót chân, hoặc là điều tra không có kết quả, đến nay không có giải quyết việc này.

	Sở dĩ đỡ lấy này nhiệm vụ, là bởi vì nên nhiệm vụ khen thưởng, chính là Đường môn bách đại ám khí một trong tụ lý sinh hoa.

	Nên ám khí lấy xuất kỳ bất ý nghe tên, hay là chính diện uy lực không đủ để đánh giết Long quan cảnh tam trọng cao thủ, nhưng nếu như vận dụng được tốt, trọng thương Long quan cảnh tứ trọng cao thủ đều có khả năng, chính là thời khắc mấu chốt cứu mạng pháp bảo một trong.

	Cưỡi Thanh Phong, hoa hai ngày hai đêm thời gian, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi chạy tới Lạc Nhạn vực mẫu đơn trấn.