Chương 1035: Đánh lui

	? "Hẳn là thụ thương đi?"

	Huyết La đại đế âm thầm chờ mong.

	Ngọc diện Ma Hoàng thực lực không kém hắn, tuy nói cách khoảng cách nhất định, nhưng một kích toàn lực cũng đủ để trọng thương bất luận cái gì cảnh Võ Đế mới đúng.

	Đang suy nghĩ ở giữa, một thân ảnh từ khác một bên tầng mây bên trong dạo bước đi ra, trường thân ngọc lập, thanh sam không dấu vết, bên tóc mai có hai sợi tóc trắng rũ xuống trước ngực, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Không bị tổn thương?"

	Huyết La đại đế sắc mặt biến hóa, bất quá vừa nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc siêu cường lực phản ứng, lại cảm giác thoải mái, ánh mắt của hắn tiếp tục lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Cùng lúc đó, đang trong kịch chiến Hàm Quang đại đế, Thần Uy đại đế cũng là phát hiện Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, trên mặt sát cơ.

	Lần này bọn hắn chủ động lựa chọn đến đây, trong tiềm thức, chính là cho rằng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn sẽ hướng Kỳ Lân phát ra cầu cứu, cho nên muốn chạm tìm vận may thôi.

	Hiện tại tốt, không có Cửu Huyền đại trận, không có Thánh Thiên giáo Tam trưởng lão, muốn lộng chết tiểu tử này, còn nhiều cơ hội!

	"Thạch thiếu hiệp, đã lâu không gặp."

	Đại trưởng lão Dao Dao chào hỏi, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu rung động cùng sợ hãi thán phục.

	Kinh lịch loạn trong giặc ngoài hắn, còn không biết Thạch Tiểu Nhạc xác thực thực lực, nhưng có thể tránh thoát ngọc diện Ma Hoàng một kích, đủ chứng đối phương bước vào Hư Nguyên cảnh cấp độ.

	Còn nhớ kỹ năm đó bình kiếm đại hội, người trẻ tuổi kia thế như chẻ tre, một đi ngang qua quan trảm tướng, trở thành bình kiếm sơn vị trí thứ tám Tinh cấp kiếm khách, cũng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tinh cấp kiếm khách.

	Lúc này mới hơn mười năm quang cảnh, hắn không ngờ lấy được như thế tiến bộ, ngút trời kỳ tài không đủ để hình dung.

	Lo lắng Thạch Tiểu Nhạc lại nhận Thiên Cảnh đại chiến tác động đến, đại trưởng lão âm thầm truyền âm nói: "Thạch thiếu hiệp, mời ngươi đi trợ giúp Trần Khang bọn hắn."

	Trần Khang chỗ khu vực, một đám thấp hơn nhiều Thiên Cảnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế ngay tại chém giết, rất nhiều đều là mượn đại thời đại tăng vọt thiên địa linh khí, gần đây đột phá.

	"Kính đã lâu Kỳ Lân đại danh, lão phu cũng muốn lãnh giáo một chút, Tuyệt Thiên Huyễn Ma tay!"

	Một cái màu đen thủ ấn lấy sét đánh chi thế đóng hướng Thạch Tiểu Nhạc, chừng vạn trượng lớn nhỏ, thủ ấn bên trong, vô số thần ma quỷ quái gào thét gào thét, chấn động thiên địa Bát Cực.

	Người xuất thủ rõ ràng là Địa Ngục môn lục biến quỷ hoàng,

	Đối thủ của hắn Thần Uy đại đế tựa hồ chậm một nhịp, không thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	"Hèn hạ!"

	Đại trưởng lão gầm thét, làm sao hắn cũng có địch nhân muốn ứng phó, căn bản rút không ra tay.

	Huyết La đại đế nhếch miệng lên, Hàm Quang đại đế thì không còn che giấu cười ha ha, về phần Thần Uy đại đế, càng là đắc ý với mình ứng biến.

	Lần này cùng vừa rồi ngọc diện Ma Hoàng nhưng khác biệt, ngắn như vậy trong khoảng cách, không phải Thiên Cảnh Võ Đế, tuyệt không có khả năng ngăn trở một chiêu này, Kỳ Lân không chết cũng muốn trọng thương.

	Muốn chạy trốn đã tới đã không kịp, từ một chưởng này bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thấy được vô biên âm trầm, sân niệm cùng sát ý, cái này hiển nhiên là đồng thời nhằm vào tâm linh cùng nhục thể tuyệt chiêu, tránh cũng không thể tránh. Kỳ thật nếu là bại lộ Ác Ma võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, có thể để cho chiêu này uy lực ngã xuống ba thành trở lên.

	Bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, mặt trái lực lượng, đều có thể bị Ác Ma võ đạo hấp thu.

	Nhưng một cái lục biến quỷ hoàng, còn không có tư cách để Thạch Tiểu Nhạc làm như thế. Chiến ý không nhận bất luận cái gì cản trở, ngược lại như là một thanh thần kiếm lộ ra phong mang, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay rút kiếm, đón đè ép mà xuống màu đen thủ ấn, vừa ra chiêu chính là "Phá thể vô hình kiếm khí" .

	Xùy. . .

	Đầu tiên là vô số lưu tinh đang bắn tung.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngay sau đó, từ sắc bén kiếm mang tạo thành dòng thác kiếm khí, không ngừng đánh thẳng vào màu đen thủ ấn , khiến cho tốc độ rơi xuống càng ngày càng chậm, thủ ấn mặt ngoài, cũng bị dòng thác kiếm khí chui ra một cái lớn lỗ, chỉ thiếu một chút liền bị xuyên thủng.

	Mắt thấy dòng thác kiếm khí tiêu hao hầu như không còn, mà màu đen thủ ấn vẫn có mấy thành lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc bứt ra lui lại, bàng một tiếng vang thật lớn, hư không bị tạc ra vô số đầu khe hở.

	"Người này hẳn là Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế."

	Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc làm ra phán đoán.

	Kiếm đạo của hắn thực lực, bên ngoài vô hạn tới gần Thiên Cảnh Võ Đế, nhưng cho dù là yếu nhất Thiên Cảnh Võ Đế, cũng không có khả năng mạnh hơn hắn ra nhiều như vậy, chỉ có Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế có thể làm được.

	Không hề nghi ngờ, Thần Uy đại đế cũng hẳn là là cấp độ này.

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm sai người điều tra qua Huyết La đại đế ba người, hiện tại, đối bọn hắn thực lực phán đoán càng thêm rõ ràng.

	"Chặn sát chiêu của ta?"

	Lục biến quỷ hoàng không dám tin quái khiếu.

	Một năm trước, Kỳ Lân vẫn là đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, mà đỉnh tiêm cảnh Võ Đế tuyệt không tiếp nổi cái kia một chiêu, nói cách khác, đối phương tại thời gian một năm bên trong, lại lấy được to lớn tiến bộ?

	Người nào không biết, Hư Nguyên cảnh Võ Đế muốn tiến bộ, trừ phi là thiên đại cơ duyên, nếu không ít nhất là thời gian mấy chục năm lên nhảy, cũng không phải Thần Quan cảnh. Thần Quan cảnh cũng chưa từng thấy qua tiến bộ nhanh như vậy.

	Vẫn là nói, Kỳ Lân tại một năm trước liền che giấu thực lực? Vô luận là cái nào suy đoán, đều để lục biến quỷ hoàng thần sắc vạn biến.

	"Không có khả năng!"

	Thần Uy đại đế kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình, không thể nào tiếp thu được chính mình nhìn thấy. Huyết La đại đế cùng Hàm Quang đại đế đều là con ngươi co vào, chấn kinh sau khi, sát ý trong lòng lại tăng mạnh gấp mười gấp trăm lần.

	Người này thật là đáng sợ, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tru sát!

	Ở đây người bên trong, giật mình nhất không thể nghi ngờ là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn năm vị Thiên Cảnh Võ Đế, bao quát đại trưởng lão ở bên trong, tất cả đều tim cuồng loạn.

	Bọn hắn còn không rõ ràng lắm phát sinh ở Cửu Huyền sơn sự tình, Kỳ Lân trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, đã để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, bất quá miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, dù sao đại thời đại tiến đến, đột phá so dĩ vãng dễ dàng hơn nhiều.

	Có thể Kỳ Lân căn bản không phải phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, xem ra, đều nhanh tiếp cận Thiên Cảnh võ đế, điều này thực quá kinh khủng, ngươi nghe qua khoảng bốn mươi tuổi Thiên Cảnh Võ Đế sao?

	Võ Đế cũng là tại hơn một trăm tuổi, mới đạt tới một bước này a?

	"Thiên Ma loạn tay!"

	Lục biến quỷ hoàng thẹn quá hoá giận, chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng đập động, vô cùng vô tận chưởng ấn ấn về phía Thạch Tiểu Nhạc, quấy đến hư không đều chập trùng không chừng.

	Ở trong quá trình này, Thần Uy đại đế không có bất kỳ cái gì xuất thủ can thiệp ý tứ.

	Hưu!

	Tử Huyết đại pháp vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân tử khí mờ mịt, hạo đãng ba trăm dặm, hai tay nắm Kiếm Nhất hoạch, thanh bên trong mang Tử kiếm mang tung hoành mà ra, cùng chưởng ấn phát sinh trực tiếp nhất va chạm.

	Hai thân ảnh cấp tốc tới gần, xung kích, giao thoa. Vẻn vẹn một nháy mắt, vô số chiến đấu hư ảnh xuất hiện, đây cũng không phải là ảo giác, mà là hai người giao thủ toàn bộ quá trình, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, thoạt nhìn như là ảo giác.

	"Thần Uy đại đế, ngươi vì sao khoanh tay đứng nhìn?"

	Đại trưởng lão kêu to nhắc nhở.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế đột phá không lâu, ta chỉ là muốn cho hắn thích ứng lực lượng của mình mà thôi."

	Thần Uy đại đế bĩu môi.

	Khoanh tay đứng nhìn? Nếu không phải lo lắng trước mắt bao người, ra tay với Thạch Tiểu Nhạc sẽ truyền đến thanh ma tổ chức, đến lúc đó sẽ gặp nặng trừng phạt, hắn hận không thể cùng lục biến quỷ hoàng liên thủ.

	Không chỉ là Thần Uy đại đế, Huyết La đại đế cùng Hàm Quang đại đế cũng xảy ra vấn đề, hai người mặc dù cực lực cuốn lấy riêng phần mình đối thủ, nhưng tựa hồ lực có thua, thỉnh thoảng liền có mấy đạo công kích phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Dùng tinh thần võ học ám toán hắn."

	Chính cảm giác tiến thối khó xử ở giữa, Thần Uy đại đế vang lên bên tai một đạo truyền âm, lập tức trong mắt sáng lên. Tinh thần công kích mặc dù bị giới hạn khoảng cách, nhưng lại cực kỳ ẩn nấp, nhất là cùng cấp độ ở giữa, rất khó bị người phát hiện.

	Hắn cùng Huyết La đại đế, Hàm Quang đại đế hai người tinh thần tạo nghệ mặc dù không đột xuất, nhưng liên thủ thi triển tình huống dưới, làm sao cũng có thể quấy nhiễu được Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà chỉ cần đối phương có chút sai lầm, lấy lục biến quỷ hoàng thực lực, làm sao đều có thể đem trọng thương.

	"Tru tâm chi thương!"

	"Vô huyết toái hồn mâu!"

	"Đoạn Thiên diệt tuyệt ánh sáng!"

	Ba người âm thầm chờ đợi cơ hội, khi thấy Thạch Tiểu Nhạc bị lục biến quỷ hoàng đặt ở hạ phong, muốn tránh thoát một lần sát chiêu lúc, theo Huyết La đại đế thầm quát một tiếng, ba người vội vàng toàn lực thi triển ra mạnh nhất tinh thần tuyệt học.

	Trong hư không, ba đạo vô hình vô chất tinh thần lực vút qua, nhanh đến mức để cho người ta không kịp phản ứng.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Rốt cục xuất thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc một mực án binh bất động, phòng chính là ba người hạ độc thủ, mặc dù hắn không sợ, nhưng khó tránh sẽ cản trở. Tại tinh thần lực của hắn quét hình dưới, Huyết La đại đế ba người tinh thần công kích không chỗ che thân, bị Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện tránh đi.

	"Thiên Cung huyễn ảnh!"

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực bao phủ lại hướng hắn tiếp cận lục biến quỷ hoàng.

	Xì xì xì.

	Một tầng tinh thần ba động bảo vệ lục biến quỷ hoàng, thật to triệt tiêu Thiên Cung huyễn ảnh lực lượng. Xuất thân thế lực cao cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều sẽ tu luyện tinh thần đạo vũ học, bởi vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế không cho phép có nhược điểm.

	"Muốn ám toán lão phu, ngươi còn. . ."

	Lời còn chưa dứt, rõ ràng bị lục biến quỷ hoàng ngăn trở tinh thần lực, đột lấy mạnh hơn tư thái áp bách mà tới, trong chốc lát đem hắn bao phủ.

	"Kinh mắt cướp!"

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc so sánh cấm kỵ Võ Đế tinh thần lực, lại thêm Thánh tâm tứ kiếp cấp độ, chỉ cần nắm chặt cơ hội, đánh tan lục biến quỷ hoàng căn bản không khó.

	"Kinh mắt cướp" về sau, là "Phá thể vô hình kiếm khí", Thạch Tiểu Nhạc súc thế đã lâu, Xuân Nộ kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, Cổn Cổn kiếm khí trực tiếp bao trùm lục biến quỷ hoàng.

	"Không tốt. . ."

	"Tiểu tử ngươi dám ám toán?"

	Tại mấy vị ma đạo Thiên Cảnh Võ Đế sắc mặt khó coi bên trong, lục biến quỷ hoàng bị kiếm khí đánh trúng máu me khắp người, cánh tay đoạn cân gãy, bay ngược trên đường, một đám huyết hoa vẫn không ở nổ tung.

	"Tiểu tử, ngươi là cố ý?"

	Lục biến quỷ hoàng thanh âm khàn khàn, biểu lộ như là dữ tợn ma quỷ. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần đạo tu vi, không có đạo lý sẽ rơi vào hạ phong, giải thích chỉ có một cái, đối phương cố ý giấu dốt, để cho mình đề phòng sơ suất.

	"Phải thì như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm tiếc rẻ, "Thiên Cung huyễn ảnh" cùng "Kinh mắt cướp" dù sao không có đại thành, bằng không mà nói, hắn tự tin vừa rồi kia một chút liền có thể trọng thương, thậm chí đánh giết lục biến quỷ hoàng.

	Có lần này giáo huấn, lục biến quỷ hoàng hẳn là sẽ không cận chiến, như vậy chính mình tinh thần võ học đem rất khó phát huy tác dụng.

	Hắn đang đáng tiếc, những người khác cũng chỉ có rung động, tột đỉnh rung động.

	Tiếp cận Thiên Cảnh Võ Đế, cùng chính diện đánh bại Thiên Cảnh Võ Đế, hoàn toàn là hai khái niệm, thực lực chênh lệch ít nhất một ngăn. Không quan tâm Thạch Tiểu Nhạc là dựa vào võ đạo thực lực vẫn là tinh thần đạo thực lực, dựa vào cái sau, chỉ có thể chứng minh đối phương so trong truyền thuyết càng toàn diện, càng đáng sợ.

	"Kamui lay trời quyền!"

	Thần Uy đại đế ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên một quyền đảo hướng trọng thương lục biến quỷ hoàng, cái sau mắng to vô sỉ, bất quá cũng chỉ có thể vừa lui lại lui.

	Cái khác mấy chỗ chiến đoàn, thì là khó phân cao thấp cục diện, nhưng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc gia nhập, thắng lợi Thiên Bình chính hướng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn nghiêng.

	Mắt thấy hôm nay khó mà lấy được thượng phong, Minh Ma điện minh Thiên Ma đế hận hận nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, bây giờ thu binh, một đoàn người cấp tốc thối lui.