Chương 349: Dồn dập điều động

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng nhảy một cái, trên mặt nhưng lạnh nhạt nói: "Cũng không biết, Thần quân lưu lại chính là hà cơ duyên?"

	Lam Thiên cười thần bí: "Chúng ta cũng không biết, đợi được địa phương, lấy ra ta cùng hoàng thừa tướng trong cơ thể thôn ma hạt giống, tất cả liền rõ ràng."

	Thương Sơn đại hội, cử hành sắp tới.

	Ma hầu bất kể là thực lực, vẫn là dã tâm, hay là năng lực, đều có thể nói Đại Lương châu ma đạo này một đời người tài ba, bây giờ ở bề ngoài, có ít nhất bốn phần mười ma đạo nhân vật nghe lệnh của Ma Thiên tông.

	Còn lại sáu thành, phần lớn từng người ôm đoàn, nhưng đều không thể đúng ma hầu hình thành bất cứ uy hiếp gì.

	Căn cứ Thánh công tử lời giải thích, cha ở ba năm trước vừa mới bế quan, mà muốn đột phá Thôn Ma công tầng thứ mười chín, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cũng không ai biết hắn rốt cuộc khi nào thành công.

	Huống hồ từ Phù Tang đến Trung Nguyên, đường xá xa xôi, thêm vào đường biển khó đi, lại cần không biết bao lâu.

	Chờ đến lúc đó, ma hầu nhất thống ma đạo cục diện đã hình thành, thêm nữa hắn hùng tài đại lược, lại nghĩ đem hắn lật đổ, coi như là giơ lên cao Thần quân đời sau đại kỳ, cũng chưa chắc dễ dàng.

	Kỳ thực lam hoàng hai nhà chân chính lo lắng vẫn là, ma hầu công lực đại thành, vạn nhất ở Thương Sơn đại hội rút ra Thần quân chi nhận, vậy thì vạn sự đều ngưng.

	Thần quân chi nhận, chính là Hắc Ma thần quân năm xưa ở lại Thương Sơn cự nham bên trong binh khí, tượng trưng Đại Lương ma đạo cao nhất quyền uy.

	Ma đạo bên trong vẫn có cái truyền thuyết, ai có thể rút ra Thần quân chi nhận, chính là Thần quân mệnh định người thừa kế.

	Lần trước Thương Sơn đại hội, ma hầu liền suýt nữa thành công, cả kinh lam hoàng hai nhà chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Vì lẽ đó lần này, bọn họ không chờ được đến đời trước Thánh công tử, nhất định phải ở ma hầu thành công trước, liền ở đây giới Thương Sơn đại hội, đẩy ra Thánh công tử.

	Vì thế, lam hoàng hai nhà thậm chí bí mật liên hệ không ít lánh đời ma đạo tiền bối, nhưng giả như Thánh công tử không thể thể hiện ra thức tỉnh ma đạo thực lực, ủng hộ của bọn họ không hẳn kiên định.

	Vì lẽ đó thời gian cấp bách, có một số việc, không thể không vì là!

	"Thánh công tử, lần đi nguy cơ trùng trùng, ngươi nếu có điều kiêng kỵ, lão thần hai người cũng sẽ vì ngươi khác mưu đối sách, từ từ đồ."

	Lam Thiên ôm quyền nói.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị: "Ta vừa vì là Thần quân đời sau, tự nhiên nhận thống lĩnh ma đạo chức trách lớn, há có thể rất sợ chết? Chỉ cần có thể làm ta trở nên mạnh mẽ, coi như là đao sơn kiếm hải, cũng muốn đi xông vào một lần."

	Hoàng hôn ảm đạm bên trong, đoàn người bí mật xuất phát, rời đi núi non trùng điệp.

	Sau đó không lâu, Ma Thiên tông trong đại điện, ma hầu hai mắt sáng quắc.

	"Tình ma, tin tức này là thật sự?"

	"Đây là ta chôn ở Lam gia ám cọc truyền ra tin tức, chọn dùng chính là cấp mười tiêu ký, đại biểu hết sức khẩn cấp."

	Tình ma không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, chỉ nói ra sự thực khách quan.

	"Có thể để lam hoàng hai nhà cẩn thận như vậy, đại phí hoảng hốt, bọn họ sở cầu tuyệt không đơn giản! Hầu gia, ta kiến nghị đem tin tức lan rộng ra ngoài, khà khà, đến lúc đó bọn họ quang ứng phó người giang hồ liền ứng phó không được."

	Nguyệt ma một thân áo bào đen, âm thanh sắc nhọn mà gấp gáp địa nói rằng.

	Hồng Mị ma cười cười, cũng nói: "Không sai, nếu như số may, nói không chắc liền có thể để vị kia Thánh công tử ăn cái xẹp, đại đại hao tổn lam hoàng hai nhà thực lực."

	"Khà khà, Thánh công tử mùi vị nhất định rất tốt."

	Đại Lương ngũ ma, Sơn ma đã bị Thạch Tiểu Nhạc giết chết, nói chuyện chính là bụng bự ruột già Thiên Cật ma, người này to lớn nhất yêu thích chính là ăn sống thịt người.

	"Tình ma, cái nhìn của ngươi thế nào?"

	Nhìn một vòng, ma hầu vẫn là theo thói quen hỏi hướng về phía Tình ma.

	Tình ma trầm ngâm nói: "Lấy Hầu gia giờ này ngày này công lực, rút ra Thần quân chi nhận nắm chắc, theo thuộc hạ xem, lam hoàng hai nhà nhất định là chó cùng rứt giậu. Có điều, có thể để bọn họ mạo hiểm như vậy, chứng minh sở cầu tất không đơn giản. Thuộc hạ nghe nói, năm xưa Thần quân từng lưu lại một việc kinh thiên bí mật."

	Ngừng nói, lại nói: "Nếu Hầu gia lý tưởng, chỉ là thống lĩnh tám châu ma đạo, tự có thể đem tin tức lan rộng ra ngoài. Mà nếu là, phóng tầm mắt toàn bộ Phi Mã vương triều, thuộc hạ kiến nghị, chẳng bằng ẩn giấu tin tức, ám tham một cước, đến cái hoàng tước tại hậu."

	Ma hầu lồng ngực một khoách, sau đó cười ha ha: "Tình ma, quả nhiên vẫn là ngươi tối hiểu bản hầu!"

	Thanh lâu bên trong.

	Bán lão từ nương cũng là lòng tràn đầy kích động, kế hoạch rốt cục thành công.

	Nàng ngay lập tức cấp tốc đứng dậy, phi thân đi tới hậu viện mỗ hẻo lánh trước phòng, cúi đầu cung kính nói: "Ma đạo dĩ nhiên mắc câu, kính xin Từ trưởng lão hơi di tôn bộ, vì là thánh nữ đại kế hộ giá hộ tống."

	"Lão phu, chờ lâu lắm rồi."

	Trong phòng, vang lên một tiếng già nua, nhưng phảng phất ẩn chứa vô cùng sức mạnh âm thanh.

	. . .

	Lần này lam hoàng hai nhà bí mật làm việc, Lam Thiên cùng Hoàng Vinh càng là mấy chục năm qua lần thứ nhất đi ra tộc địa, dẫn dắt bổn gia từng người một trăm vị cao thủ, tùy thị với Thánh công tử trước mặt.

	Đoàn người chia lục lộ, từ phương hướng khác nhau xuất phát, biết điều địa rời đi Đại Lương châu.

	Dọc theo đường đi, bình tĩnh không lay động.

	Mỗ nhật sáng sớm.

	"Tu vi, rốt cục đạt đến Linh Quan cảnh một tầng hậu kỳ."

	Sương mai bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

	Từ Linh Quan cảnh một tầng trung kỳ đến hiện tại, quá sắp tới thời gian một năm, tu vi của hắn nhưng không có quá tiến bộ lớn, cùng quá khứ so với, khó tránh khỏi có chút chênh lệch.

	Nhưng đây chính là Linh Quan cảnh.

	Tám châu bất luận cái nào thiên tài, không có cơ duyên vô cùng to lớn tình huống, cũng không thể trong vòng một năm liền phá hai cái Linh Quan cảnh cảnh giới nhỏ, phần lớn người, Linh Quan cảnh chính là bọn họ một đời điểm cuối.

	Thậm chí lấy Hắc Ma thần quân ngút trời tài tình, cũng là ở Linh Quan cảnh ngưng lại nhiều năm, mãi đến tận ba mươi sáu tuổi vừa mới đến cảnh giới cao hơn, mà này, đã là phụ cận tám châu nhanh nhất ghi lại.

	Hơn nửa năm này đến, Thạch Tiểu Nhạc như gặp bình cảnh, thực lực tăng lên cũng không phải đại, có điều hắn vẫn cứ có chút hưng phấn.

	Lấy hắn Thánh công tử thân phận, cớ quan duyệt một hồi Phong Vũ song ma gia tộc tuyệt học, tự nhiên không phải chuyện khó khăn lắm, ở hắn lén lút đem võ học hối đoái cho hệ thống sau, phần thưởng của hắn trị, đã từ quá khứ 31500 điểm, đạt đến kinh người 43500 điểm.

	Khoảng cách mua nhất lưu hạ phẩm võ học cần thiết năm vạn điểm, chỉ kém 6,500 điểm.

	Nếu như đến lúc đó lại hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hắn có thể đánh vào một quyển nhất lưu võ học , tương đương với có cơ hội lấy được hai bản nhất lưu võ học, truyền đi, e sợ toàn bộ tám châu giang hồ hội triệt để điên cuồng.

	Nhất lưu võ học, được xưng tuyệt thế võ học, sáu trăm năm qua, lượt số to lớn tám châu, xuất hiện số lần một cái tay đều có thể số lại đây, mỗi lần đều sẽ khuấy lên vô biên gió tanh mưa máu.

	Khó có thể tưởng tượng, một người có thể đồng thời nắm giữ hai bản.

	"Công tử gia, mấy ngày sau đó chúng ta tăng nhanh tốc độ đi, rất nhanh liền đến chỗ cần đến."

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh hai người đi tới, một bộ mặc y phục quản gia.

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, vạn phần hiếu kỳ, Hắc Ma thần quân lưu lại bí mật rốt cuộc là cái gì.

	Sau ba ngày, sáu đạo nhân mã ở một phiến dày đặc bãi tha ma tụ tập.

	Bãi tha ma âm trầm, bốn tịch không người, đặc biệt là ở trong màn đêm, chợt có lục sắc lân hỏa phát sinh nhẹ giọng, có vẻ vô cùng khủng bố.

	"Lão thần phụ thân từng nói, bí mật, chính là ở đây phong thuỷ cục ở giữa vị trí."

	Lam Thiên nét mặt già nua trở nên nghiêm túc.

	Cái gọi là phong thuỷ cục ở giữa, là một chỗ xem ra hết sức bình thường cô phần, phần trên tên cũng rất phổ thông. Lam Thiên ra lệnh một tiếng, một vị cao thủ đi ra, một chưởng đập vỡ tan phần bi, lộ ra bên trong cũ kỹ quan tài.

	Nồng đậm âm u khí phả vào mặt, mọi người phảng phất nghe thấy tiếng kêu quái dị.

	Quan tài lại bị mở ra, bên trong rỗng tuếch. Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, quan tài dưới đáy, cùng mặt đất liên kết, lại là một thể thống nhất.

	Lưỡng vị cao thủ tiến vào quan tài, không ngừng quay về dưới đáy đánh ra, lấy hai người Linh Quan cảnh cửu trọng tu vi, đầy đủ vỗ nửa canh giờ, mới đưa dưới đáy đánh ra vết nứt.

	"Đình."

	Hoàng Vinh vội vã ngăn cản, lại quá nửa canh giờ, cùng ngày tế thảm đạm nguyệt quang vừa vặn chiếu vào quan tài dưới đáy, rồi lập tức gầm thét: "Đánh!"

	Cạch!

	Dưới đáy vỡ vụn, trận pháp khí cùng nguyệt quang dung hợp, mặt ngoài mịt mờ một phiến, sau đó tiêu tan, dưới đáy xuất hiện một hướng phía dưới cầu thang.

	Ai có thể nghĩ tới, Hắc Ma thần quân lưu lại kinh thiên bí mật, lại giấu ở một nơi như vậy? Coi như biết, không rõ ràng trận pháp, như thường hội bỏ lỡ cơ hội.

	"Thánh công tử xin mời."

	Không kịp thán phục, Thạch Tiểu Nhạc lập tức ở mọi người vi hộ dưới, đi vào cầu thang.

	Đây là một chỗ quy mô vô cùng chi lớn lao lòng đất kiến trúc, chỉ là đi ra, thì có rộng hai trượng, kéo dài đến mấy trăm mét sau, xuất hiện một toà cao có mười trượng Thạch Môn, Thạch Môn hai bên, đứng thẳng hai cái sư tử bằng đá loại to lớn pho tượng, dữ tợn mà uy vũ.

	"Thánh công tử, mời tướng tự thân huyết tinh, phân bắn vào song mõm thú bên trong, Thạch Môn tự mở."

	Thạch Tiểu Nhạc ám đạo may mắn, bức ra Hắc Ma thần quân huyết tinh, phân thành hai giọt, bắn vào song mõm thú bên trong.

	Oanh. . .

	Một lát sau, song thú mặt ngoài ánh sáng đại trán, Thạch Môn ầm ầm ầm kéo dài, tất cả mọi người hô hấp đều gấp gáp lên, muốn nhìn một chút sau cửa đá là cái gì.

	Hắc ám, ảm đạm, tĩnh mịch.

	Thạch Môn sau đó, càng là một phiến bầu trời đêm, lại như trực tiếp liên thông phía chân trời, một khi bước qua, sẽ rơi vào vô biên vũ trụ.

	"Lão thần cũng không biết, bên trong rốt cuộc là cái gì, xin mời Thánh công tử làm phán quyết."

	Lam hoàng hai người cùng nhau nói rằng.

	Tâm thần nhận biết một hồi, Thạch Tiểu Nhạc bất ngờ phát hiện, chính mình thuận buồm xuôi gió lực lượng tinh thần, lại trực tiếp bị hắc ám hấp thu, cái gì cũng nhận biết không tới.

	Thế nhưng dòng máu của hắn, chợt nhanh chóng lưu động lên, tựa hồ trong bóng tối có tiếng gì đó, ở mê hoặc chính mình, để hắn đi vào.

	"Các ngươi lưu ở bên ngoài, ta đi vào."

	Tin tưởng trực giác của chính mình, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào bên trong.

	"Chúng ta há có thể để Thánh công tử độc thân mạo hiểm."

	Mọi người cùng nhau tràn vào.

	Sau đó không lâu, lấy ma hầu dẫn đầu, Ma Thiên tông người tới chỗ nầy.

	"Rốt cục đến."

	Ma hầu phập phồng thấp thỏm, xưa nay mặt tái nhợt, đều hiếm thấy đỏ lên.

	Ma có ma đạo.

	Có mấy người, trời sinh liền thích hợp tu luyện ma công, bị người xưng là ma cốt. Ma hầu chính là trời sinh ma cốt người, hơn nữa bị sư phụ đánh giá vì là mấy chục năm mới gặp.

	Sau cửa đá hắc ám, lại như là đồ ăn cùng với đói bụng hán, thủy dịch cùng với cá tôm, sâu sắc hấp dẫn ma hầu, để hắn cũng không còn cách nào duy trì trầm ổn, tung người một cái lướt vào.

	"Hầu gia, đi."

	Đến đây Ma Thiên tông cao thủ không thể không tiến vào.

	"Từ trưởng lão?"

	Thiên Nhai các người cuối cùng chạy tới nơi này. Bán lão từ nương có chút do dự nhìn về phía bên cạnh lọm khọm ông lão.

	"Các ngươi trước tiên chờ ở bên ngoài, xác định không có nguy hiểm, lão phu lại trở về mang bọn ngươi."

	Lọm khọm ông lão một chưởng đánh ra, bàng bạc chưởng phong kinh khủng đến mức không một bên, quả thực như là cơn lốc Long quyển ngang qua mà qua, nhảy vào hắc ám bên trong, đem hắc ám xé ra lỗ to lớn.

	Nhân cơ hội này, hắn lóe lên lướt vào. .

	a