Chương 459: Nhân họa đắc phúc

	Ở trong chốn giang hồ, nhất lưu hạ phẩm võ học có thể gặp không thể cầu, bất luận cái nào võ giả được, đều sẽ trân mà coi như, thậm chí tôn sùng là truyền gia chi bảo.

	Mà nhất lưu trung phẩm võ học, lại so với nhất lưu hạ phẩm võ học quý giá mấy lần, một khi xuất thế, dù cho Huyền Vũ châu môn phái đều sẽ tranh chấp vỡ đầu chảy máu, không tiếc hi sinh tất cả.

	Giả như để người ta biết, ngay ở này không người đến giữa sườn núi, Thạch Tiểu Nhạc toại nguyện được một môn nhất lưu trung phẩm võ học, coi như là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ, đều sẽ đố kị đến phát điên.

	Thạch Tiểu Nhạc chiếm được, rõ ràng là, Vãng Sinh Tứ Hóa!

	Vãng Sinh Tứ Hóa, do cao thủ thần bí Tứ Hóa ma tăng sáng chế, uy lực to lớn, tinh nghĩa tuyệt diệu, có thể dùng sâu không lường được, gần như yêu tà để hình dung.

	Từ tên liền có thể đoán ra, Vãng Sinh Tứ Hóa tổng cộng có bốn loại phương pháp sử dụng.

	Đệ nhất hóa, tên là hóa hồn vô địch, có thể mang chính mình tử địch biến thành trung thành nhất chó, có chút tương tự với nhiếp hồn thuật, nhưng so với nhiếp hồn thuật tinh diệu không biết bao nhiêu lần.

	Dù sao nhiếp hồn thuật có thể ngắn ngủi mê hoặc người khác, mà hóa hồn vô địch, nhưng là triệt để đem đối phương biến thành con rối.

	Đệ nhị hóa, tên là hóa tâm vong ngã, có thể mang một người biến thành một người khác, từ trên căn bản quên tự mình, chuyển đổi thân phận.

	Đệ tam hóa, tên là hóa thi vô tích, tác dụng ở trên người đối thủ, so với Quế công công hóa thi phấn còn lợi hại hơn, trực tiếp đem người biến thành một đống không khí.

	Đương nhiên, này một hóa nói đến doạ người, nhưng kỳ thực tác dụng thực tế không hề lớn.

	Chân chính khiến người ta thay đổi sắc mặt chính là đệ tứ hóa.

	Này một dùng tên giả vì là hóa duyên hữu đạo, có thể mang đối thủ toàn bộ công lực hút khô, tuy rằng không biết hiệu quả cùng Bắc Minh thần công so ra làm sao, nhưng khẳng định so với Bắc Minh thần công đáng sợ.

	Bởi vì người bị hút khô sau, không phải hiện khô quắt hình, mà là tượng ngâm ở axit sunfuric trung nhất loại toàn thân mục nát mà chết.

	Vãng Sinh Tứ Hóa, mỗi một hóa đều nắm giữ ma mị loại hiệu quả, có thể nói nói nghe sởn cả tóc gáy.

	Đáng tiếc Tứ Hóa ma tăng hậu nhân không hăng hái, tiến vào Trung Nguyên, lại bị Kim Phong Tế Vũ lâu Bạch Cừu Phi lừa gạt đi tới ba vị trí đầu hóa, ngược lại lại bán cho thế gian đệ nhất cuồng nhân Yến cuồng đồ mà bị giết, thảm đạm kết cuộc.

	Thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc không thể không cảm thán vận mệnh thần kỳ.

	Nếu như hắn không từng là Lạc gia ra mặt, liền sẽ không bị Bạch Tuyết Oánh vồ vào Xuân Phong Địa Ngục, cũng sẽ không bị Lục Tử Hùng cùng Tử Tương Ba truy sát mà trốn vào màu phấn hồng chướng lâm, tự nhiên càng không thể nào thấy được nơi này bí tịch.

	Tu vi của hắn tuy rằng chỉ còn dư lại Huyền khí cảnh tam trọng, thậm chí còn hội ngã xuống, nhưng hắn nhưng được vô số người, bao quát Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ đều tha thiết ước mơ nhất lưu trung phẩm võ học, chỉ cần có thể thoát ly trước mắt cảnh khốn khó, tiền đồ xán lạn.

	Không có trận này cơ duyên, để Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi đi tích lũy khen thưởng trị, thật không biết phải đợi tới khi nào đi.

	1 uống 1 nhả, đều có thiên định.

	Phun ra một cái cũng không tồn tại trọc khí, Thạch Tiểu Nhạc làm mới nhìn về phía vách đá, suy nghĩ một chút, vận công với chưởng, đem trên vách đá tiểu nhân cùng chữ viết toàn bộ phá huỷ.

	Ngươi Xuân Phong Địa Ngục đối ta bất nhân trước, thì đừng trách ta bất nghĩa ở phía sau!

	Làm Thạch Tiểu Nhạc tu vi hạ phá Huyền khí cảnh, chỉ còn dư lại Nạp khí cảnh cửu trọng thì, hắn phát hiện nội lực bị hóa giải tốc độ, đột nhiên biến chậm rất nhiều lần.

	Đây là nội lực giảm thiểu sau, màu phấn hồng chướng khí ăn mòn phạm vi nhỏ đi gây ra đó.

	"Công lực của ta còn có thể hạ thấp, không thể tiếp tục ở lại."

	Bình đài đứng lơ lửng trên không, có công lực còn nói được, chỉ sợ công lực vừa biến mất, không trên không dưới, đến thời điểm liền thật sự có thể khốn chờ chết ở đây.

	Vận chuyển nội lực, Thạch Tiểu Nhạc nhảy xuống bình đài.

	Khoảng chừng quá một canh giờ, hắn cảm ứng được dưới đáy càng là một phiến dòng sông, xác nhận tạm thời không nguy hiểm sau, lại thả người tiến vào.

	Dòng sông diện tích vô cùng lớn, mà dòng nước chảy xiết, rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc theo dòng nước nhằm phía không biết tên phương xa.

	. . .

	Màu phấn hồng chướng khí bên trong.

	Một đạo Tử Y mỹ ảnh đứng vực sâu bên, lấy móc đâm vào trong vách đá, sau đó thả xuống thật dài dây thừng lớn, tự thân dọc theo dây thừng lẻn vào vực sâu.

	Đem chướng lâm trong ngoài sưu một lần, không có tung tích, Tử Tương Ba có thể hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là chủ động, hoặc là ngoài ý muốn rơi vào vực sâu.

	Tâm tình của nàng trước nay chưa từng có buồn bực.

	"Ta còn không hấp thu ngươi dương khí,

	Ngươi tốt nhất đừng chết."

	Không ngừng đi xuống, Tử Tương Ba lạnh lùng tự nói.

	Nàng tinh thần lực tuy mạnh, nhưng dù sao không bằng Thạch Tiểu Nhạc, có thể cảm ứng phương viên hai mươi mét, thêm vào lại chưa từng học qua tương tự nhãn đao tuyệt kỹ, không cách nào viễn trình cảm ứng, chỉ được một chút thâm nhập.

	Tốt ở nàng công lực cao thâm, ở chướng khí đan bảo vệ dưới, rất nhanh đến gần rồi vực sâu dưới đáy dòng sông.

	Dòng sông chi nước tự nhiên không cách nào ảnh hưởng Tử Tương Ba, thế nhưng người ở bên trong nước, tốc độ khó tránh khỏi hội giảm xuống, thêm vào dòng sông rất sâu, một phen sưu tầm dưới, không thu được gì.

	"Làm gì hội không có người, chết đi nơi nào?"

	Tử Tương Ba lòng như lửa đốt.

	Nàng liều mạng, tiếp tục sưu tầm, mắt thấy chướng khí đan mất đi hiệu lực, lại nuốt vào còn sót lại hai viên bên trong một viên, không chút nào thương tiếc sư phụ lưu lại bảo mệnh đồ vật.

	Thạch Tiểu Nhạc công lực nhất định thoái hóa đến rất nghiêm trọng, giả như không nhanh lên một chút tìm tới, lấy đối phương thương thế, chắc chắn phải chết.

	Đáng tiếc.

	Dòng sông bên trong yên tĩnh đến đáng sợ, tình cờ có con cá cùng rong thổi qua, Tử Tương Ba thậm chí ở đáy sông phát hiện mấy bộ hài cốt, nhưng chính là không nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	Lại là mấy canh giờ.

	Viên thứ hai chướng khí đan sắp mất đi hiệu lực thời điểm, Tử Tương Ba rốt cục trở lại trước vách núi, ngơ ngác nhìn chăm chú phía dưới, cuối cùng cũng không quay đầu lại địa phi thân rời đi.

	Trong không khí, hình như có một viên nước mắt nhỏ xuống.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình chính ở một tòa sườn núi trên, thân thể phía dưới lót dày đặc phấn đóa hoa màu đỏ.

	Giương mắt nhìn lại, đâu chỉ là sườn núi, đầy khắp núi đồi, đập vào mắt có thể đụng chỗ tất cả đều là màu phấn hồng, phảng phất vẫn lan tràn đến thế giới phần cuối.

	Xa xa, ánh lửa liền trời, tựa hồ có người ở đốt cháy phấn đóa hoa màu đỏ.

	Bốc hơi mà lên màu phấn hồng sương mù một đường đi lên trên, che đậy bầu trời.

	"Lẽ nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi cả kinh.

	Màu phấn hồng sương mù, rõ ràng chính là chướng khí không thể nghi ngờ.

	Hắn lập tức từ dưới đất đứng lên, lại phát hiện tu vi đã đã biến thành Nạp khí cảnh lục trọng. Thân thể cùng phấn đóa hoa màu đỏ tiếp xúc địa phương, từng luồng từng luồng khí tức chui vào , khiến cho nội lực của hắn mảng lớn giảm thiểu.

	"Những đóa hoa này có thể hóa giải nội lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc hận không thể lập tức bay khỏi nơi đây, thế nhưng hắn bị thương rất nặng, thêm vào tu vi rút lui, căn bản không nhấc lên được tốc độ.

	Hắn muốn lấy nội lực hủy diệt phấn đóa hoa màu đỏ, mở ra một con đường, nhưng kinh hãi phát hiện, phấn đóa hoa màu đỏ vừa bị hủy diệt mười tức thời gian, lập tức hội lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm mới mọc ra.

	Hắn lại từ hệ thống không gian lấy ra hộp quẹt, lấy hỏa nhen lửa.

	Lần này mảng lớn đóa hoa bị đốt cháy, nhưng mà tỏa ra màu phấn hồng sương mù, vẫn xâm nhuộm Thạch Tiểu Nhạc, mà hai mươi tức qua đi, đóa hoa lại lần nữa mọc ra.

	Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?

	Đi rồi đầy đủ một ngày một đêm, Thạch Tiểu Nhạc tu vi rơi xuống tới tàng khí cảnh cửu trọng, có điều đến một bước này, nội lực của hắn cũng rốt cục vững chắc, không lại biến mất.

	"Cũng không biết nơi này lớn bao nhiêu, chẳng bằng một bên chữa thương, một bên tu luyện, thuận tiện một bên chạy đi đi."

	Tuy rằng tu luyện ra nội lực, rất khả năng lại sẽ bị phân giải, có điều cảnh giới võ học cũng sẽ không rút lui, một khi có cơ hội đi ra ngoài, cũng có thể bớt đi rất nhiều thời gian.

	Nghĩ đến liền làm, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng ở khóm hoa bên trong, bắt đầu tu luyện Vãng Sinh Tứ Hóa.

	Vãng Sinh Tứ Hóa trước lưỡng hóa, cùng nội lực quan hệ không lớn, trái lại cùng tinh thần lực mật thiết tương quan.

	Đổi thành người thường đến tu luyện, coi như tiêu tốn thời gian mấy chục năm cũng chưa chắc có bao nhiêu tiến bộ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Bản thân hắn tinh thần lực liền cường đại đến khó mà tin nổi, mặc dù là tạm thời có thể sử dụng bộ phận, cũng không kém một ít thần quan cảnh cường giả! Có thể nói, tinh thần của hắn thiên phú so với thiên phú tu luyện, còn cao hơn nữa một bậc.

	Một ngày mười hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc hoa hai canh giờ chạy đi, tám cái canh giờ tu luyện, còn lại hai canh giờ thì lại dùng cho ăn uống cùng nghỉ ngơi.

	Vẻn vẹn hoa nửa tháng thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đem trước lưỡng hóa, hóa hồn vô địch cùng hóa tâm vong ngã dồn dập tu luyện tới cảnh giới đại thành.

	Không nóng lòng viên mãn, hắn tạm thời tỉnh lược đệ tam hóa, trực tiếp bắt đầu tu luyện đệ tứ hóa, hóa duyên hữu đạo.

	Hai chân ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, từng sợi từng sợi chảy nhỏ giọt dòng suối loại nội lực ở trong kinh mạch du tẩu, Thạch Tiểu Nhạc dựa theo hóa duyên hữu đạo tâm pháp khẩu quyết, từng lần từng lần một diễn luyện.

	Một ngày lại một ngày.

	Không có người sống, không có điểu súc, bên trong đất trời, tựa hồ chỉ còn dư lại Thạch Tiểu Nhạc một người.

	Vô cùng cô độc cùng cô quạnh, trái lại làm hắn đem toàn thân tâm vùi đầu vào võ học bên trong, thêm vào vượt qua đi ngộ tính, tháng thứ ba trên, hắn lại đem hóa duyên hữu đạo tu luyện tới cảnh giới đại thành.

	Mà lúc này, thương thế của hắn cũng khôi phục chừng sáu thành.

	"Nơi này rốt cuộc lớn bao nhiêu?"

	Nhìn mênh mông vô bờ màu phấn hồng hoa hải, Thạch Tiểu Nhạc môi hơi trắng.

	Hắn mỗi lần mới vừa tu luyện ra mới nội lực, lập tức sẽ bị phấn đóa hoa màu đỏ phân giải, dẫn đến tu vi trước sau duy trì ở tàng khí cảnh cửu trọng.

	Trí mạng nhất vẫn là, hệ thống bên trong không gian lương khô mau ăn xong, một khi lương nước tiêu hao hết, bằng Thạch Tiểu Nhạc hiện nay trạng thái, nhiều nhất kiên trì hai ngày.

	Một đạo màu xanh tinh mang ở trong biển hoa bay lượn.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc tu vi giảm nhiều, có điều tinh phi độn ảnh đến cùng là nhị lưu thượng phẩm khinh công, triển khai lên, nhưng duy trì rất nhanh tốc độ.

	Lại là một ngày quá khứ.

	"Có người?"

	Trời không tuyệt đường người, tới gần ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục ở phía trước phát hiện một đám điểm đen, nhìn kỹ lại, không phải người là cái gì?

	Đám người kia bên trong, cũng có người phát hiện Thạch Tiểu Nhạc.

	Vèo vèo vài tiếng.

	Hai cái người vút qua mười trượng, rất nhanh rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mặt. Lệnh Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc chính là, hai người này càng là Huyền khí cảnh cửu trọng võ giả.

	"Ta xưa nay chưa từng thấy người này."

	Bên trái một người nói.

	"Không cần đoán, hắn nhất định là bên ngoài mới tới."

	Bên phải một người là cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, mọc ra một đôi gây vạ nhĩ, cười hắc hắc nói.

	"Hai vị, tại hạ đi nhầm vào nơi đây, không biết có thể có đi ra ngoài biện pháp?"

	Thật vất vả nhìn thấy người sống, Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Biết nơi này là nơi nào à? Đến rồi vô biên hoa ngục, coi như là thần tiên cũng đừng hòng muốn đi ra ngoài."

	Gây vạ nhĩ thanh niên lắc đầu một cái.

	Vô biên hoa ngục?

	"Ngươi không ngại cùng đi với chúng ta đi, tốt xấu có thể bảo đảm đồ ăn cùng nơi ở."

	"Vậy làm phiền."

	Từ xuất hiện đám người kia có thể suy đoán, vô biên hoa ngục nhất định còn có thật nhiều người, thậm chí có một công cộng tụ tập địa. Mặt khác, Thạch Tiểu Nhạc cũng rất muốn biết, hai người là làm sao duy trì tu vi.