Chương 739: Bán chí tôn võ đạo

	Nếu như Diêu Diệt Thánh là một vị quân lâm thiên hạ vô địch bá chủ, nhất cử nhất động, đều có thể khuất phục lòng người. Như vậy Thạch Tiểu Nhạc chính là một vị Tung Hoành thiên hạ tuyệt thế kiếm khách, không sợ vương đạo, không sợ bá đạo, làm theo ý mình, vạn vật đều ở kiếm bên dưới.

	Làm hai người khí thế đạt đến điểm cao nhất thì, thời không dường như bất động, phong đình chỉ lưu động, mây đình chỉ biến ảo, liền mọi người tâm tư, đều có chốc lát tắc.

	Sau một khắc.

	Một con hùng vĩ vô cùng nắm đấm từ trên trời giáng xuống, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có mấy trăm trượng, dưới chân hắn không khí đã bị xếp ra một cái gần như chân không đường nối. Đường nối ngoại bộ, gió cuốn mây di chuyển, phát sinh như lôi đình rít gào.

	"Sơ đẳng năm giáp cấp độ!"

	Một tên năm giáp Địa tiên khuôn mặt bắp thịt co giật.

	Diêu Diệt Thánh tiện tay nhất kích, thình lình đạt đến sơ đẳng năm giáp cấp độ, hơn nữa nhìn thanh thế, so với Thiên Phượng cùng Nộ Diêm La cái kia nhất kích chỉ có hơn chứ không kém.

	"Thiếu chủ uy vũ!"

	"Diệt thánh diệt thánh, tuổi trẻ nhẹ nhàng, quả nhiên có diệt thánh khí phách!"

	Không có nhìn thấy Diêu Diệt Thánh ra tay, ma đạo quần hùng cứ việc nắm chắc trong lòng, nhưng chung quy không phải như vậy xác định, hiện tại nhìn thấy cú đấm này oai, hết thảy nghi hoặc đều bỏ đi.

	Chỉ dựa vào cú đấm này, cái gì Thiên Phượng, cái gì Ngọc Sư, hết thảy không phải là đối thủ!

	Một chùm thanh mang như mũi nhọn, từ thấp tới cao nghịch trùng mà lên, cái kia không phải kiếm khí, mà là chân sức lực.

	Bảnh!

	Một đóa to lớn hư không bọt nước, như đám mây hình nấm bay lên trời, dư âm khoách tán ra đi, bốn phía mấy trăm ngọn núi trước sau sáng lên trận pháp màn ánh sáng, màn ánh sáng trên gợn sóng tầng tầng, quá đếm tức mới chậm rãi tản đi.

	Trên ngọn núi cấp thấp Địa tiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Nếu không là trận pháp bảo vệ, chỉ sợ bọn họ vận dụng toàn lực, cũng chưa chắc có thể ở dư âm bên trong bình yên vô sự.

	Đòn thứ nhất, hai đại tuổi trẻ yêu nghiệt, liền để bọn họ biết rồi lẫn nhau chênh lệch.

	"Chặn lại rồi?"

	Tiêu Vũ Kiếm kinh ngạc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Khí thế của hắn cùng Diêu Diệt Thánh không phân cao thấp, tự nhiên không thể liền một chiêu cũng không ngăn nổi, liền xem có thể kéo dài bao lâu."

	Vân Xước Hề âm thanh có chút run rẩy,

	Tú quyền nắm chặt.

	Lời nói để ma đạo mắng vì là kẻ phản bội lời nói, nàng ước gì có người có thể đả kích Diêu Diệt Thánh thế, tàn nhẫn xoa đối phương uy phong, làm sao ở Thần Quan cảnh tam trọng bên trong, tìm khắp Phi Mã vương triều cũng khó có thể tìm tới đối phương kẻ ngang hàng.

	Hiện tại thật vất vả xuất hiện một cái Kỳ Lân, Vân Xước Hề có thể cầu khẩn, đối phương có vô số lá bài tẩy, có kinh người thủ đoạn, không dám hy vọng xa vời có thể đánh bại Diêu Diệt Thánh, chí ít cũng làm cho người sau ha ha vị đắng.

	Chủ yếu là, Kỳ Lân quá tuổi trẻ, hai mươi tám tuổi hắn, tiến vào Thần Quan cảnh tam trọng sẽ không quá lâu, so với tích lũy hùng hậu Diêu Diệt Thánh, tiên thiên liền bị thiệt lớn.

	Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

	Cùng bọn họ nổi danh, tuổi nhưng không lớn lắm Kỳ Lân, thực lực không ngờ mạnh mẽ đến thế?

	"Mưa gió giang hồ!"

	Người ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc hai chân như gió, diễn biến ra thủy hỏa sấm sét bốn loại sức mạnh hoàn toàn bất đồng, như một đạo năm màu nộ long tủy tấn công về phía Diêu Diệt Thánh, thế hùng hồn cực kỳ, kinh động thiên hạ.

	Ầm!

	Diêu Diệt Thánh đứng tại chỗ chưa động, một quyền tạp đến năm màu nộ Long sụp đổ, người như bất động Thần sơn, cho người không thể lay động vô địch cảm giác.

	Năm màu nộ Long mới vừa tán loạn, liền bị một đạo màu xanh gió lốc đưa vào trong đó, trên trời dưới đất, vô số sức mạnh hội tụ ở bên trong. Mọi người có thể mơ hồ nhìn thấy bão táp bên trong thanh y bóng người, đạp phong mà đi, khác nào trong gió chi thần, có thể giẫm nát Lăng Tiêu.

	Thiên địa đồng tâm, kính phá thần châu!

	Lắc đầu một cái, Diêu Diệt Thánh như cũ là một quyền, cú đấm này thình lình đạt đến trung đẳng năm giáp cấp độ, đem màu xanh gió lốc chặn ngang đánh cho 2 đoạn, quân lính tan rã, đảo mắt lưu tán với không.

	Nhưng nhưng vào lúc này.

	Vốn đã lưu tán phong sức lực, diễn biến thành từng tia một sắc bén kiếm sức lực, như cuồng phong mưa xối xả loại nghiêng mà xuống, trong nháy mắt bao phủ lại Diêu Diệt Thánh, uy lực càng còn ở Thần Phong động bên trên.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Người sau cương khí hộ thể khởi đầu còn có thể kiên trì, thế nhưng rất nhanh liền thủng trăm ngàn lỗ, ngay ở kiếm khí sắp sửa vào thể thời gian, Diêu Diệt Thánh gần như như teleport xuất hiện bên phải phái, đá cẩm thạch loại khuôn mặt trên, có thêm một tia vẻ tán thưởng.

	"Động lòng kiếm di, kiếm tùy tâm biến!"

	Râu dài ông lão tự lẩm bẩm.

	"Đây là ý gì?"

	Thanh tú nữ ni hỏi.

	"Kỳ Lân lĩnh ngộ chính là phong chi kiếm đạo, ở tình huống bình thường, phong tức là kiếm, kiếm tức là phong, hai người không thể phân cách. Thế nhưng Kỳ Lân hiển nhiên đến một cái khác cảnh giới, đã có thể đem phong cùng kiếm dỡ cách, tự do chuyển hóa, tất cả hắn trong một ý nghĩ."

	Đến một bước này, râu dài ông lão đều không thể không thán phục Kỳ Lân tuyệt thế thiên phú, từ dĩ khí ngự kiếm, đến phong kiếm phân hợp, thủ đoạn của đối phương thực tại kinh diễm.

	Chỉ là, dù cho như vậy, cũng không có thể uy hiếp đến Diêu Diệt Thánh mảy may, người sau lại nên có bao nhiêu đáng sợ?

	"Kỳ Lân, Huyền Tước mới là ta chọn đối thủ, nhưng ngươi nhưng là một cái khác kinh hỉ, sử dụng toàn bộ thủ đoạn a, hi vọng ngươi có thể xứng với ta tự tay đưa Diệt Thánh lệnh!"

	Diêu Diệt Thánh khóe môi vi câu, trong lời nói, rất nhiều trưởng bối chỉ điểm vãn bối ý tứ, nghe được chúng người líu lưỡi không ngớt. Như vậy Kỳ Lân, cũng không đủ bị hắn coi là uy hiếp à?

	"Thất vọng? Câu nói này cũng là ta đối với ngươi nói."

	Vèo!

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên tăng tốc độ, xuất hiện ở Diêu Diệt Thánh trước người, tốc độ nhanh chóng, càng không thấp hơn đối phương vừa nãy teleport, càng vượt qua Thiên Phượng thân pháp.

	Trong không khí, tia tia kiếm khí lưu lại.

	Chính là nhất vi độ giang.

	Chỉ có điều lúc này nhất vi độ giang, che đậy đi diện mạo thật sự, bên ngoài người nhìn qua, càng giống là một loại tuyệt thế kiếm đạo khinh công.

	Bảnh!

	Một bóng người bị đánh lui, thân thể đem ven đường không khí đè ép thành một cái viên trùy hình, ở tại nơi ngực, cương khí hộ thể đi bên trong ao hãm, hiểm hiểm liền bị xuyên thủng.

	Mọi người định thần nhìn lại, con ngươi suýt chút nữa bắn ra viền mắt, cằm rơi xuống một chỗ.

	"Diêu Diệt Thánh bị đánh lui, giả chứ?"

	"Vừa nãy Kỳ Lân triển khai là thân pháp gì, lại dám gạt quá Diêu Diệt Thánh? !"

	Hiện trường ồ lên thanh nổi lên bốn phía.

	Bởi vì tuổi tác duyên cớ, mọi người đều là hội theo bản năng quên Kỳ Lân thực lực, hoặc là nói, là hết sức địa quên. Lòng ghen tỵ mọi người đều có, yêu nghiệt đã khiến người ta không thể nào tiếp thu được, huống chi, Kỳ Lân đang từ từ thể hiện ra vượt qua yêu nghiệt thiên phú.

	Thế nhưng hiện tại, mọi người không thể không nhìn thẳng vào một điểm, đối phương hay là thật có cùng Diêu Diệt Thánh hò hét tư cách!

	"Phản ứng của ngươi không khỏi quá chậm."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Diêu Diệt Thánh không nói lời nào, nhưng sắc mặt đã phát sinh ra biến hóa.

	Khanh!

	Không cho tất cả mọi người thời gian phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, Hồng Ly kiếm theo thân thể di động, trên không trung kéo ra một đạo mỹ lệ hồng sắc tinh mang, tinh mang mũi nhọn, đối diện Diêu Diệt Thánh ba mươi sáu nơi đại huyệt.

	Ở nhất vi độ giang dưới sự phối hợp, này bình thường một kiếm, đã có uy hiếp tầm thường năm giáp Địa tiên tư cách.

	Bảnh!

	Một cái thâm màu vàng kim bốn thước đại giản chặn lại rồi Hồng Ly kiếm.

	Diêu Diệt Thánh rút ra binh khí bên hông.

	Bằng quả đấm của hắn, đương nhiên có thể ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc công kích, nhưng hắn chắc chắn sẽ không phùng má giả làm người mập.

	Cường tuyệt công kích, thêm vào quỷ thần khó lường khinh công, Thạch Tiểu Nhạc coi như đủ không tới cấp bậc của hắn, chí ít cũng tương đương tiếp cận, hắn muốn dùng chân chính thủ đoạn đánh bại đối phương.

	"Phá diệt cực quang giản!"

	Nếu như có người tới gần Diêu Diệt Thánh, sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn không đồng dạng, không như mây uyên trong con ngươi, có thêm từng tia một sinh cơ. Chính là này từng tia một sinh cơ, làm hắn khác nào Ma vương thức tỉnh, khí thế so với trước còn cuồng bạo một đoạn dài.

	Thâm màu vàng kim bốn thước đại giản, đột nhiên phát sinh màu đen kịt thâm thúy ánh sáng, mới vừa xuất hiện, liền đập vỡ tan Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế.

	Đây là trước nay chưa từng có việc.

	Thạch Tiểu Nhạc từ đối phương giản quang bên trong, cảm nhận được một loại hủy diệt tất cả bá Đạo Vận vị, thậm chí mơ hồ áp chế phong chi kiếm đạo. Điều này đại biểu đối phương võ đạo cấp độ, còn ở phong chi kiếm đạo bên trên, chính là, bán chí tôn võ đạo.

	Bán chí tôn võ đạo, vượt qua đỉnh cấp võ đạo, khoảng cách trong truyền thuyết chí tôn võ đạo đều chỉ có nửa đoạn chi sai, phàm là có thể chưởng nắm người, không có chỗ nào mà không phải là cái thế nhân kiệt.

	Kinh khủng nhất là, Diêu Diệt Thánh bán chí tôn võ đạo, rõ ràng đã đạt đến bốn phần mười cảnh giới, mấy không kém năm phần mười cảnh giới đỉnh cấp võ đạo.

	Bảnh bảnh bảnh!

	Kiếm giản không ngừng va chạm, trong đó kiếm tốc càng nhanh hơn, nhưng thâm kim giản càng dày nặng, mỗi một kích sức mạnh đều so kiếm khí mạnh mẽ gần ba phần mười, mặc cho kiếm tốc nhanh hơn nữa, cũng không cách nào đột phá thâm kim giản công kích.

	"Tật Phong chi nhận!"

	Bứt ra lùi về sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Phong Cực kiếm pháp chỉ là nhị lưu kiếm pháp, nhưng cũng là ngoại trừ sát chiêu bên ngoài, tối tiện tay kiếm pháp. Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay khen thưởng trị, không phải là không thể mua nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp, nhưng rất khó cùng phong chi kiếm đạo xứng đôi, uy lực ngược lại không bằng Phong Cực kiếm pháp.

	Đối với những võ giả khác tới nói, đạo lý cũng thế.

	Màu đen giản quang cùng kiếm khí màu xanh va chạm, kiếm khí màu xanh lúc này tán loạn, bị màu đen giản quang ngang qua mà qua, cái kia khí tức mang tính chất huỷ diệt, che ngợp bầu trời, thậm chí đang trùng kích Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể.

	"Thiếu chủ hủy diệt võ đạo, có thể hủy thế gian vạn vật, cùng cấp vô địch!"

	Một tên Diệt Thánh môn ông lão lạnh lùng mà cười.

	Thế gian có thể lĩnh ngộ chí tôn võ đạo quá ít người quá ít, ở bề ngoài, chỉ có Võ đế, u linh mã xa chi chủ cùng rất ít mấy người. Cũng chính là bởi vậy, ở chân chính trên giang hồ tầng trong vòng, không có người cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể so với Võ đế xuất sắc.

	Bởi vì hắn phong chi kiếm đạo, liền nhất định hạn mức tối đa không kịp Võ đế.

	Diêu Diệt Thánh không giống.

	Chân chính hủy diệt võ đạo, nhưng là chí tôn võ đạo, mà chí tôn võ đạo, đều là từ bán chí tôn võ đạo bên trong lột xác mà đến, tương lai Diêu Diệt Thánh, có hi vọng sánh ngang Võ đế, lại sao thua với chỉ là Kỳ Lân? !

	Chẳng biết lúc nào, Diêu Diệt Thánh ánh mắt bên trong cũng mang theo tính chất hủy diệt ánh sáng, trong tay đại giản vung lên, hào quang màu đen như quái vật miệng lớn, mở ra nuốt chửng Thạch Tiểu Nhạc thân thể , liên đới sau đó phương mấy ngàn mét hư không, cũng bị nuốt chửng hết sạch.

	Tương ứng trong phạm vi trên ngọn núi, chúng người chỉ cảm thấy hai mắt một đen, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không nghe được, liền nhận biết đều bị hủy diệt.

	Đây là đáng sợ đến mức nào nhất kích, tuy rằng lực công kích chỉ có trung đẳng năm giáp cấp độ, nhưng mang vào hiệu quả, đủ khiến cao đẳng năm giáp Địa tiên đều hai mắt nắm bắt mù, nhắm mắt chờ chết.

	Đây mới là Diêu Diệt Thánh thực lực chân chính à? !

	Xì xì xì xì xì. . .

	Lượt mục đi tới trong bóng tối, vô số đạo màu xanh tia kiếm phóng lên trời, mang theo đầy trời phong sương tâm ý, cuốn nát hắc ám, đánh tan thương vũ.

	Thạch Tiểu Nhạc quanh thân kiếm khí vờn quanh, chủ động nhằm phía Diêu Diệt Thánh, càng không rơi xuống hạ phong!

	"Lại là chiêu này!"

	Thẩm Thương Hải tròng mắt co rút lại, hắn đương nhiên sẽ không quên thiên nhất, chỉ là so với khi đó, chiêu này uy lực tăng cường đâu chỉ một cấp bậc.