Chương 1002: Sử thượng trẻ tuổi nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế (hạ) 

	Cho dù ba loại võ đạo tương hỗ chuyển hóa, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, nhưng Sinh Tử võ đạo muốn từ năm thành trung kỳ, đột phá đến tám thành sơ kỳ, không có mấy chục năm căn bản không có khả năng.

	Mà nếu như không có chuyển hóa chi công, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, cũng phải tốn đi chí ít trăm năm chi công, đổi thành những người khác, thì càng là có thể tưởng tượng được.

	Không nghĩ tới, đột phá Hư Nguyên cảnh một trận cơ duyên, lại lập tức vì Thạch Tiểu Nhạc đã giảm bớt đi thời gian mấy chục năm, kích động trong lòng cùng vui sướng, đơn giản khó mà nói nên lời.

	Bất quá vẫn chưa tới buông lỏng thời điểm.

	Thiên địa bỗng nhiên u ám xuống tới, vô số mây đen tại bốc lên, xen lẫn từng đạo như ma quỷ kiêu cười cùng tiếng gầm, chấn động người tâm phi. Còn có từng chùm tia chớp màu đỏ ngòm xuyên thẳng qua trong đó, ngẫu nhiên đánh xuống một đoạn phân nhánh, mặt đất liền sẽ thêm ra một cái sâu không thấy đáy lỗ đen.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu, một lát sau, ngoại trừ bầu trời, ngay cả bốn phương tám hướng hư không đều bị hắc ám chỗ lấp đầy, thôn phệ, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới phóng xuất ra tinh thần lực, lập tức liền bị cắt đứt.

	"Rống... Gào... Ô..."

	Phảng phất Địa ngục chi môn mở rộng, vô số ngưu quỷ xà thần, tà ma quỷ vật đều vọt ra, thanh âm trực kích đáy lòng của người ta. Bốn phía hắc khí, tụ tập phẫn nộ, sợ hãi, ghen ghét, ngang ngược, tham niệm chờ một chút, nhưng phàm là thế gian tồn tại mặt trái lực lượng, đều có thể ở chỗ này tìm tới, cảm nhận được, lại so bất kỳ địa phương nào đều mãnh liệt.

	Thập trọng "Vu thần điển", tu luyện bất quá là mười loại mặt trái lực lượng, còn lâu mới có thể cùng giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc đối mặt lực lượng đánh đồng.

	Không hề nghi ngờ, trận này kiếp nạn, đối ứng chính là Ác Ma võ đạo.

	Vô số hắc khí ngập vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, nếu là đổi thành tinh thần lực hơi yếu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, khoảnh khắc liền sẽ điên cuồng mà chết, cho dù là cảnh Võ Đế, Thiên Cảnh Võ Đế, cũng xa xa chịu không được loại trình độ này cảm xúc xung kích.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại dường nào, không kém cỏi cấm kỵ Võ Đế, tại tiếp nhận ban sơ một đợt về sau, hắn lập tức điều động lên Ác Ma võ đạo.

	Ào ào ào...

	Xa xôi vô tận chỗ Quỷ vương trong miếu, khí tức tà ác vô cùng Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều phát ra thư sướng tiếng hoan hô.

	Đối với người khác đủ để trí mạng mặt trái lực lượng, đối với nó tới nói, lại là khắp thiên hạ nhất bổ dưỡng chất dinh dưỡng, ngoại trừ để nó mạnh hơn, không có loại thứ hai ảnh hưởng.

	Mắt trần có thể thấy, tà ác Thạch Tiểu Nhạc hình ảnh càng ngày càng chân thật, đến cuối cùng, ngay cả mỗi một cây sợi tóc đều sinh động như thật, thân thể càng là trên mặt đất bỏ ra âm ảnh,

	Phảng phất bản thân liền là thực thể.

	Oanh!

	Ác ma khí ngập trời, giờ khắc này Ác Ma võ đạo, rốt cục đột phá đến chín thành hậu kỳ, nó hấp thụ mặt trái lực lượng tốc độ nhanh hơn.

	Ước chừng sau hai canh giờ, cho nên hắc khí đều liễm tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội, hắn chậm rãi mở mắt.

	Hai sợi tĩnh mịch đến cực điểm hắc mang, tại đồng tử chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất, đúng lúc gặp đỉnh đầu mây đen tán đi, ánh mặt trời chiếu mà xuống, lại bị cái ánh mắt này, làm cho không cách nào tới gần, thẳng đến hắc mang tán đi, ánh nắng mới ném đầy Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	Khí chất của hắn, lại lần nữa trở nên tiêu sái phiêu dật, hai đầu lông mày không màng danh lợi Cao Hoa so với quá khứ càng sâu, không hiểu làm cho người ta hâm mộ.

	"Kiếp nạn xem như đi qua đi."

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra tay, tiện tay một chỉ, tiền phương đã nứt ra một đầu mười phần rộng lớn, mọc ra mấy ngàn mét hư không vết nứt, qua hồi lâu mới dần dần lấp đầy.

	Nguy cơ nguy cơ, nguy hiểm cùng kỳ ngộ từ trước đến nay là kính trình chỉnh sửa so, lần này hắn mặc dù trải qua gian nan, một lần bị buộc đến sơn cùng thủy tận, nhưng thu hoạch đồng dạng tràn đầy, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

	Luận cảnh giới, hắn đã thành công bước vào Thiên Địa Nhân hợp nhất chi cảnh.

	Luận cương khí, 409 đạo cương khí vòng xoáy trải qua lần thứ nhất tách ra, cùng tứ đại võ đạo hoàn mỹ phù hợp, làm hắn thực lực mãnh đề một cái lớn bậc thang.

	Dù là không tu luyện đỉnh cấp võ học, chỉ thi triển Huyễn chi võ đạo cùng Phong chi kiếm đạo, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, cũng chí ít có thể nhẹ nhõm nghiền ép đại bộ phận Nhị lưu cảnh Võ Đế.

	Mà nếu như vận dụng Ác Ma võ đạo, hắn không hoài nghi chút nào, chính mình đã có được nhất lưu cảnh Võ Đế thực lực!

	Từ Thần Quan cảnh đột phá đến Hư Nguyên cảnh , bất kỳ cái gì một võ giả thực lực, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng giống Thạch Tiểu Nhạc loại này, trực tiếp từ yếu nhất Nhị lưu cảnh Võ Đế, nhất cử tăng lên tới nhất lưu cảnh Võ Đế, lại là gần như không tồn tại.

	Chỉ có thể nói, trụ cột của hắn quá hùng hậu, tích lũy cũng viễn siêu tiền nhân, các phương diện đều đạt đến mức cực hạn, lúc này mới ra đời bây giờ kỳ tích.

	Ngoại trừ thực lực, kỳ thật càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ, vẫn là Sinh Tử võ đạo to lớn tiến bộ.

	Bây giờ tám thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo, chuyển hóa hiệu suất so lúc trước nhanh không biết nhiều ít, điều này sẽ đưa đến tại sau này thời gian bên trong, tứ đại võ đạo đều sẽ bởi vì này được lợi, càng nhanh đột phá!

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, ngón trỏ trái duỗi ra, bên phải tay ngón cái bên trên vạch một cái, lập tức vết thương xuất hiện. Nhưng máu tươi còn không có nhỏ xuống, vết thương liền cũng đã hợp, ngay cả một điểm vết sẹo đều không có, phảng phất lúc trước sự tình chỉ là một cái ảo giác.

	"Lợi hại!"

	Thạch Tiểu Nhạc vui mừng quá đỗi.

	Chớ nhìn hắn vừa rồi chỉ là tiện tay vạch một cái, nhưng ẩn chứa kiếm khí, lại đủ để cho một vị yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế trọng thương, nhưng ở Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, kiếm khí khoảnh khắc tiêu tán.

	Ý vị này, hắn chữa trị năng lực đạt được vô cùng kinh người đề cao. Sau này coi như gặp gỡ mạnh hơn mình đối thủ, cũng nhiều mấy thành sinh tồn chắc chắn.

	Mặt khác có thể suy ra chính là, Thạch Tiểu Nhạc điều dưỡng năng lực, bền bỉ năng lực tác chiến, tất nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, những này đều đem chuyển hóa thành thực lực của hắn.

	Thử nghĩ, hai cái thực lực giống nhau người, nếu như một cái đánh lâu không tha, có thể cuồn cuộn không ngừng mà lấy chiến dưỡng thương, một cái khác chỉ là trạng thái bình thường, kết quả sẽ như thế nào, không hỏi có biết.

	Tiếc nuối duy nhất là, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực tựa hồ không có tiến bộ. Hắn suy đoán, không phải là chính mình tinh thần phẩm chất quá cao, nhận lấy thiên địa hạn chế?

	Nghĩ chi không thông, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, Thạch Tiểu Nhạc đem lực chú ý đặt ở võ học bên trên.

	"Ta hiện tại mặc dù đã không sợ đại bộ phận nhất lưu cảnh Võ Đế, gặp được đánh không lại, trốn cũng không thành vấn đề, nhưng vẫn không phải cực hạn. Nơi đây thanh u, chẳng bằng thuận thế luyện một chút ba môn đỉnh cấp võ học."

	Sớm tại đột phá trước đó, Thạch Tiểu Nhạc liền đem "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" lĩnh ngộ được chút thành tựu, "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết" mặc dù kém một chút, nhưng chênh lệch không lớn, một khi tu luyện, tốc độ tiến bộ nhất định hết sức kinh người.

	Hai tháng sau.

	Một trận kinh thiên kiếm khí bạo trùng mà lên, thoáng như vô số loạn lưu bay phất phơ, miên miên mật mật lấp đầy thiên địa. Có lẽ đơn thuần một đạo kiếm khí, có thể bị yếu nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế ngăn trở, nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều, chỉ sợ liền xem như nhất lưu cảnh Võ Đế, cũng khó có thể ứng phó.

	"Ta xa xa đánh giá thấp tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí a!"

	Đây là một môn có thể từ khác nhau góc độ lý giải kiếm thuật, từ kiếm đạo cảnh giới nhìn, có thể chia "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", "Phá thể vô hình kiếm khí", "Vô hình kiếm khí", "Kiếm khí" cùng "Khí" năm cái cảnh giới.

	Nhưng từ kiếm kỹ góc độ nhìn, lại có thể chia "Tử linh chi kiếm", "Tự nhiên chi kiếm", "Vô hình chi kiếm", "Quy tông chi kiếm" cùng "Phá cực chi kiếm" năm cái cảnh giới.

	Mới Thạch Tiểu Nhạc thi triển, chính là lấy Phong chi kiếm đạo thúc đẩy thuần kiếm pháp.

	Giờ phút này, hắn bỗng nhiên thúc giục chín thành hậu kỳ Ác Ma võ đạo, trong chốc lát, vô tận mặt trái lực lượng gia thân, hóa thành hắn giữa ngón tay một kiếm —— tử linh chi kiếm!

	Ầm ầm...

	Một đạo kiếm mang màu đen tách ra thiên địa, lệnh thái dương thất sắc, nguyên bản khôi phục Vu hậu huyễn cảnh, lại lần nữa bị đánh mở một đầu xa xôi vô tận khe rãnh, khe rãnh bên trong, không cầm được mặt trái lực lượng vọt lên, đủ để cho vô số Thần Quan cảnh Địa Tiên tinh thần rối loạn.

	Một kích này uy lực, bởi vì phối hợp chín thành hậu kỳ Ác Ma võ đạo, so trước đó một kiếm càng là cường đại hơn nhiều, ngay cả kẻ đầu têu Thạch Tiểu Nhạc, đều cảm thấy từng đợt kinh sợ.

	Cái này vẫn chưa xong, Thạch Tiểu Nhạc lại thúc giục tám thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo, chỉ thấy bộ phận mặt trái lực lượng bị chuyển hóa, còn có chung quanh sông núi cỏ cây, cũng bị hấp thụ vô tận sinh cơ, hóa thành một chùm kinh thiên động địa kiếm mang màu trắng.

	Tối tăm ở giữa, cỏ cây tàn lụi, nồng đậm quá mức sinh cơ, đủ để cho bất luận kẻ nào trong nháy mắt tử vong.

	Đây là tự nhiên chi kiếm!

	Đương nhiên, thời khắc này tự nhiên chi kiếm, uy lực kém xa tử linh chi kiếm, ngay cả thuần kiếm pháp cũng không bằng, dù sao Sinh Tử võ đạo cảnh giới so với Ác Ma võ đạo, Phong chi kiếm đạo còn muốn kém một chút.

	Nhưng không quan hệ, chí ít Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ sau này mình đường. Chỉ là một môn "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", liền bao gồm tam đại võ đạo, tin tưởng theo cảnh giới tăng lên, thực lực đạt tới Thiên Cảnh cấp độ, thậm chí siêu việt thập đại cấp bậc cao thủ, chỉ là vấn đề thời gian!

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" về sau, là "Thánh Linh kiếm pháp", bất quá lần này phát sinh ngoài ý muốn.

	Đang lúc Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị lúc tu luyện, toàn bộ Vu hậu huyễn cảnh bắt đầu có chút lay động, tựa hồ có cái gì năng lượng đang bị rút ra, dẫn đến không gian bất ổn.

	"Chẳng lẽ, ngoại bộ phát sinh biến hóa?"

	Vu hậu huyễn cảnh dù sao cùng cửa đá tương liên, mà bây giờ có thể điều khiển cửa đá trận pháp người, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, liền chỉ có Đại vu thị một người.

	"Hắn coi là khống chế ta, coi như thúc ta trở về, cũng sẽ không đi ảnh hưởng cửa đá, hẳn là xuất hiện ta không biết biến cố?"

	Thạch Tiểu Nhạc trầm ngâm một lát, nghĩ nghĩ, lúc này quyết định rời đi.

	Vừa đến, tiếp tục tu luyện "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết", tạm thời đối với hắn thực lực không có trợ giúp, dù sao hắn đối hai môn võ học lĩnh ngộ, còn chưa kịp "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" .

	Thứ hai, một khi Vu hậu huyễn cảnh vỡ vụn, sẽ sinh ra đại lượng không gian chi lực, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc ngăn không được, liền xem như Thiên Cảnh Võ Đế bị khốn trụ, cũng là hữu tử vô sinh.

	Chủ ý cố định,  Thạch Tiểu Nhạc cởi vỡ vụn thanh sam, từ hệ thống không gian xuất ra một bộ bộ đồ mới mặc vào, sau đó phóng xuất ra tinh thần lực, lần theo lúc đến trận pháp giao điểm, đi ra ngoài.

	...

	Vu hậu thần điện bên trong, quần hùng hội tụ.

	Trọn vẹn năm mươi vị Vu Thiên vệ, phân bố tại khác biệt địa phương, thoạt nhìn như là tùy ý đứng đấy, nhưng từ trên người bọn họ truyền đến hiệp đồng khí tức nhìn, rõ ràng là hợp thành một bộ chiến trận.

	Trong mắt trận, Đại vu thị sắc mặt âm lãnh, đằng đằng sát khí: "Thần tông, ngươi nhục ta Vu hậu thần điện, giết ta Vu Thiên vệ, hôm nay cũng nên trả giá một chút."

	Trận pháp bên ngoài, bốn Đại vu thị dẫn cái khác Vu Thiên vệ, đều là ngưng tụ công lực, trên mặt hiện ra băng lãnh ý cười.

	Bọn hắn không tin Phong lão đầu còn có thể chạy ra vu hồn lật trời trận, lui một vạn bước giảng, coi như may mắn đào thoát, bọn hắn cũng có thể trước tiên tiến lên ngăn cản. Nói tóm lại, cái này Phong lão đầu chết chắc!

	Trong đại trận, Phong lão đầu lâm nguy không sợ, hắc hắc nói: "Liền sợ ngươi không có bản sự này."