Chương 1149: Không lưu chỗ trống

	"Hôm nay không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi cũng không biết trời cao đất rộng."

	Lạc Thiên Kiếm Đế vô cùng phẫn nộ, liên tiếp hai chiêu bị ép xuống hạ phong, người khác sẽ thấy thế nào hắn, hắn thừa nhận chính mình ngay từ đầu chủ quan, như vậy từ đây cắt ra bắt đầu, hắn muốn để Thạch Tiểu Nhạc trả giá đắt.

	Kiếm khí như là sôi nước sông, lấy sôi trào mãnh liệt chi thế tuôn hướng bốn phương tám hướng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước. Giờ khắc này, cả phiến thiên địa đều xao động.

	Một đoạn thời khắc!

	Cái này tất cả kiếm khí đột nhiên ngưng tụ thành một cỗ, vừa mới xuất hiện, lốp bốp thanh âm liền ngay cả vòng vang lên, mảng lớn hư không bóc ra, phân liệt, bị kiếm khí cuốn lên, hóa thành càng mạnh mẽ lực lượng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, không thể ngăn cản.

	"Đây mới là Lạc Thiên Kiếm Đế chân chính thực lực, dù sao cũng là công nhận năm mươi đại kiếm khách một trong, lại ở đâu là dễ dàng đối phó như vậy."

	Không phải tất cả mọi người hi vọng Thạch Tiểu Nhạc thắng, đối với thế hệ trước cao thủ tới nói, nhìn thấy Shinichi bối cao thủ tầng tầng lớp lớp, đại hữu thay thế bọn hắn ý tứ, khó tránh khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Cùng Lạc Thiên Kiếm Đế bá đạo rộng lớn đối lập với nhau, là một cỗ khác sắc bén đến cực hạn, cô đọng đến cực hạn kiếm mang. Vừa mới xuất hiện, lập tức quán thông thiên địa, tự thành một giới, tồi khô lạp hủ Lạc Thiên kiếm khí đụng một cái đến cỗ này kiếm khí, lập tức hướng hai bên tách ra.

	Xì xì xì. . .

	Hai cỗ kiếm khí giao kích chỗ, phát ra phun khí tiếng ma sát, tiêu tán ra dư ba, tựa như mực nước điểm nhập nước sạch đường, trong nháy mắt nhuộm thành một mảnh đen kịt.

	Cái này vẫn chưa xong.

	"Lạc Thiên quy nguyên kiếm!"

	Mênh mông kiếm khí, lấy Lạc Thiên Kiếm Đế làm trung tâm, bộc phát ra không có gì sánh kịp quang mang, dưới một kiếm này, bầu trời đều phảng phất muốn bị đánh rơi, sụp đổ.

	Ở đây có tư cách quan chiến, chí ít cũng là Thiên Cảnh Võ Đế, lúc này cách xa mấy vạn mét, vẫn như cũ không bị khống chế lui lại, căn bản không chịu nổi kiếm khí áp bách.

	Về phần Lăng Tồn Uy, Lăng Tồn Nghi hai người, ngược lại là nhận lấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Lạc Thiên Kiếm Đế âm thầm chiếu cố, không có bị tác động đến, nhưng cũng bị đẩy lên đủ xa địa phương.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Hư không lắc lư một chút, Thạch Tiểu Nhạc hai tay nắm ở Hoán Tà kiếm, vô số đạo lực lượng tự động tuôn hướng hắn, trong nháy mắt liền lệnh Hoán Tà kiếm quang hoa đại trán, vung hướng vội xông mà đến Lạc Thiên Kiếm Đế.

	Ầm ầm!

	Hồi âm so nổi trống âm thanh còn vang dội,

	Còn kèm theo vô số sợi để cho người ta nhói nhói kiếm khí, bốn phía người quan chiến lại lần nữa lui lại, một mực thối lui đến mười vạn mét bên ngoài, mới khó khăn lắm thoát khỏi ảnh hưởng.

	Cũng có người chỉ thối lui đến ba đến năm vạn mét, tỉ như thủy hỏa đạo trang hai đại quái, nhưng hai người sắc mặt mười phần ngưng trọng, không phải là bởi vì Lạc Thiên Kiếm Đế, mà là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc.

	Trước đây Thạch Tiểu Nhạc liên tục thi triển ba lần một kiếm song kích, chỉ có thể đại biểu thiên phú của hắn cực cao, thực lực chưa hẳn, chí ít hai người tự nhận là có thể tiếp được kiếm của đối phương chiêu.

	Nhưng là giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc chân chính biểu hiện ra có một không hai cùng thế hệ thực lực, nhưng cùng mười kiêu bên trong phần lớn người tranh phong!

	"Ta Lăng gia hai đại kiếm khách, thế mà phát sinh nội chiến!"

	Chẳng biết lúc nào, Hỗn Thiên kiếm đế cũng tới, một mặt giật mình hình, đồng dạng nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc mạnh tới mức này. Bên cạnh hắn là đầu đội Tiêu Dao khăn Thừa Thiên Kiếm Đế, nghe vậy một trận cười khổ.

	Nội chiến? Sớm tại mấy trăm năm trước liền phát sinh.

	Nhìn xem Lăng Tồn Uy cùng Lăng Tồn Nghi, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, Thừa Thiên Kiếm Đế có loại dự cảm, Lăng gia nguyên bản sóng ngầm mãnh liệt phân liệt cách cục, có lẽ đem bởi vì đối phương đến, sớm bộc phát!

	Cuồng bạo trong dư âm, một thân ảnh lù lù bất động, một quy tắc lui về sau vài trăm mét, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Luận cơ sở thực lực, đối phương còn ở trên ta."

	Thạch Tiểu Nhạc không có gì ngoài ý muốn, so với những này động một tí hơn ngàn năm lão quái vật, hắn tích lũy xác thực ít một chút. Huống chi thắng bại không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần cơ sở thực lực, không kém nhiều tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có tự tin thay đổi càn khôn.

	"Phạm thượng, không biết lễ phép, chuyên quyền độc đoán, hôm nay ta muốn thay Lăng Văn Long hảo hảo thu thập ngươi!"

	Cứng đối cứng về sau, Lạc Thiên Kiếm Đế khí thế phóng đại, hai mắt rơi trên Hoán Tà kiếm, lại không nhịn được một trận nóng bỏng, trường kiếm nghiêng nghiêng huy động, mảng lớn kiếm khí màu trắng nghiền ép hư không, bao trùm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Dõng dạc , chờ ngươi thắng ta lại nói."

	Hai tay giơ cao, Thạch Tiểu Nhạc đối cứng đối phương, thừa dịp hai cỗ công kích sau khi vỡ vụn, hắn cưỡng ép nghịch chuyển thân thể, mượn nhờ dư thế xông về phía trước, nguyên lai tại hắn cùng Lạc Thiên Kiếm Đế giao thủ ngay miệng, Lăng Tồn Nghi chạy trốn.

	"Chết thương thiên cướp!"

	Rộng lớn bá đạo kiếm khí bên trong, đột nhiên nhiều một cỗ tàn bạo hương vị, chân trời đều bị nhuộm thành màu đỏ thẫm, ẩn ẩn có thiểm điện ở trong đó lao nhanh, lại là kiếm khí tạo thành cảnh tượng.

	Rất nhiều người chỉ cảm thấy tâm thần kiềm chế, kiếm chiêu chưa ra, đã không sinh ra chống cự cảm xúc, cái này rất đáng sợ, đại biểu Lạc Thiên Kiếm Đế thực lực đủ để áp chế ở trận bất kỳ người nào.

	Xì xèo!

	Toàn tâm giòn vang bên trong, màu đỏ thẫm kiếm khí từ trước mắt mọi người thoảng qua, chém về phía Thạch Tiểu Nhạc, thiên địa đều rất giống sẽ băng diệt. Giờ này khắc này, thủy hỏa đạo trang hai đại quái cũng không thể không tiếp tục lui lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem đây hết thảy.

	Chênh lệch, đây chính là bọn họ cùng ba trăm đại cao thủ chênh lệch, khó mà dựa vào thiên phú đền bù.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Không chút hoang mang, Thạch Tiểu Nhạc trầm ngưng như nước, hạo đãng cô tuyệt kiếm khí màu xanh sớm một bước tập ra, lại bị màu đỏ thẫm kiếm khí xoắn nát, cái sau mặc dù tiêu hao tám thành lực lượng, nhưng vẫn như cũ dũng mãnh tiến lên, tốc độ không giảm.

	"Không ngăn được."

	Mặt chữ điền thanh niên không biết là may mắn vẫn là thở dài. Nhưng hắn trong lòng nói còn chưa rơi xuống, chỉ thấy vừa mới phát ra sát chiêu Thạch Tiểu Nhạc, lại lấy sét đánh tốc độ phát ra đồng dạng kiếm thứ hai.

	Cạch. . .

	Màu đỏ thẫm kiếm khí mảng lớn vỡ nát, không chịu nổi một kích, bị kiếm khí màu xanh quét sạch mà qua, phản đánh úp về phía Lạc Thiên Kiếm Đế.

	"Sát chiêu liên phát, không có khả năng!"

	Trầm ổn biểu lộ không thấy, Lạc Thiên Kiếm Đế sắc mặt đại biến.

	Sát chiêu đối cương khí tiêu hao vượt xa quá phổ thông chiêu thức, trong nháy mắt hồi khí, căn bản không đủ để đền bù tiêu hao mới đúng.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc hai cái sát chiêu, tại uy lực bên trên cơ hồ cùng cấp, hoặc là đối phương cương khí độ hùng hậu mấy lần tại thường nhân, hoặc là chính là hồi khí tốc độ càng nhanh, bất luận điểm nào nhất, đều cực kỳ đáng sợ.

	Thân thể vừa mới lui tránh, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba lại chém tới, nhanh chóng như lôi quang, tránh như kinh hồng, mặc dù không phải sát chiêu, nhưng cũng làm cho Lạc Thiên Kiếm Đế chỉ có thể nhấc lên bảy thành lực lượng, một kiếm đem chém nát.

	"A. . ."

	Một tiếng hét thảm vang lên.

	Lại là Thạch Tiểu Nhạc tại xuất kiếm đồng thời, tay trái điểm ra, đâm xuyên qua Lăng Tồn Nghi bả vai, kiếm khí nơi bả vai quấy, cơ hồ hủy đi đối phương gần nửa người.

	"Tiểu tử, ngươi dám giết người, ta liền muốn ngươi đền mạng, Lăng gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế giận đỏ hồng mắt, Lăng Tồn Nghi bị giết việc nhỏ, nhưng ở hắn toàn lực bảo vệ hạ bị giết, tổn thương chính là hắn mặt mũi, sau này truyền đi, hắn sẽ trở thành Nam Hải võ lâm trò cười.

	"Cầm Lăng gia đến uy hiếp ta, ngươi cũng chỉ có điểm ấy trình độ mà thôi, muốn giết ta, kiếp sau cũng không thể."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng như thường, phảng phất chỉ là làm lấy không có ý nghĩa sự tình, tay phải liên tục thi triển "Thiểm điện kinh hồng", nhanh đến mức để Lạc Thiên Kiếm Đế chỉ có thể cùng hắn triền đấu, không cách nào phát ra sát chiêu, tay trái thì không điểm đứt xuất kiếm chỉ, thương vừa Lăng Tồn Nghi.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, Nam Hải võ lâm là thế giới hoàn toàn mới, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn bại lộ tinh thần lực ưu thế. Huống hồ tinh thần lực chỉ rèn luyện 6%, đối phó cường giả chân chính chưa hẳn có tác dụng, chẳng bằng dùng làm át chủ bài.

	Phốc phốc phốc.

	Lăng Tồn Nghi muốn chạy trốn, nhưng như thế nào tránh đến mở Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí thế công, tứ chi của hắn, phần bụng, bộ ngực toàn bộ bị kiếm khí xuyên thủng, máu thịt be bét.

	"Họ Thạch, ngươi dừng tay. . . Ta là gia chủ thương yêu nhất nhi tử, ngươi giết ta, Lăng Văn Long nhất mạch kia, đều muốn, vì ta chôn cùng. . ."

	Lăng Tồn Nghi sắc mặt nhăn nhó, oán độc mà sợ hãi kêu to.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời.

	Tinh thần hạt giống không có bị kích phát trước, cũng là có thể nhìn có thể nghe, tại Lăng Tồn Nghi thiết lập ván cục phục sát Lăng Tồn Uy, cùng nói ra loại kia nhục nhã lời của cha mẹ về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã hạ ý quyết giết, không có chút nào chỗ thương lượng.

	"Tiểu hữu hạ thủ lưu tình."

	Một đạo kiếm quang chém đứt công hướng Lăng Tồn Nghi chỉ kiếm, người xuất thủ là Hỗn Thiên kiếm đế.

	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, Hỗn Thiên kiếm đế ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu hữu, mọi người cùng là người nhà họ Lăng, làm gì lấy tới tình cảnh như thế này, chớ có xúc động."

	"Cùng nhà không cùng tâm, thậm chí càng phía sau chọc đao, muốn đưa người vào chỗ chết, người này ta tất sát."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một câu.

	Hỗn Thiên kiếm đế lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta, ta sẽ không ngồi yên không lý đến."

	"Ngươi cho rằng hai người liền ngăn được ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Hỗn Thiên kiếm đế không nói gì, toàn thân lại bạo phát ra kinh người đến cực điểm khí thế, lấy hành động, biểu đạt thái độ của mình.

	Lạc Thiên Kiếm Đế thực lực cũng không so Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch, thậm chí còn hơi mạnh một tuyến, lúc này bất quá là tốc độ nhận hạn chế, tạm rơi xuống hạ phong mà thôi, lại thêm hắn từ bên cạnh hiệp trợ, hắn thực sự nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc có biện pháp gì giết ra khỏi trùng vây.

	Ý nghĩ này vừa mới dâng lên.

	Sau một khắc!

	Đang cùng Lạc Thiên Kiếm Đế kịch đấu Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên cái này lấy cánh tay trái làm kiếm, kiếm khí ngang qua, máy khoan điện đâm về đối phương, tay phải trống đi, Hoán Tà kiếm tuột tay mà bay, trên không trung kéo ra khỏi một đạo thẳng tắp không cởi thần quang.

	"Cái gì?"

	"Dĩ khí ngự kiếm thuật!"

	"Làm sao lại mạnh như vậy!"

	Vây xem cao thủ đều kinh hô.

	Nam Hải cũng có nắm giữ dĩ khí ngự kiếm thuật kiếm khách, mà lại gần hai tay số lượng, nhưng tựa hồ không ai tạo nghệ, có thể cùng trước mắt Thạch Tiểu Nhạc đánh đồng.

	Keng. . .

	Thân là Lăng gia tam đại kiếm khách một trong, Nam Hải xếp hạng trước một ngàn cao thủ, Hỗn Thiên kiếm đế tự nhiên không phải ăn chay, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, vẫn có thể rút kiếm ngăn cản.

	Nhưng hắn chặn kiếm thứ nhất, cuối cùng bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp đi cản kiếm thứ hai. Bắn ngược phía dưới, Hoán Tà kiếm lượn quanh một chỗ ngoặt, lấy tốc độ nhanh hơn đâm về phía Lăng Tồn Nghi.

	Phốc!

	Hoán Tà kiếm từ Lăng Tồn Nghi nơi cổ họng xông ra, mặt ngoài lấy một tầng kiếm khí bao khỏa, chưa nhuốm máu tanh, thuận lợi trở lại Thạch Tiểu Nhạc tay phải, lại đâm về gầm thét liên tục Lạc Thiên Kiếm Đế.

	Chờ Hỗn Thiên kiếm đế tiếp được Lăng Tồn Nghi thân thể, cái sau sớm đã khí tức hoàn toàn không có.

	Hỗn Thiên kiếm đế vừa sợ vừa giận, sắc mặt xanh trắng, còn kèm theo một loại nào đó khó nói lên lời ý sợ hãi, hắn khó có thể tưởng tượng, tại chính mình cùng Lạc Thiên Kiếm Đế liên thủ phía dưới, thế mà còn bị người giết Lăng Tồn Nghi.

	Liễu Nhã Phi, hắn chưa thấy qua, nhưng Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ là hắn thấy hôm khác phú cao nhất kiếm khách, không có cái thứ hai!

	Hỗn Thiên kiếm đế vừa nhìn về phía Thừa Thiên Kiếm Đế, nếu đối phương xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không có khả năng đạt được.

	Có thể hắn biết, tam đại kiếm khách bên trong, Lạc Thiên Kiếm Đế thuộc Lăng Văn Dụ một mạch, tự mình tính là trung lập, mà Thừa Thiên Kiếm Đế, lại là Lăng Văn Long một mạch người, đối phương không có ra tay giúp Thạch Tiểu Nhạc, đã coi như là rất khách khí.