Chương 779: Như thế huynh muội

	Lần này, tại đông đảo thô trọng trong tiếng hít thở, màu trắng quang ảnh không còn có khôi phục lại.

	Một hơi.

	Hai hơi.

	Ba hơi.

	Đợi rất lâu, vẻ mặt của mọi người từ ngốc trệ, kinh hãi, lại đến rung động, cuối cùng là một loại chết lặng, một loại quá độ chấn kinh tạo thành chết lặng.

	"Sư tỷ, đây là sự thực sao?"

	Một gã Thiên Tuyết sơn thiếu nữ run rẩy thanh âm.

	Bên người nàng nữ tử không nói gì, bởi vì căn bản nghe không được thanh âm của nàng, trong đầu chỉ còn lại ông ông tác hưởng. Giống nàng loại tình huống này người, không phải số ít.

	Nếu như để lộ Đồ Long kiếm khách mặt nạ, liền sẽ phát hiện, trên mặt hắn cơ bắp cơ hồ xoay đến cùng một chỗ, tựa như vô số đầu tiểu xà tại leo lên.

	Trong tay áo nắm đấm bóp đỏ tía một mảnh, ghen ghét, phẫn nộ, không cam lòng xen lẫn mà thành tà hỏa, làm hắn lồng ngực chập trùng không chừng, giống như là muốn lập tức nổ tung.

	Đường Chi Dương khó khăn thu hồi ánh mắt, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Lúc trước hắn nói chắc như đinh đóng cột, công bố có một trăm phần trăm tự tin đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, về sau biến thành năm thành, bây giờ đối phương dùng sự thực chứng minh, mình chính là một cái từ đầu đến đuôi trò cười.

	Đừng nói năm thành, Đường Chi Dương liền một thành nắm chắc đều không có. Trừ phi ám khí của hắn thủ pháp, có thể tăng lên tới một tầng khác bên trên.

	Đường Mi nhẹ nhàng nhổ một ngụm son phấn khí, tà diễm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng sắc thái.

	Phi Mã vương triều trăm tuổi trong cao thủ, có tư cách bị nàng coi là uy hiếp không đủ một tay số lượng, nhưng là hiện tại, nhất định phải lại thêm Thạch Tiểu Nhạc cái tên này.

	Cũng không phải đối phương thực lực trước mắt thật có thể gặp phải mình, nàng kiêng kị chính là Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực. Nếu là đánh nhau cùng cấp, coi như tăng thêm Đường môn độc dược, Đường Mi cũng chỉ có chắc chắn một nửa thủ thắng.

	"Cho hắn thắng?"

	Cơ Mặc Nhu trong nội tâm ung dung thở dài, diễm tuyệt thiên hạ khắp khuôn mặt là phức tạp.

	Lần đầu gặp đối phương thời điểm, nàng còn có thể ép đối phương một đầu, hiện tại, hai người hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, nàng cơ hồ là nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc siêu việt mình, một ngựa tuyệt trần.

	Lại nghĩ tới đối phương thể nội huyết dương chi môi,

	Cơ Mặc Nhu trong mắt, nhiều hơn mấy phần kiên định. Nàng biết, có một số việc, nhất định phải hạ quyết định.

	"Nghe danh không bằng gặp mặt, Kỳ lân chi tài, có lẽ thật còn tại cùng thời kỳ Sồ Long phía trên."

	Nho nhã thiếu niên trên mặt tỏa ra dị sắc. Bây giờ thế cục không rõ, nếu có được đến Thạch Tiểu Nhạc bực này nhân vật hiệu trung, với hắn mà nói, nhất định rất có ích lợi.

	Quay đầu nhìn thoáng qua hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng, liền hai con ngươi đều toát ra tinh tinh muội muội, nho nhã thiếu niên cười nói: "Muội muội, thế nào?"

	"Vẫn được thôi, không tính đến không."

	Chú ý tới mình thất thố, tuổi trẻ thiếu nữ sửa sang lại dung nhan, một bộ miễn cưỡng có thể bộ dáng.

	"Đợi lát nữa chúng ta đi nghỉ trước, đến lúc đó để Bình Kiếm Nhất Tú Sơn người giới thiệu, có thể cùng Kỳ lân quen biết một chút."

	"Thật sao?"

	Tuổi trẻ thiếu nữ lại nhảy dựng lên, tròng mắt chuyển động không ngừng. Nếu có thể đem Kỳ lân thu được bên người làm hộ vệ, nhất định rất có mặt mũi đi.

	"Hai mươi chín tuổi Tinh cấp kiếm khách, trận chiến này sáng tạo ra lịch sử."

	"Bây giờ Kỳ lân, đã có thể cùng bảy vị Vô Song kiếm khách sánh vai, tương lai của hắn lại sẽ như thế nào?"

	"Kẻ này tuyệt đối là giang hồ dị số, tại quần tinh sáng chói, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp đại thời đại bên trong, cũng tuyệt đối là độc nhất vô nhị sao Khôi một trong!"

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc đả thông Tinh cấp lôi đài, nhân vật thế hệ trước càng là cảm khái rất nhiều, thất lạc người cũng có, ghen ghét người cũng có, thậm chí tại một số người trong lòng, dâng lên một ít không thể nói nói nguy hiểm ý nghĩ.

	Đều biết đương kim thế hệ trẻ tuổi, Sồ Long chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, nhưng cho dù là hắn, đám người cũng không dám đánh cược nhất định có thể thông qua Tinh cấp lôi đài.

	Loại tình huống này, Kỳ lân lại thành công. Hắn cùng Sồ Long kém hơn hai mươi tuổi, lấy trước mắt trạng thái tiến bộ xuống dưới, đám người đơn giản không cách nào tưởng tượng tương lai của hắn.

	"Trời cao đúng là công bình, cho Kỳ lân không người có thể so thiên phú, nhưng hắn sai nhất một bước, chính là nóng lòng tiến vào thần quan, vẻn vẹn nắm giữ phong chi kiếm đạo. Hắn hạn mức cao nhất đã cố định, cuối cùng không cách nào cùng chân chính tuyệt thế đại nhân vật so sánh."

	Tu luyện càng đi về phía sau, đối võ đạo tính ỷ lại liền càng lớn, đây cũng là vì cái gì, thần quan cảnh trọng yếu như vậy nguyên nhân lớn nhất.

	Rất nhiều đỉnh cấp thế lực xuất thân thiên tài, kỳ thật đều có thể tại bốn mươi tuổi trước tiến vào này cảnh, nhưng vô luận là môn phái, vẫn là sư trưởng, cũng sẽ phải cầu bọn hắn đè ép đè thêm, thẳng đến bức tận tiềm lực, đem đột phá chi pháp hoàn thiện mới thôi.

	Đã nghĩ càng nhanh đột phá, lại nghĩ lĩnh ngộ mạnh nhất võ đạo, nhìn chung Phi Mã vương triều, cũng chỉ có Võ Đế, u linh mã xa chi chủ chờ rải rác mấy người làm được.

	Thạch Tiểu Nhạc bình Võ Đế ghi chép không giả, đáng tiếc, võ đạo chỉ là đỉnh cấp võ đạo, tiên thiên còn kém một bậc, thành tựu cuối cùng có hạn.

	Nghĩ đến đây, ở đây Võ Vương, Kiếm Vương nhóm mới tốt thụ một chút.

	Một trận cười to, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão đứng lên, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục: "Thạch thiếu hiệp ngút trời kỳ tài, thật là làm cho lão phu mở rộng tầm mắt, còn xin thiếu hiệp tạm thời xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt , đợi lát nữa tự có người vì ngươi  dẫn đường."

	"Đa tạ."

	Ôm quyền, Thạch Tiểu Nhạc phi thân xuống đài.

	Lần này thuận lợi đột phá cực hạn, tâm đắc của hắn không ít, vừa vặn nhờ vào đó hảo hảo tiêu hóa.

	Theo một trận chiến này kết thúc, bình kiếm đại hội cũng hạ màn.

	Duy nhất làm cho người tiếc nuối là, Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế chờ được mời đến đây đại nhân vật cũng không đăng tràng, càng không có truyền thụ cái gọi là võ học kinh nghiệm.

	Đương nhiên, đám người cũng không thất vọng, dù sao từ vừa mới bắt đầu liền không có ôm kỳ vọng quá lớn.

	Kiếm Đế không phải ngươi muốn gặp là có thể gặp, nếu không phải bình kiếm đại hội chính là kiếm khách vòng tròn lớn nhất thịnh sự, các đại Kiếm Đế cũng từ đó đạt được không ít chỗ tốt, chưa hẳn có thể mời đến bọn hắn.

	Nói cho cùng, Kiếm Đế ép trận, càng nhiều vẫn là ý nghĩa tượng trưng.

	Đại hội kết thúc về sau, các thế lực lớn cũng không lập tức rời đi, mà là tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn người phục vụ an bài xuống, vào ở đến giữa sườn núi trong sương phòng.

	Đến lúc đó đạt được bình xét cấp bậc kiếm khách, sẽ có được vốn có ban thưởng, cũng thuận tiện đám người bí mật giao lưu, lẫn nhau xúc tiến.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc chỗ ở, chính là một gian độc lập biệt viện, trong viện có ba tòa lầu các, Liễu Thụ thành hàng, chiếm diện tích mặc dù không lớn, lại cực kỳ thanh u.

	"Nói là đột phá cực hạn, nhưng thật ra là thân thể của ta tính cân đối cùng tinh thần lực tăng cường."

	Lầu các tầng thứ ba lịch sự tao nhã gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa.

	Thân thể tính cân đối tăng cường, có thể khiến người ta càng tuỳ tiện làm ra các loại động tác, thể hiện tại bên ngoài, chính là phản ứng tăng tốc.

	Về phần tinh thần lực, tốt hơn lý giải.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc có thể động dụng tinh thần lực, liền đạt đến thần quan cảnh cao giai cấp độ, dò xét phạm vi vì hai ngàn năm trăm mét, mà bây giờ, khoảng cách này mở rộng đến 3,500 mét, tuyệt đối đạt đến thần quan cảnh đỉnh phong cấp độ.

	Tâm niệm vừa động.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực ly thể, du đãng tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trên không.

	3,500 mét.

	Bốn ngàn mét.

	Năm ngàn mét.

	. . .

	Tại biến thiên kích địa đại pháp gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực khuếch tán phạm vi, từ ban đầu năm ngàn mét, gia tăng đến bảy ngàn mét, mà lại ở phạm vi này bên trong, bất kỳ cái gì sự vật nhất cử nhất động, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	Các thế lực lớn ở lại biệt viện, đều có cao cấp trận pháp bao phủ, ngoại trừ trận pháp, các trưởng lão cảm giác lực càng là dọa người, cho nên trừ phi là Hư Nguyên cảnh cao thủ, nếu không bất luận kẻ nào đều mơ tưởng vụng trộm tới gần.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không ở trong đám này.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, tinh thần của hắn phẩm chất đã siêu việt thần quan cảnh, lại đem biến thiên kích địa đại pháp tu luyện đến viên mãn, cho nên tại tinh thần ly thể trạng thái, lặng yên không một tiếng động xuyên qua trận pháp, cũng tránh thoát Võ Vương cảm giác, cũng không phải là việc khó.

	Xuyên thấu qua vách tường, hắn thấy được các thế lực lớn trưởng lão cùng đệ tử cử động, liền khuôn mặt của bọn họ hơi biểu lộ đều nhất thanh nhị sở. Có đang nghị luận đại hội, có đang trêu ghẹo, còn có một số trưởng lão, ngồi đối diện không nói gì.

	"Tốt cảnh giác!"

	Từ không khí ba động bên trong, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, những trưởng lão này hẳn là tại truyền âm giao lưu. Mà có thể để cho bọn hắn bảo thủ như vậy, giao lưu nội dung tất nhiên không thể coi thường.

	Từ cá biệt thế lực trưởng lão trên người, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí cảm nhận được sát ý, không biết bọn hắn muốn giết ai.

	Tinh thần lực rời khỏi, Thạch Tiểu Nhạc đi vào cái cuối cùng biệt viện.

	Mấy tên thần quan cảnh đỉnh phong cấp bậc lão giả, ngay tại cho một đôi nam nữ trẻ tuổi hành đại lễ.

	"Chư vị chớ có đa lễ."

	Nho nhã thiếu niên cười cười.

	"Hoàn Vương điện hạ cùng Diệu Ngôn công chúa đại giá quang lâm, sao dám lãnh đạm."

	Một gã ông lão tóc xám cười nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy làm kinh hãi.

	Song phương khách khí nói chuyện phiếm vài câu, liền nghe Hoàn Vương nói: "Nói đến không sợ mấy vị trò cười, Diệu Ngôn thuở nhỏ đối võ lâm cảm thấy hứng thú, càng kính ngưỡng tung hoành giang hồ đại hiệp, không biết có thể phiền phức mấy vị, an bài Diệu Ngôn cùng các vị anh kiệt gặp mặt."

	Ông lão tóc xám nói: "Đã là điện hạ cùng công chúa ý tứ, lão phu nhất định truyền đạt đúng chỗ, tin tưởng bọn họ sẽ không cự tuyệt."

	Diệu Ngôn cười nhạt một tiếng, ngoại nhân trước mặt, rất có hoàng thất công chúa uy nghi.

	Mấy vị trưởng lão rời đi, nàng mới khôi phục lúc đầu bộ dáng, nói: "Đại ca, ta muốn Kỳ lân làm ta hộ vệ, ngươi cho ta nghĩ biện pháp."

	"Loại kia nhân vật, cơ bản đều tâm cao khí ngạo, mà lại không nhận câu thúc, yêu cầu của ngươi quá khó khăn."

	Hoàn Vương nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Hừ, trong thiên hạ, đều là vương thổ. Liền hắn người đều là triều đình, chỉ cần ca ca ngươi ra lệnh một tiếng, hắn còn dám kháng mệnh hay sao?"

	Nàng hướng tới võ lâm không giả, nhưng kia nhiều nhất là chim hoàng yến đối với mình do trời trống không mơ màng, ở sâu trong nội tâm, nàng từ đầu đến cuối cho là mình hơn người một bậc.

	Đây là nàng thân là hoàng thất bẩm sinh kiêu ngạo.

	Đương nhiên, Diệu Ngôn cũng không muốn biểu hiện được quá ương ngạnh. Có thể lấy lý phục người, vẫn là lấy lý phục người tốt.

	Hoàn Vương có mình tính toán, cười nói: "Muội muội không nên cầu ta, vạn nhất đối phương không đáp ứng, làm cương sẽ không tốt. Kỳ thật phụ hoàng như vậy sủng ái ngươi, chỉ cần hắn hạ cái mệnh lệnh, không phải tốt à."

	Hắn mới sẽ không ngu xuẩn đến đi đắc tội Kỳ lân, coi như tưởng thu phục, cũng phải áp dụng quanh co kế sách, hồi tâm là hơn.

	Diệu Ngôn nhãn tình sáng lên, quyết miệng nói: "Còn muốn lao động phụ hoàng, có thể hay không quá phiền phức, mà lại lần này vụng trộm ra, sau khi trở về phụ hoàng khẳng định phải thu thập chúng ta!"

	Lại nghe hai huynh muội này hàn huyên vài câu, thẳng đến bọn hắn nói sang chuyện khác, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực mới trở về.

	"Hộ vệ?"

	Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ khó lường, nhưng trong lòng âm thầm may mắn, may mắn nghe được lần này đối thoại, nếu không thật khả năng bị đánh trở tay không kịp. Lấy trước mắt hắn đẳng cấp, thật đúng là không tốt đắc tội hoàng thất.

	Vừa mới nghỉ ngơi không lâu, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng loại xách tay tay tới chơi, ba người tất nhiên là một phen chia sẻ tâm tư, nói cùng Quy Chi Hành, Mục Lăng lộ ra, Quy gia vẫn không tìm được Liễu Hàn Sơn, tựa hồ phiền phức không nhỏ.

	Đợi đến màn đêm buông xuống, hai người rời đi lúc, hẹn xong lần tiếp theo gặp mặt liền khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc cười đáp ứng.

	Ngày thứ hai, Kiếm Thập Cửu tới cửa, muốn dẫn Thạch Tiểu Nhạc đi nhận lấy Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cam kết ban thưởng.