Chương 1075: Tìm người xuất khí

	? Làm Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa nhỏ ra máu tươi lúc, tổ đàn bạo phát ra cùng lúc trước giống nhau quang mang, nhưng không tiếp tục xuất hiện quang môn , chờ trọn vẹn hai ngày hai đêm, Thạch Tiểu Nhạc không thể không hết hi vọng.

	Hắn đoán được, tạo dựng đường hầm hư không tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn, bị tam tộc cao thủ phá hư về sau, trong ngắn hạn, Đào Nguyên thôn tộc nhân rất khó đón thêm dẫn chính mình.

	Mà lại vì an toàn, cho dù có dư lực cũng sẽ không ra tay, lần này tiếp dẫn bị phát hiện, khó đảm bảo lần tiếp theo sẽ không.

	"Cha, quốc sư, ngươi nhất định không có chuyện gì, ta tin tưởng."

	Yên lặng để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi, hắn dựa theo quốc sư phương pháp, đánh ra pháp quyết, rất nhanh liền rời đi không gian dưới đất, quay trở về Vương thành.

	Hai ngày hai đêm không thấy quốc sư, Nhĩ Bình Trí cùng Nhĩ Mật Ba còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, một lần gấp đến độ phái binh tìm kiếm. Thạch Tiểu Nhạc không đành lòng đối với hai người nói ra chân tướng, chỉ nói quốc sư phúc chí tâm linh, quyết tâm rời đi Tư Dạ quốc, hành tẩu thiên hạ.

	Nhĩ Bình Trí cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nhĩ Mật Ba khổ sở nói: "Vì cái gì đi không từ giã, coi như muốn đi, cũng nên nói một tiếng, chẳng lẽ còn sợ ta quấn lấy hắn sao?"

	"Tuyệt không phải như thế, hắn chỉ là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

	Thạch Tiểu Nhạc an ủi. Hắn nhìn ra được, hai người là thật tâm tôn kính quốc sư, thậm chí đem cái sau trở thành tin cậy nhất người.

	Nhĩ Bình Trí nói: "Huynh trưởng, ngươi đã là quốc sư chi tử, chính là Nhĩ Bình Trí huynh trưởng, mời nói cho nước ta sư hạ lạc, ta muốn vì hắn lập một khối trường sinh bài, ngày ngày cầu nguyện."

	"Ta cũng không biết hắn đi chỗ nào, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó hắn sẽ trở lại, trước khi đi, cha yên tâm nhất không dưới chính là các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc vỗ vỗ Nhĩ Bình Trí bả vai.

	Cái sau bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa đến, quốc sư liền không thấy, khó tránh khỏi để Nhĩ Bình Trí suy nghĩ nhiều, hắn thậm chí hoài nghi, quốc sư có phải hay không bị Thạch Tiểu Nhạc làm hại. Nhưng không nói đối phương động cơ, lại nói lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, cũng không cần thiết cùng mình lá mặt lá trái.

	Có lẽ quốc sư thật sự có chuyện quan trọng đi.

	Nhĩ Bình Trí chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, nhưng trong lòng âm thầm quyết định, phái ra bí mật tâm phúc tìm kiếm hỏi thăm quốc sư, dù là đi khắp chân trời góc biển, cũng phải tìm đến.

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh đồng dạng chờ đến lo lắng,

	Đối hai người này, Thạch Tiểu Nhạc thật không có lừa gạt, đem sự tình một năm một mười địa đạo ra.

	Hai người tất nhiên là thở dài thở ngắn.

	Đối với Mông Thạch hai tộc tao ngộ, hai người so Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng hơn, lúc trước không nói, chỉ là sợ hãi để hắn có tâm lý gánh vác thôi. Một phương diện khác, hai người lại tiếc nuối bỏ qua Thạch Hiên Trung.

	Thánh Quân chi danh, trong giang hồ ít có người nghe nói, nhưng ở chân chính đỉnh cấp cao thủ, thậm chí cổ lão thế gia trong mắt, lại là thần chi tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Lại nghe nói Đào Nguyên thôn đã di chuyển, ba người từ không có tiếp tục lưu lại tất yếu, màn đêm buông xuống, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt Nhĩ Mật Ba tỷ đệ giữ lại, giá thừa Thần Ưng rời đi.

	"Vương tỷ, có cơ hội đi Trung Nguyên Cửu Huyền sơn đi."

	Treo đầy đèn lồng cung đình hành lang bên trong, Nhĩ Bình Trí nhìn lên trên trời Minh Nguyệt.

	Nhĩ Mật Ba lăng lăng nhìn xem hắn.

	"Huynh trưởng trong giang hồ thật không đơn giản, muốn tìm đến quốc sư, hơn phân nửa còn muốn dựa vào hắn a."

	Thân là Tư Dạ quốc quốc chủ, Nhĩ Bình Trí đối giang hồ chú ý so những người khác hơn rất nhiều, kia bản Đế Hoàng bảng, hắn sớm đã nhìn qua, tự nhiên đoán ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận.

	. . .

	Mênh mông bát ngát trên biển mây.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng vạch một cái, vô thanh vô tức, một đạo mặt cắt đem Vân Hải chia làm hai nửa, một mực lan tràn đến xa xôi vô tận chỗ, nhìn qua đi, nhanh đến mức vậy mà không có thời gian chênh lệch.

	"Thật nhanh kiếm, đây chính là một chiêu kia thiểm điện kinh hồng sao? Nghĩ không ra ngắn như vậy thời gian, tiểu Nhạc liền tu luyện tới đại thành."

	Nhan Chân Ninh khó nén kinh hãi.

	Không cách nào không kinh hãi, "Thiểm điện kinh hồng" thế nhưng là đỉnh cấp kiếm chiêu, cứ việc không phải hoàn chỉnh kiếm pháp, nhưng muốn tu luyện đến đại thành, phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế tối thiểu phải tính trăm năm, cho dù là thiên tài Võ Đế, không có mấy chục năm cũng đừng hòng.

	Có thể nghe Vong lão bá nói, tính toán đâu ra đấy, Thạch Tiểu Nhạc mới tu luyện chưa tới nửa năm, cái này còn để không để người khác sống.

	"Không có đơn giản như vậy, ta xem một kiếm này, tựa hồ so trong dự đoán càng nhanh."

	Vong lão bá ngưng mắt trầm tư, hắn luôn cảm thấy, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này, ẩn ẩn có chút hỗn loạn ý tứ, phảng phất là yếu hóa rất nhiều lần hư không loạn lưu. Nhưng hư không loạn lưu làm sao có thể bắt chước được đến, có lẽ chỉ là gần đi.

	"Rốt cục đại thành. Có một chiêu này, ta cũng miễn cưỡng xem như đỉnh tiêm Thiên Cảnh võ đế."

	Thiên Phong quét bên trong, Thạch Tiểu Nhạc sờ lấy trong tay Hoán Tà kiếm.

	Có lẽ là cảm xúc kích thích, có lẽ là đường hầm hư không linh cảm, hắn không chỉ có đột phá bình cảnh, càng tại vốn có trên cơ sở, đem mơ hồ hư không cảm ngộ dung nhập trong kiếm chiêu, uy lực so trước kia càng sâu.

	Đế Hoàng bảng trước một trăm lẻ hai vị, đều là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, thời khắc này Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, đủ để đưa thân một trăm người đứng đầu.

	"Ngoại trừ thiểm điện kinh hồng, phá thể vô hình kiếm khí cũng có triệu chứng đột phá, tin tưởng tiếp qua không lâu, liền có thể đề thăng làm vô hình kiếm khí, đến lúc đó chiêu kiếm của ta, còn đem nâng cao một bước."

	Đế Hoàng bảng xếp hạng vừa mới đẩy ra, trong giang hồ liền nhất trí cho rằng, phần này bảng danh sách tại trong khoảng thời gian khá dài sẽ rất ổn định, sẽ không xuất hiện khá lớn biến động.

	Dù sao toàn bộ bảng danh sách ngoại trừ ba người, liền không có thấp hơn năm trăm tuổi, đến cấp độ này, lại nghĩ dựa vào mấy năm cố gắng liền đột nhiên tăng mạnh, hiển nhiên là si tâm vọng tưởng.

	Mà cho dù là Thạch Tiểu Nhạc, Liệt Hỏa đồng hoàng, hòa thượng ba người, cũng không có khả năng tại trong vòng mấy năm liền đến cái lớn nhảy lên thăng, nếu không ngươi làm Đế Hoàng bảng là trò đùa sao?

	Tây Vực hành trình kết thúc về sau, Thạch Tiểu Nhạc ba người dự định đi Đông hải tìm kiếm quyến đảo, theo Vong lão bá nói, quyến đảo kia một chi cũng là chủ hòa phái, mà lại năm đó cùng Mông Thạch hai tộc quan hệ không ít.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nghĩ thông qua quyến đảo, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Mông Thạch hai tộc sự tình.

	. . .

	"Ngươi trốn không thoát, lão già, đứng lại cho ta!"

	Xa xôi đường chân trời cuối cùng, chính diễn ra đuổi trốn vở kịch. Chạy trốn người kia là cái khuôn mặt tiều tụy lão đầu, ở sau lưng hắn mấy ngàn mét chỗ, ba trung niên nhân theo đuổi không bỏ.

	Một người trong đó huy động trường thương, thô to thương mang trực tiếp đem mặt đất cày ra một đạo vạn mét dài, trăm mét rộng khe rãnh, đúng là một vị đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế.

	Hai người khác cũng nhao nhao thi triển tuyệt kỹ, thực lực không kém cỏi dùng thương nam tử.

	"Thật vất vả nhặt về một cái mạng, lại muốn bỏ ở nơi này sao?"

	Tử Mộc Kiếm Đế buồn bã cười một tiếng.

	Từ khi rời đi Cửu Huyền sơn về sau, hắn liền một mình đi Tây Vực, hi vọng có thể từ Tam Sắc giáo bên trong cứu trở về nữ nhi. Mặc dù hắn làm xong thất bại chuẩn bị tư tưởng, có thể vẫn không có nghĩ đến, Tam Sắc giáo nội tình thâm hậu như thế.

	Còn không có xông đến đỉnh núi, liền bị người sớm phát hiện, đến mức rơi vào thời khắc này hoàn cảnh.

	Vận dụng bí pháp? Hoàn toàn chính xác có thể đánh lui hậu phương ba người, nhưng chính Tử Mộc Kiếm Đế cũng sẽ chết, lần trước nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc tìm được tam sinh mệnh hoa, hắn đã sớm gặp Diêm Vương.

	"Tử mộc phát quang!"

	Tử Mộc Kiếm Đế một kiếm chém về phía hậu phương, nhưng tuỳ tiện liền bị thương mang chống đỡ, mặt khác hai đạo cương khí cuồn cuộn đánh tới, Tử Mộc Kiếm Đế né tránh không kịp dưới, hai vai trực tiếp bị xuyên thủng.

	"Dám xông vào ta Tam Sắc giáo, lão già, ai cho ngươi lá gan."

	Thần hoàng thương đế âm thanh hung dữ cười to.

	Ba người bên cạnh truy vừa đánh, bởi vì Tử Mộc Kiếm Đế thương thế tăng thêm, dần dần, lẫn nhau khoảng cách đang không ngừng rút ngắn. Đang lúc Tử Mộc Kiếm Đế tuyệt vọng lúc, đám mây phía trên, vang lên một đạo bén nhọn chói tai ưng lệ thanh.

	"Đây là. . . Thạch thiếu hiệp?"

	Tử Mộc Kiếm Đế ngẩng đầu, tại Cửu Huyền sơn ở qua một đoạn thời gian hắn, như thế nào quên Thần Ưng tồn tại , chờ nhìn thấy Thần Ưng cùng trên lưng thiếu niên áo xanh lúc, không khỏi mừng rỡ.

	"Ba vị, đây là bằng hữu của ta, hi vọng các ngươi có thể mở một mặt lưới."

	Trời xanh Thần Ưng lao xuống hướng phía dưới đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đối thần hoàng thương đế ba người đạo.

	"Mở một mặt lưới, ngươi thì tính là cái gì?"

	Thần Ưng cùng thiếu niên áo xanh, không hiểu để thần hoàng thương đế hơi khác thường, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, một thương liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đâm tới.

	Xì xèo!

	Thương mang vừa mới đến gần Thạch Tiểu Nhạc trăm trượng, liền bị kiếm vô hình thế cắt thành hai nửa, xuôi theo hai bên tách ra, sau khi tách ra thương mang bỗng nhiên lại ở hậu phương ngưng tụ, lấy tốc độ nhanh hơn thẳng hướng thần hoàng thương đế.

	Bành!

	Một thân ảnh chật vật bay ngược ra ngoài, thần hoàng thương đế biểu lộ hãi nhiên, lại nhìn kia thiếu niên áo xanh tóc mai điểm bạc, đầu óc một quất, rốt cục cùng nghe qua cái nào đó người ấn tượng trùng hợp, quái khiếu mà nói: "Ngươi là Kỳ Lân?"

	Cũng không quay đầu lại, thần hoàng thương đế chạy trối chết. Nói đùa cái gì, đây chính là Đế Hoàng bảng thứ một trăm linh chín vị Kỳ Lân, trừ phi là giáo chủ loại kia nhân vật, nếu không ai có thể địch nổi?

	Thần hoàng thương đế hai người đồng bạn so với hắn tinh ranh hơn, vừa trông thấy Thạch Tiểu Nhạc liền kịp phản ứng, lại cố ý không nhắc nhở, chính là vì để thần hoàng thương đế làm chết thay cừu non, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

	"Vừa rồi để các ngươi đi, không đi, hiện tại tiếp ta một kiếm lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay hướng phía trước một điểm, sau đó lại không lý ba người.

	Bành bành bàng.

	Nơi xa huyết hoa nở rộ, Tử Mộc Kiếm Đế trông thấy, đem chính mình truy sát đến không thể làm gì ba người, riêng phần mình đi hơn phân nửa cái mạng, lại chỉ có thể kêu thảm chạy trốn, không dám trì hoãn một chút thời gian.

	Quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, Tử Mộc Kiếm Đế ấy ấy không nói gì, trong lòng sinh ra vô hạn cảm khái.

	Chính mình bất quá chết ngất mấy năm, nhưng người trẻ tuổi này, lại kinh lịch lần lượt thuế biến, nghiễm nhiên thành thiên hạ chú mục cao thủ tuyệt thế. Người với người gặp gỡ, coi là thật không thể so sánh nổi a.

	"Tử Mộc tiền bối, ngươi như thế nào ở chỗ này?"

	Đem Tử Mộc Kiếm Đế mời đến Thần Ưng trên lưng, Thạch Tiểu Nhạc tò mò hỏi.

	Tử Mộc Kiếm Đế cười khổ nói: "Nữ nhi của ta, bị vây ở Tam Sắc giáo."

	Tam Sắc giáo, Tây Vực đỉnh cấp môn phái một trong, nên dạy thỉnh thoảng sẽ bắt một chút giang hồ cao thủ sung làm khổ lực, trêu đến người người oán trách, hết lần này tới lần khác Tam Sắc giáo bên trong cao thủ nhiều như mây, sừng sững Tây Vực nhiều năm không ngã.

	Lấy Tử Mộc Kiếm Đế thực lực, cứu người hạ tràng có thể nghĩ.

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh không có nhiều lời, Tử Mộc Kiếm Đế cũng không nhận ra bọn hắn, còn tưởng rằng là Thạch Tiểu Nhạc bằng hữu, liền thiện ý cười cười.

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Lệnh ái sự tình, Tử Mộc tiền bối trước đó vì sao không nói?"

	Tử Mộc Kiếm Đế nhưng cười không nói.

	Tại Yên Vũ thành nhỏ, hắn cố ý bán một cái nhân tình, không tiếc đánh cược tính mệnh cứu được Thạch Tiểu Nhạc một lần, về sau Thạch Tiểu Nhạc cũng cứu được hắn, song phương xem như hòa nhau, hắn chỗ nào còn mở cái miệng này.

	Dùng đầm rồng hang hổ để hình dung Tam Sắc giáo, không có chút nào quá đáng. Lại càng không cần phải nói, Tam Sắc giáo giáo chủ, tam sắc Đại Đế chính là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy cao thủ, tuyệt không phải trước mắt Thạch Tiểu Nhạc có thể đối phó.

	"Tử Mộc tiền bối, ngươi ta chính là bằng hữu, ta liền thay ngươi đi một lần đi."

	Thạch Tiểu Nhạc gần đây tâm tình phiền muộn, rất muốn tìm cá nhân hả giận, hắn cũng đã được nghe nói Tam Sắc giáo tiếng xấu, lúc này quyết định lấy nó cho hả giận.