Chương 1056: Rung động

	"Còn muốn khoe oai, cho lão phu lăn đi!"

	Vô Vọng thối hoàng nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc phản ứng nhanh như vậy, bất quá cũng chỉ là thoáng kinh ngạc, thân là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, ai phản ứng lại lại so với ai chậm bao nhiêu.

	Chân trái đồng chất giày chiến phát ra hào quang chói sáng, theo Vô Vọng thối hoàng dùng sức quét qua, chân mang tựa như có thể khai thiên tích địa, nhanh đến mức siêu việt thần kinh phản xạ.

	"Hữu dụng không?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lạnh lùng, tại tinh thần lực phóng xạ dưới, người bình thường động tác rơi vào trong mắt của hắn, tựa như là chậm phim chiếu lại, sơ hở rõ rõ ràng ràng. Vô Vọng thối hoàng tốc độ, xác thực so thiên hạ phần lớn người nhanh, nhưng cũng chỉ là phổ thông nhanh mà thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc đâm ra kiếm chỉ thoáng dừng lại, cổ tay vặn vẹo, kiếm khí đột nhiên chuyển cái ngoặt, vừa lúc đâm trúng chân kình điểm yếu.

	Phù một tiếng!

	Chân kình vỡ vụn, kiếm khí tiến quân thần tốc, bắn về phía Vô Vọng thối hoàng vai phải, tại Trường Không bên trong lôi ra một đạo thẳng tắp sợi tơ.

	"Quét thiên thần chân!"

	Tức giận quát chói tai, Vô Vọng thối hoàng lấy eo làm trục, hai chân nhanh chóng co rúm bắt đầu, sức mạnh vô cùng vô tận lan tràn hướng về phía trước.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc như cũ lãnh khốc như vậy, kiếm thế không hàng phản tăng, cánh tay phải nhẹ nhàng huy động dưới, vô kiên bất tồi kiếm khí phảng phất một đạo quán nhật thanh hồng, tại chân kình còn chưa đạt tới đỉnh phong lúc, trước một bước đem nó xuyên thủng.

	Còn lại ba thành tốc độ kiếm khí không giảm, Vô Vọng thối hoàng chỉ tới kịp nghiêng người một tránh, một chùm không lớn không nhỏ máu tươi từ bả vai hắn chỗ nổ tung, chấn động đến hắn rút lui vài trăm mét.

	"Cái gì, chính diện đánh lui Vô Vọng thối hoàng?"

	Một đám xem kịch vui Hư Nguyên cảnh Võ Đế lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chính diện đánh lui Vô Vọng thối hoàng, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh hơn cái sau, cứ việc có hậu người chủ quan sơ sót thành phần, nhưng cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Giờ khắc này, đừng nói những người khác, liền ngay cả mực nước hoàng, Huyền Minh đạo hoàng, Phích Lịch hoàng, Băng Hoàng bọn người lần lượt đổi sắc mặt. Bọn hắn rất khó tiếp nhận, một cái không đến bốn mươi lăm tuổi người, chính là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc cao thủ.

	"Hắc Zetsu Thiên Cương chưởng!"

	Một cái màu đen nhánh chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, chưởng ấn trung tâm, có từng đạo lớn nhỏ không đều xoắn ốc, tựa như vô số máy khoan điện, Thạch Tiểu Nhạc từ đó cảm nhận được xé rách cùng tuyệt vọng lực lượng.

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là Hắc Tuyệt đại đế võ đạo chi lực, gồm cả nhục thể sát thương cùng cảm xúc sát thương, chính là thượng đẳng nhất đỉnh cấp võ đạo.

	"Thiên long quyết!"

	Một bên khác, một đầu dữ tợn Hoàng Long lắc đầu vẫy đuôi, khí đóng sơn hà, Hoàng Long mặt ngoài là từng chuôi cắm ngược trường kiếm, mũi kiếm chỗ hướng, hư không bị cắt thành trăm ngàn phần.

	Đây là Tứ Tượng kiếm đế bốn loại sát chiêu mạnh nhất một trong, cho dù tại võ đạo trình độ thắng qua phi mã cùng Bắc Lương Đại Hạ giang hồ, cũng xếp tại Thiên Bảng thứ ba mươi tám vị, có biết uy lực của nó.

	Mặc kệ là Hắc Tuyệt đại đế, vẫn là Tứ Tượng kiếm đế, giờ phút này đều cảm nhận được một loại nhàn nhạt khủng hoảng, bọn hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh bại Vô Vọng thối hoàng, nhất định phải dùng thực lực đem nó ép tại dưới chân.

	Liều mạng không phải Thạch Tiểu Nhạc phong cách, thân thể lướt ngang, hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi hai trọng công kích.

	"Chân cực sinh tình, phá tình vô vọng!"

	Còn chưa giữ vững thân thể, một cái mang theo ngập trời tức giận chân mang, đột nhiên từ Trường Không rớt xuống, chân mang bên trong, là Vô Vọng thối hoàng đỏ lên âm trầm mặt mo.

	"Vô vọng chân", Bắc Lương vương triều Thiên Bảng xếp hạng người thứ hai mươi ba, Vô Vọng thối hoàng thành danh sát chiêu.

	Vô Vọng thối hoàng súc thế thật lâu , chờ đợi chính là một kích này.

	Năm đó ở tuyệt sát bích trước khảo thí sát chiêu, hắn cố ý ẩn giấu một tay, tăng thêm những năm này cải tiến, "Vô vọng chân" xếp hạng tuyệt không chỉ hai mươi ba, trước hai mươi cũng có thể, Vô Vọng thối hoàng phải dùng một chiêu này, rửa sạch trước đó sỉ nhục.

	"Thiên Tâm Kiếp!"

	Đáng tiếc chân kình lại nhanh, lại như thế nào nhanh hơn được tinh thần lực, Vô Vọng thối hoàng chỉ cảm thấy trái tim một trận quặn đau, thật giống như bị một cái móng vuốt hung hăng bóp lấy, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, chân kình khó tránh khỏi tháo mấy phần.

	Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc gia tốc vọt tới trước, chân kình sát qua thân thể của hắn, đem phía dưới to lớn quảng trường ném ra một cái sâu không thấy đáy cái hố.

	"Xem ra ba người các ngươi cộng lại, cũng bất quá như thế."

	Xoay người, Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Bành bành bàng. . .

	Hắc Tuyệt đại đế ba người cũng giống như giống như điên công kích Thạch Tiểu Nhạc,

	Sát chiêu xuất hiện nhiều lần, lẫn nhau phối hợp, ngay cả Huyền Minh đạo hoàng nhìn đều phải tán thưởng vài câu.

	Có thể càng làm cho Huyền Minh đạo hoàng khiếp sợ là, vô luận ba người như thế nào ra chiêu, như thế nào phối hợp, từ đầu đến cuối khó mà áp chế tuổi trẻ Kỳ Lân.

	Tựa như địa chấn lại thế nào mãnh liệt, cũng vô pháp loại bỏ mặt đất cục đá, sóng biển lại như thế nào mãnh liệt, cũng vô pháp bao phủ một mảnh phiêu lá. Ở trong mắt Huyền Minh đạo hoàng, Kỳ Lân đơn giản đã cùng địch ta cương khí hòa làm một thể.

	Vô luận tinh thần đạo thủ đoạn, vẫn là võ đạo thủ đoạn, ở trên người hắn đều là như vậy cử trọng nhược khinh, vĩnh viễn có thể thi triển tại thời cơ thích hợp nhất, thỏa đáng nhất vị trí.

	"Ngút trời kỳ tài!"

	Huyền Minh đạo hoàng chỉ có thể như thế cảm thán, bởi vì đổi thành hắn, hắn tự nhận cũng vô pháp làm đến như Thạch Tiểu Nhạc loại trình độ này.

	"Thạch thiếu hiệp hắn. . ."

	Chuẩn bị tiến lên viện trợ Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung, dừng bước, lại lần nữa hai mặt nhìn nhau. Vợ chồng hai người cảm thấy, bọn hắn hoàn toàn là dư thừa.

	Người phi thường làm chuyện phi thường, bọn hắn sai lầm lớn nhất ngay tại ở, lấy 'Người bình thường' tư duy, đi ước đoán Thạch Tiểu Nhạc làm phép, thiên tài như thế nào phàm phu tục tử có thể dự đoán.

	Có thể tu luyện tới Hư Nguyên cảnh, uyên ương kiếm lữ cũng có thể xưng trong mắt thế nhân tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, lại cùng phàm phu tục tử có gì khác?

	"Thế mà tính sai, cho nên là ta động thủ quá chậm sao?"

	Phích Lịch hoàng bất đắc dĩ.

	Hắn bỗng nhiên mười phần hối hận, vì cái gì không sớm một chút tương trợ Thạch Tiểu Nhạc, trong lúc vô hình, chính mình bỏ qua rút ngắn cùng Kỳ Lân quan hệ cơ hội tốt nhất. Mà lấy thực lực của đối phương, ngày sau loại cơ hội này rất khó lại có.

	"Đáng chết, vì cái gì, chẳng lẽ hắn vòng xoáy hệ thống cứ như vậy cường đại sao, đến cùng hút vào nhiều ít linh khí?"

	Đau khổ tiến công không có kết quả, Hắc Tuyệt đại đế sắc mặt vạn phần khó coi, Tứ Tượng kiếm đế cùng Vô Vọng thối hoàng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào. Kỳ thật luận thực lực, Thạch Tiểu Nhạc cùng bọn hắn không sai biệt lắm, làm sao đối phương kỹ thuật quá biến thái.

	Cùng cảnh tương đương nghiền ép, lúc trước nghe được loại này cuồng vọng đến không tưởng nổi ngôn luận, Hắc Tuyệt đại đế ba người sẽ chỉ khịt mũi coi thường, hiện tại, bọn hắn rốt cục tự mình cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc kinh khủng.

	"Đánh đi, thỏa thích đánh đi, các ngươi đánh cho càng hung, tại ta liền càng có lợi."

	Hiện trường vui vẻ nhất thuộc về mực nước hoàng, mặc dù cũng chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc doạ người thực lực, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là mừng rỡ. Dù sao bốn người đánh cho càng lâu, công lực tiêu hao càng nhiều, đến lúc đó thượng phẩm linh binh xuất thế, chiếm tiện nghi hay là hắn.

	Ông. . .

	Chính nghĩ như vậy, cả tòa cảnh mây lâu bỗng nhiên chấn động, một đạo bắn ra bốn phía thần quang từ cảnh mây lâu sáu tầng bắn ra, bằng tốc độ kinh người bay về phía nơi xa.

	"Thượng phẩm linh binh!"

	Thân thể tán thành vô số giọt nước, sau một khắc, giọt nước tại thần quang cuối cùng ngưng tụ, mực nước hoàng vội vã không nhịn nổi vươn tay, một chưởng này vận dụng suốt đời công lực.

	"Buông tay."

	"Lăn."

	Cùng lúc đó, bốn đạo đáng sợ cương khí từ khác nhau phương vị đánh úp về phía mực nước hoàng, trước một khắc còn đả sinh đả tử Thạch Tiểu Nhạc bốn người, không hẹn mà cùng chuyển đổi mục tiêu.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, trung phẩm linh nhiều lính nhiều ích thiện, mà hắn lại tới đây mục tiêu lớn nhất, đương nhiên cũng là thượng phẩm linh binh! Hoán tà kiếm hắn không dám nghĩ, dù sao xói mòn xác suất quá lớn, nhưng cái khác thượng phẩm linh binh, hắn vẫn là phải tranh một chuyến.