Chương 446: Ai so với ai khác cường

	Huy hoàng ánh đao nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc cái trán, dường như thiên phạt chi đao, thẳng tắp địa bổ tới. Này một đao, coi như là tầm thường Long quan cảnh tứ trọng cao thủ cũng khó có thể tách ra, bởi vì cùng đao pháp cùng đi, còn có ba phần mười nặng chi chân ý.

	"Sáu thành công lực, nên đủ ngươi ăn một bình."

	Kim đao hầu âm thầm cười gằn.

	Một bên Quan kiếm hầu thấy thế, không nhịn được nắm chặt rồi chuôi kiếm, có điều khí thế lại bị Ngân thương hầu sớm một bước khóa chặt.

	Đọng lại tự chì trong không khí, không có phong tồn tại, mọi người phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bị đánh thành trọng thương hình ảnh.

	"Đao pháp của ngươi quá chậm."

	Tự một tia gió nhẹ thổi qua, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở ánh đao một bên khác, cả người không việc gì.

	"A?"

	Mọi người chấn động.

	Kim đao hầu trợn mắt lên, nhìn Thạch Tiểu Nhạc di động Dấu vết, gần như thất thanh nói: "Chân ý, ngươi lĩnh ngộ hai phần mười phong chi chân ý?"

	Chỉ có hai phần mười phong chi chân ý, tài năng từ hắn tiện tay một trong đao thoát vây.

	Nhưng là này tiểu tử mới vài tuổi?

	Phải biết đỉnh cấp chân ý lĩnh ngộ độ khó, là nhất lưu chân ý mấy lần trở lên, năm đó kim đao hầu đem nặng chi chân ý lĩnh ngộ được hai phần mười, đã là một trăm tuổi trở lên cao tuổi, cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, quả thực là một chuyện cười.

	"Chẳng trách dám kiêu ngạo như thế, có điều ngươi cho rằng chân ý tăng lên, lão phu liền bắt ngươi không có cách nào à?"

	Kim đao hầu cuối cùng cũng coi như giải Thạch Tiểu Nhạc sức lực vị trí.

	Đối phương khinh công vốn là cao minh, thêm vào hai phần mười phong chi chân ý, coi như đánh không lại chính mình, cũng hoàn toàn có thể chạy.

	"Kim quang phá thức!"

	Hai tay giơ lên cao hướng thiên, kim đao hầu cắt ngang mấy lần, một phiến màu vàng kim ánh đao như nước trải ra, tập đến nơi nào, nơi nào liền có phá tiếng vang lên. Bạo đao khí phân tán, như cối xay thịt loại điên cuồng cuốn lấy, niêm phong lại Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng.

	Này một chiêu cũng không phải là xuất từ kim quang địa huyền chém, mà là kim đao hầu tự nghĩ ra sát chiêu, chuyên môn nhằm vào khinh công cao minh giả, trước không có triển khai, là cho rằng Thạch Tiểu Nhạc không đủ tư cách.

	Tàng Phong kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, cũng không phải kiếm khí màu xanh, mà là vô sắc ánh kiếm.

	Xì xì xì. . .

	Dường như bánh răng ma sát thanh âm quái dị bên trong, màu vàng kim ánh đao tốc độ một chậm lại chậm, làm khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba trượng sau khi thì, ầm ầm giải thể, chia năm xẻ bảy, từ Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh xuyên qua, nhưng liền ống tay áo của hắn đều không thương tổn được.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Ở đây Long quan cảnh cao thủ khiếp sợ không tên, từng cái từng cái như là thấy khó mà tin nổi việc.

	Bất kể là cương khí cường độ, chân ý, vẫn là chiêu pháp, Thạch Tiểu Nhạc đều rơi xuống hạ phong, coi như kim đao hầu không có dụng hết toàn lực, nhưng phá tan đối phương đao chiêu dáng vẻ, cũng quá ung dung đi.

	Bọn họ làm sao biết, phong chi chân ý đạt đến hai phần mười sau, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc càng nhanh hơn, cảnh này khiến hắn quá khứ có thể phát hiện, nhưng không kịp lợi dụng kẽ hở, một phần lớn thành hắn mục tiêu đả kích.

	Kim đao hầu tự cho là, tự nghĩ ra sát chiêu đủ để bãi bình Thạch Tiểu Nhạc, ai ngờ không có nhất lưu võ học, coi như tu vi của hắn khôi phục, cũng đừng hòng làm sao Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi cũng tiếp ta mấy chiêu."

	Bị động chịu đòn không phải Thạch Tiểu Nhạc phong cách, vô thanh vô tức, hắn một kiếm đâm hướng về phía kim đao hầu mi tâm. Bởi tốc độ quá nhanh, mọi người sản sinh một loại lời vừa nói ra được phân nửa, kiếm đã đâm trúng kim đao hầu khủng bố ảo giác.

	Khanh!

	Khanh khanh khanh. . .

	Thạch Tiểu Nhạc như là ra mấy chục kiếm, hơn trăm kiếm, mỗi một kiếm đều đâm hướng không giống góc độ, ngăn ngắn chốc lát, như là có vô số cái hắn phát động công kích.

	"Hắn kiếm tốc, chí ít ở ta gấp đôi trở lên."

	Ngu Mỹ Nhân lồng ngực một trận cuồng chiến.

	Khái niệm này nghĩa là gì, ý tứ là đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, nàng hay là không ngăn được đối phương một kiếm.

	"Người này coi như không kịp Thẩm Vô Mi, cũng không kém là bao nhiêu."

	Cách đó không xa Phạm Đông Lai phát sinh một tiếng thở dài. Khoảng cách loại này siêu nhất lưu thiên tài, hắn còn có rất nhiều đường phải đi.

	"Vạn trượng kim quang trảm!"

	Liên tục lắc mình sau đó, kim đao hầu đang muốn ra tuyệt chiêu, cái nào ngờ tới đột nhiên bị một thanh kiếm sớm ngăn trở, dẫn đến khí thế đại tiết, chiêu không được chiêu.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ được cải bổ vì là quét, kết quả lại là ở nửa đường, trường kiếm càng nhanh hơn gai đất vào hắn kẽ hở , khiến cho kim đao hầu không thể không ngang đao phòng ngự.

	Đâm tới chỉ là hư chiêu, trong chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc đem kiếm xem là đao, bổ đến kim đao hầu cả người rung bần bật, liên tiếp lui về phía sau.

	"Không thể, cái này không thể nào!"

	Kim đao Hầu lão đỏ mặt lên, kinh nộ không ngớt.

	Lấy hắn hơn 200 năm tranh đấu kinh nghiệm, lại chỉ là bởi vì khinh địch một bước, liền bị người làm cho liền tuyệt chiêu đều không sử dụng ra được, điều này cần thế nào nhãn lực cùng phản ứng lực a?

	Kim đao hầu thậm chí bắt đầu hoài nghi, Thẩm Vô Mi có thể làm được hay không bước đi này.

	Thẩm Vô Mi sắc mặt có chút u ám.

	Thạch Tiểu Nhạc siêu cao kỹ thuật, ở một trình độ nào đó đã vượt qua hắn.

	Có điều rất nhanh, Thẩm Vô Mi lại khôi phục bình thường. Không phải hắn không bằng Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là đem lượng lớn tinh lực tiêu vào tu luyện nhiếp không đại kiếm thuật trên, bằng không, chính mình kỹ thuật lại sao kém hơn đối phương.

	"Thạch tiểu hữu, ngươi quả nhiên không phải ngông cuồng người."

	Từ vừa mới bắt đầu, Quan kiếm hầu liền cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc thái độ có chút kỳ quái, tuy rằng suy đoán đối phương là có tiến bộ, nhưng vẫn là không nghĩ tới, tiến bộ lớn như vậy.

	Này từ một cái khác mức độ nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc ý thức mức độ, tuyệt đối cao hơn nhiều sức chiến đấu mức độ, vì lẽ đó một khi sức chiến đấu tiến bộ, thể hiện ở thực lực của hắn tăng cường trên, có thể so với những người khác lớn hơn nhiều lắm.

	"Tiểu tử thúi, có loại đánh một trận đàng hoàng, ngươi không dám nhận ta sát chiêu à?"

	Kim đao hầu kêu to, nhưng nhân chân khí một tiết, lồng ngực lập tức bị Thạch Tiểu Nhạc vẽ ra một đạo vết máu.

	Đối với loại này ngu không thể nói, Thạch Tiểu Nhạc chẳng muốn đi đón, một kiếm nhanh quá một kiếm, cách cách xa mấy chục mét, mọi người cũng có thể cảm giác được hắn vô tình cùng lạnh lùng, thậm chí không hề che giấu sát cơ.

	Thiếu niên này càng lớn mật như thế, nhưng Thẩm Vô Mi uy hiếp dưới, còn muốn hạ sát thủ?

	"Làm người chớ làm tuyệt, nơi này cấm chỉ giết chóc, tiểu tử ngừng tay!"

	Giữa lúc Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đẩy ra kim đao hầu đao, chuẩn bị lợi dụng lưỡi kiếm đánh giết đối phương thì, một thanh ngân thương lấy nhanh chóng vô cùng tư thế giết đi ra.

	"Đê tiện."

	Lục liễu kiếm khí lao ra, Quan kiếm hầu một kiếm ngăn trở Ngân thương hầu thương.

	Hầu như là đồng thời, khác một ánh kiếm lại nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc cùng kim đao hầu trung gian, muốn muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

	Ra chiêu chính là cụt một tay ông lão.

	Hắn coi chính mình có thể ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc, không lo mũi kiếm đột nhiên hết sạch, đâm trúng chỉ là ở lại tại chỗ bóng mờ.

	Vẻn vẹn là một trận, đối với thạch, cũng đã là quá nhiều.

	Trường kiếm vô tình vượt qua.

	Xì!

	Kim đao hầu liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trực tiếp bị Thạch Tiểu Nhạc cắt lấy đầu, chí tử thời gian, trên mặt vưu tự mang theo không thể tin tưởng vẻ mặt.

	Hắn tung hoành giang hồ hơn 200 năm, cái gì mưa gió chưa từng thấy, cuối cùng càng chết ở một hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi trong tay. Càng trào phúng chính là, đối phương ở hai tháng trước, còn chỉ là chính mình tiện tay liền có thể bóp chết giun dế.

	"Thạch thiếu hiệp, đại gia cùng khốn ở đây, lúc này phải nên thả xuống ân oán, đồng tâm hiệp lực mới là, ngươi nhưng tàn nhẫn hạ sát thủ, như người người tự ngươi như vậy, chẳng phải rối loạn bộ?"

	Không cứu được kim đao hầu, để cụt một tay ông lão cảm giác rất mất thể diện, sắc mặt có chút không dễ nhìn lên.

	"Giết người phải có giác ngộ bị người giết."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Được lắm giết người phải có giác ngộ bị người giết, có phải là ngươi giết kim đao hầu, ta là có thể giết ngươi?"

	Một luồng mãnh liệt khí thế trải rộng toàn trường , khiến cho không khí đều trở nên căng thẳng lên, nói chuyện chính là Thẩm Vô Mi. Hắn nhìn Thạch Tiểu Nhạc, gằn từng chữ: "Ngươi không có nghe rõ ta trước sao, ta nói rồi, ai cũng không thể hạ sát thủ."

	Như cầu vồng kiếm khí ngưng tụ thành thực chất, bài sơn đảo hải loại ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đến một bước này, Thẩm Vô Mi cơ bản có thể xác định, Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải đến ngọc kiếm chi ấn, hơn nữa làm chất dinh dưỡng hiệu quả, tất nhiên vượt qua ở đây tất cả mọi người.

	Hắn đương nhiên không nỡ lòng bỏ giết đối phương, có điều, dám không nhìn hắn uy nghiêm, liền phải bị nên có trừng phạt.

	"Thẩm thiếu hiệp, thạch tiểu hữu trẻ tuổi nóng tính, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Bóng người lấp lóe, Quan kiếm hầu đúng lúc đứng Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, lấy tự thân kiếm thế đối kháng. Kết quả sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy cả người khí huyết rung động, có loại khó có thể gia trì cảm giác.

	"Kiếm đạo của ngươi cảnh giới, tiếp cận thiên kiếm cảnh giới?"

	Quan kiếm hầu ngơ ngác.

	Trước Thẩm Vô Mi mấy lần ra tay, đều nhanh chóng cực kỳ, vì lẽ đó hắn không có thấy rõ, hiện tại mới chính thức cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, đây là một chân chính kiếm đạo thiên tài, hơn xa hắn mấy lần!

	Tình huống rất tồi tệ, một Thẩm Vô Mi đã làm cho hắn vô lực ứng phó, thiên thiên Ngân thương hầu, cụt một tay ông lão các cao thủ đều đứng đối phương một bên, thật muốn động lên tay đến, Thạch Tiểu Nhạc nhất định bị nhiều thiệt thòi.

	Kỳ thực nói đến, Quan kiếm hầu hoàn toàn có thể sống chết mặc bây, có điều tính cách của hắn không cho phép hắn lùi bước. Nếu đem Thạch Tiểu Nhạc xem là bằng hữu, nào có thấy bằng hữu gặp rủi ro, bỏ mặc?

	Dương Phong không nói gì, nhưng nắm chặt chuôi đao, đứng Thạch Tiểu Nhạc một bên.

	Từ đối phương ở hỗn loạn chém giết bên trong cứu chính mình bắt đầu, hắn ở trong lòng đã nhận định người bạn này. Người giang hồ, chưa từng có nhiều như vậy lời chót lưỡi đầu môi, hành động chứng minh tất cả.

	"Trẻ tuổi nóng tính? Ha ha, Quan kiếm hầu ngươi đừng quên, Thẩm thiếu hiệp có thể không so với bên cạnh ngươi thạch tiểu hữu đại thể ít, một từ đại cục cân nhắc, một chỉ lo ân oán cá nhân, không nói thực lực, chỉ là cách cục còn kém quá nhiều."

	Ngân thương hầu lắc đầu một cái, không được địa cười nhạo nói.

	"Cho ngươi một cơ hội, tự phế một tay đi."

	Thẩm Vô Mi trên người kiếm thế càng ngày càng mạnh, không ngừng ép hướng Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả đứng Thạch Tiểu Nhạc phía sau mấy vị cao thủ đều chịu ảnh hưởng, khó có thể chịu đựng tình huống, không thể không thay đổi hàng đơn vị trí.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt bắn ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, tâm tình khác nhau.

	"Ngươi như có thực lực, muốn giết muốn quả đều theo ngươi, nếu như không có thực lực, nói nhiều hơn nữa cũng là uổng công."

	Thanh sam khẽ nhúc nhích, một luồng hùng hồn cuồn cuộn, sắc bén vô cùng kiếm thế bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bạo phát, như dung nham bắn toé, tự sóng lớn vỗ bờ.

	Tại này cỗ kiếm thế trước mặt, Thẩm Vô Mi vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm thế, liền dường như thần tử thấy đế vương, lần lượt thoái nhượng, bị xé rách.

	Càng mọi người trợn mắt ngoác mồm chính là, đến cuối cùng, Thẩm Vô Mi kiếm thế lại có bị đồng hóa xu thế, như là thành Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế một phần.

	"Này?"

	Từng cái từng cái trên mặt, đều là trợn mắt líu lưỡi vẻ mặt.

	Đây rõ ràng đại diện cho, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới, so với Thẩm Vô Mi càng thêm tiếp cận thiên kiếm cảnh giới, hơn nữa hai người chênh lệch, không phải nhỏ tí tẹo, là mấy cái đẳng cấp.