Thạch Vô Ưu rèn luyện tiến lên 

	Biết được Thạch Vô Ưu trở về, Cửu Huyền sơn từ trên xuống dưới, tất cả cao tầng đều chạy tới Giải kiếm trì. x

	"Không lo!"

	Một tiếng run rẩy khóc âm bên trong, Tịch Tương Lôi chạy vội mà ra, nhìn xem lông tóc không thương, đồng thời so với quá khứ càng thành thục hơn nhi tử, ôm chặt lấy.

	Thạch Vô Ưu trong ấn tượng, mẫu thân mặc dù yêu cực kỳ chính mình, nhưng tính tình khắc chế, chưa hề ở trước mặt bất kỳ người nào thất thố qua. Nhưng hắn có thể cảm giác được, lúc này thân thể của mẫu thân đang run rẩy.

	Còn có một người mẹ khác Vu hậu, cùng Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như đám người, cũng tràn đầy thương tiếc nhìn xem chính mình.

	Đến từ đám người phần này trĩu nặng yêu thương, càng làm cho Thạch Vô Ưu âm thầm nắm chặt nắm đấm, thề phải dùng thực lực của mình, vĩnh viễn bảo trụ!

	Không cùng cái khác người đồng lứa cùng nhau đùa giỡn, tại đơn giản tu chỉnh một phen về sau, Thạch Vô Ưu không để ý mẫu thân cùng cái khác trưởng bối khuyên can, bắt đầu cô độc tu luyện gian khổ.

	Hắn mỗi ngày giờ Mão rời giường, một mực tu luyện tới giờ Tuất, sau đó liền tiến vào thư phòng, đọc qua điển tịch, thẳng đến giờ Tý vừa rồi nằm ngủ. Quanh năm suốt tháng, cho dù là tiết Khánh Chi ngày, cũng không gián đoạn.

	Rất nhiều người để hắn buông lỏng một chút, không muốn liều mạng như vậy, Thạch Vô Ưu chỉ là cười cười, cám ơn sự quan tâm của bọn hắn, vẫn như cũ ta ngày xưa.

	Trong lòng hắn, có quá tốt đẹp lớn áp lực, loại áp lực này, như là một cây vô hình roi, mỗi khi hắn có chút lười biếng, liền sẽ dùng sức quật hắn, xua đuổi hắn hướng về phía trước.

	Mỗi khi hắn mỏi mệt đến không muốn nhúc nhích lúc, mới có thể một mình đi vào bích thủy hồ hạ du, nơi đó không người chen chân, nằm trên đồng cỏ, phơi ánh nắng, để hắn cảm thấy một tia chưa bao giờ có an bình cùng thư giãn, muốn ngủ thật say.

	Nhưng là không đến một năm, bí mật này liền bị người phát hiện.

	"Thạch Vô Ưu, ta nói ngươi gia hỏa này không cùng chúng ta một khối chơi, nguyên lai thích một người đợi ở chỗ này hưởng thụ?"

	Một cây cỏ đuôi chó trêu chọc lấy Thạch Vô Ưu cái mũi, mở mắt ra, một tấm vui buồn lẫn lộn gương mặt xinh đẹp xuất hiện tại cách đó không xa. Đây là người sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, ngày thường mười phần mỹ lệ.

	Thạch Vô Ưu nhận ra, đối phương là Trương Hướng Phong bá bá độc nữ, Trương Mộng Quân.

	Chính mình vừa về Cửu Huyền sơn ngày đầu tiên, tiểu cô nương này liền chủ động tới thân cận, còn hẹn hắn một khối chơi đùa, về sau cũng là nhiều lần mời, lại bị lần lượt cự tuyệt về sau, song phương liền kết cừu oán.

	Cũng không có việc gì, tiểu cô nương này liền thích tìm phiền toái với mình.

	"Ta chỉ là nghỉ ngơi một chút.

	"

	Thạch Vô Ưu lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Trương Mộng Quân tức giận không thôi, oán hận đối phương không nhìn chính mình, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên chạy đến bên hồ, múc một chậu nước, liền hướng Thạch Vô Ưu giội đi.

	Giọt nước ở tại cái sau trên thân, trêu đến Trương Mộng Quân hưng phấn vỗ tay, đang chờ tiếp tục, bỗng nhiên dưới chân trượt đi, cả người ngửa mặt hướng trong hồ ngã đi.

	"A..."

	Trương Mộng Quân trời sinh tính ham chơi, còn không có chính thức học võ, hoàn toàn bị cái này biến cố cả kinh đầu óc trắng bệch, vô ý thức kêu to lên.

	Thời khắc mấu chốt, một cái tay bỗng nhiên bắt lấy cánh tay của nàng, êm ái đưa nàng mang rời bên bờ.

	"Mộng quân, lần sau cẩn thận chút."

	Để lại một câu nói, Thạch Vô Ưu bất đắc dĩ lắc đầu, quay người rời đi. Bị tiểu cô nương này nháo trò, hắn nơi nào còn có tâm tư nghỉ ngơi, vẫn là trở về tu luyện đi.

	Trương Mộng Quân ngây người tại nguyên chỗ, nhìn qua thiếu niên thẳng tắp bóng lưng rời đi.

	Ngày đó ánh nắng vừa vặn, hắt vẫy giọt nước rơi vào trên lá cây, nổi lên hào quang óng ánh, như là giấc mộng này huyễn tuổi tác. Nhiều năm về sau, Trương Mộng Quân vẫn thỉnh thoảng hồi tưởng lại một ngày này tràng cảnh.

	Có lẽ tại thiếu niên bất kể hiềm khích lúc trước, ôn nhu cứu nàng lúc, trong lòng của nàng, liền lưu lại một đạo cái bóng mơ hồ, tại ngày sau lần lượt tiếp xúc bên trong, dần dần trở nên rõ ràng, trở nên khó mà khu ra.

	Kiên trì bền bỉ cố gắng, tăng thêm tuyệt thế vô song thiên phú, để Thạch Vô Ưu tại mười lăm tuổi lúc, liền đột phá trở thành Thần Quan cảnh Địa Tiên, nhất cử phá vỡ Thạch Tiểu Nhạc lập nên ghi chép.

	Cửu Huyền sơn một đám trưởng bối thúc bá nghe ngóng, nhao nhao chạy đến, tán thưởng không dứt, liền ngay cả luôn luôn thâm cư không ra ngoài, rất ít gặp ngoại nhân yêu tiên cô cô, đều lần đầu tiên đi tới bích thủy hồ trước, quan sát sắp chiến đấu phát sinh.

	"Thiếu chủ, cẩn thận!"

	Thần Kiếm sơn trang ngoại môn Lục trưởng lão hít sâu một hơi, một kiếm đâm về Thạch Vô Ưu, kiếm quang như quán nhật bạch hồng, mang theo đâm rách vạn vật khí thế, tồi khô lạp hủ.

	Một kiếm này hắn đã dùng hết toàn lực, bởi vì Thiếu chủ không cho phép hắn lưu thủ, hắn cũng không có tư cách lưu thủ.

	Từ nhỏ chủ trên người tán phát ra sắc bén khí tức, chính tùy ý cắt chém thân thể của hắn, tựa như một cái lưới lớn, lại không ra tay, hắn đem không có cơ hội xuất thủ!

	Khanh.

	Rút kiếm, xuất kiếm, thu kiếm.

	Hắn không có thấy rõ Thiếu chủ động tác, thậm chí không có bất kỳ cái gì tri giác, chỉ là cùng Thiếu chủ gặp thoáng qua lúc, mới phát hiện trường kiếm trong tay, chẳng biết lúc nào đã bị đánh bay.

	Phía trước Thạch Vô Ưu, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

	"Thiếu chủ thiên tư vô song, cùng giai thực lực, sợ là càng hơn ngày xưa trang chủ!"

	Lục trưởng lão trong lòng thét lên, không dám tin.

	Đồng dạng không dám tin, còn có bốn phía tất cả người vây xem, biết Thạch Vô Ưu thiên phú kinh người, không nghĩ tới kinh người đến loại tình trạng này. Vừa có được Thần Quan cảnh nhất trọng công lực, liền một kiếm đánh bại Thần Quan cảnh tam trọng ngoại môn Lục trưởng lão.

	Phải biết, Thần Kiếm sơn trang không có hạng xoàng xĩnh, từng cái đều là cùng cấp độ nhân tài kiệt xuất. Vị này ngoại môn Lục trưởng lão thực lực, tuyệt đối không kém gì trong giang hồ Thần Quan cảnh tứ trọng, ngũ trọng cao thủ.

	Trương Mộng Quân đứng ở trong đám người, hai con ngươi dị sắc liên liên, nhìn xem càng phát ra thẳng tắp xuất trần, tuấn mỹ vô song không lo ca ca. Lấy được thành tựu như vậy, thiên phú cố nhiên là một phương diện, nhưng nàng so với ai khác đều rõ ràng, không lo ca ca bỏ ra như thế nào cố gắng.

	Lại có mấy người biết, vị tiểu cô nương này từ rất nhiều năm trước bắt đầu, liền vụng trộm trốn ở một bên, nhìn xem không lo ca ca luyện võ.

	"Không lo ca ca, mang theo ta cùng đi đi, ta cũng nghĩ đi xông xáo giang hồ."

	Đang mở kiếm trì một bên, Trương Mộng Quân duỗi ra hai tay, ngăn cản Thạch Vô Ưu.

	Thạch Vô Ưu cười nói: "Tốt, chỉ cần Trương bá bá cùng Linh Tuệ bác gái đồng ý, ta liền dẫn ngươi."

	Trương Mộng Quân lập tức vì đó chán nản, liền biết là dạng này. Nàng bây giờ võ công chưa thành, cha mẹ làm sao có thể đồng ý?

	"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ đuổi theo, không lo ca ca, ngươi trong giang hồ chờ ta!"

	Trương Mộng Quân hô to, Thạch Vô Ưu cũng không quay đầu, chỉ là khoát tay áo, cất bước rời đi.

	Lấy thông minh tài trí của hắn, như thế nào nhìn không ra Trương Mộng Quân ý tứ, nhưng hắn không thể. Thiên ngoại tà ma chưa trừ, phụ thân giao cho trách nhiệm chưa thể gánh chịu, hắn tuyệt sẽ không chen chân nhi nữ tình trường.

	Tại hố trời bên trong chém giết, trong giang hồ phiêu bạt, Thạch Vô Ưu vượt qua lần lượt cửu tử nhất sinh mạo hiểm nguy cơ, nhưng hắn xưa nay không đối bất luận kẻ nào nói lên qua.

	Cái này cũng không đáng giá kiêu ngạo, cũng không có khoác lác tất yếu. Mỗi người đều có mục tiêu của mình cùng lý tưởng, nửa đường chỗ đụng phải bất luận cái gì khó khăn, đều chỉ là khảo nghiệm.

	Tại một lần xuất thế bí cảnh tranh đoạt bên trong, Thạch Vô Ưu cơ hồ bị địch nhân giết chết, cũng may ông trời phù hộ, hắn lợi dụng một thanh kim sắc cuốc, thuận lợi tiến vào mật thất, cũng ở bên trong đạt được tăng trưởng công lực thiên địa kỳ trân.

	Nghe Tô Diễm Như di nãi nói, thanh này kim sắc cuốc, là phụ thân năm đó tại Đại Lương châu Ngân Ngưu giác ở bên trong lấy được, bây giờ lại trợ giúp chính mình, là phụ thân trong cõi u minh phù hộ sao?

	Nhất định là.

	Cũng là tại chỗ này bí cảnh, Thạch Vô Ưu chém giết một vị đối với mình theo đuổi không bỏ nam tử, về sau hắn từ đối phương lưu lại di vật bên trong mới biết được, người này tên là Hắc Ma thần quân, nhiều năm trước tại tám châu xưng bá.

	Phụ thân còn tại không quan trọng lúc, tựa hồ phế bỏ qua đối phương một đạo tinh thần hạt giống, dẫn đến Hắc Ma thần quân tinh thần có hại, cho nên kết thù kết oán.

	Đương nhiên, phụ thân lưu cho mình cũng không phải là đều là địch nhân, cũng có bằng hữu.

	Tại hắn một lần lâm vào nguy cơ lúc, một người mặc áo tím lấy vô thượng tu vi cứu hắn, đối phương tự xưng Tử Nguyên Thịnh, lại là phụ thân năm đó viên kia tử cực chủy thủ chủ nhân.

	Về sau trong một đoạn thời gian rất dài, Thạch Vô Ưu đều cùng vị này cấm kỵ Võ Đế đồng hành.

	Từ đối phương trong miệng, hắn biết được Tam Tài hội bốn phía lùng bắt thiên tài, lấy tàn nhẫn thủ đoạn bồi dưỡng thành tử sĩ to lớn âm mưu, nhớ tới khi còn bé tao ngộ, càng thề muốn đem triệt để diệt trừ.

	Căn cứ Tử Nguyên Thịnh nhiều năm điều tra kết quả, tăng thêm Cửu Huyền sơn lực lượng thôi động, rất nhanh, Tam Tài hội hủy diệt, hội chủ câu cá người, cũng chết tại Thạch Vô Ưu trong tay.

	Lúc này Thạch Vô Ưu, vẫn chưa tới năm mươi tuổi, nhưng tìm khắp nhân gian không phải chí tôn, có thể làm đối thủ của hắn tuyệt không vượt qua mười cái.

	"Thạch thiếu hiệp công lực, không kém cỏi lệnh tôn a."

	Liền ngay cả Tử Nguyên Thịnh đều cảm khái không thôi.

	Hắn tinh thần hạt giống, chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc quật khởi, bản thể cũng là cảm động lây.

	Tại Tử Nguyên Thịnh trong lòng, thế gian không có bất kì người nào so ra mà vượt Thạch Tiểu Nhạc. Có thể nghĩ, đạt được hắn cái này đánh giá Thạch Vô Ưu, ưu tú tới trình độ nào.

	Vẫn chưa đủ tại hiện trạng, Thạch Vô Ưu cáo biệt Tử Nguyên Thịnh, tiếp tục chính mình con đường tu luyện.

	Từ sau lúc đó, hắn đi qua Đông hải chi cực, tự tay cắm xuống thứ hai gốc Ngộ Đạo thụ, chen chân qua Tây Vực cuối cùng, ở nơi đó gặp một khí thế phi phàm nam tử.

	Hắn nói hắn gọi ngao nguyên phong, năm đó từng ở tại rừng phong nhỏ bỏ, rất nhiều năm trước bị địch nhân truy sát đến Nhạn Ti quốc di chỉ, cửu tử nhất sinh vừa rồi đào thoát, nửa đường còn từng lấy sư phó danh nghĩa, viết thư cho Tây Hải Tần lâu xin giúp đỡ.

	"Sư thúc!"

	Thạch Vô Ưu nhớ tới chuyện cũ, lập tức đoán được ngao nguyên phong thân phận, hắn muốn mang ngao nguyên phong về Cửu Huyền sơn, lại bị cái sau cự tuyệt.

	"Ta giờ này ngày này thực lực, không mặt mũi nào đi gặp ân sư cùng tiểu sư đệ, không lo, đối đãi ta chân chính cảm thấy có tư cách lúc, tự sẽ chạy đến gặp nhau."

	Ngao nguyên phong cười nhạt một tiếng.

	Biết đối phương tâm ý đã quyết, Thạch Vô Ưu không có kiên trì, lại bồi bạn sau ba ngày, khom người rời đi.

	Từ sau lúc đó, hắn lại đi khắp chân trời góc biển, xa nhất từng từng tới Nam Hải tân, ở nơi đó giải cứu Phong cốc nguy hiểm, cũng ngắn ngủi ở qua mấy ngày.

	Năm đó phụ thân có thể tại Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu bên trong thắng được, Phong cốc trợ giúp không thể bỏ qua.

	Trên đường đi, Thạch Vô Ưu kiến thức vô số cảnh kỳ lạ, quen biết rất nhiều kỳ nhân, cũng thay cha chấm dứt ngày xưa ân oán. Cuối cùng hắn trú lưu tại Đông Thắng thành, lần lượt ra trận chém giết, toàn vẹn quên an nguy sinh tử.

	Thế nhưng là không nghĩ tới, thân là Đông Thắng Tam Đại Chí Tôn một trong đao nô môn chủ, lại là phản đồ. Hắn cấu kết thiên ngoại tà ma, nội ứng ngoại hợp, Đông Thắng thế cục đi tới nguy hiểm nhất trước mắt.

	Ngay tại tất cả mọi người, bao quát hắn ở bên trong, đều cảm thấy tận thế sắp xảy ra thời điểm.

	Phụ thân trở về!

	Hắn như là thiên thần hạ phàm, lại một lần nữa xuất hiện tại Đông Thắng trước mắt người đời, như là quá khứ vô số lần, ngăn cơn sóng dữ, triệt để giải cứu Đông Thắng khốn cục.

	Không ai có thể hình dung, khi hắn trông thấy cái kia đạo quen thuộc vừa xa lạ Thanh Y thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời lúc, nội tâm đến cỡ nào kích động, cỡ nào mừng rỡ.

	Tựa như chỉ có thể tồn tại ở trong mộng xa vời hi vọng xa vời,  tại ngươi cơ hồ liền muốn rơi vào vách núi thời điểm, bỗng nhiên giáng lâm. Nguyên lai hạnh phúc cũng sẽ để cho người ta choáng váng, thở không ra hơi.

	Tất cả gánh nặng, gông xiềng, trong phút chốc biến mất không còn tăm tích.

	Thạch Vô Ưu biết, thời khắc này chính mình, chân chính giải thoát, không cần lại nhận thiên đại áp lực cùng trọng trách, không cần phụ trọng tiến lên, chỉ cần làm chính mình.

	Hắn lại một lần quyết định xông xáo giang hồ, nhưng lần này, lại là quần áo nhẹ ra trận, mang vui vẻ cùng chờ mong.

	Giải kiếm trì bên cạnh.

	"Không lo ca ca, mang theo ta cùng đi đi, ta cũng nghĩ đi xông xáo võ lâm."

	Một bộ áo trắng, xinh đẹp tuyệt luân Trương Mộng Quân ngăn cản Thạch Vô Ưu, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, chiếu vào nam tử ở sâu trong nội tâm.

	Liền như là nhiều năm trước một màn tái diễn. Giống nhau địa phương, giống nhau người, giống nhau lời nói. Chỗ khác biệt, là song phương thời khắc này tâm cảnh.

	"Tốt."

	Thạch Vô Ưu cười nói.