Chương 1317: Thu đồ 

	"Diêu trưởng lão khôi phục tư chất tu luyện?"

	Nghe nói như thế, đám người phản ứng đầu tiên đúng không dám tin tưởng, sau đó ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Bị phế trước đó, bọn hắn đều là nhận nguyên thế giới chí tôn phía dưới, nhất đẳng tồn tại, nhãn lực độc ác cực kì, nhìn chằm chằm Diêu Thải Điệp một lát, liền nhìn ra mánh khóe, hiện trường lập tức xôn xao một mảnh.

	Đối với võ giả tới nói, tử vong cũng không phải là thống khổ nhất, thống khổ nhất không ai qua được mất đi một thân công lực, loại kia to lớn chênh lệch cảm giác, đủ để dạy người sống không bằng chết.

	Đáng hận thiên ngoại tà ma, lấy thân nhân của bọn hắn gia thuộc áp chế, có thể bọn hắn chết cũng không thể, chỉ có thể biến thành tà ma tùy ý nhục nhã ức hiếp đối tượng, trong bóng đêm đau khổ giãy dụa.

	Cho nên nhìn thấy Diêu Thải Điệp khôi phục tư chất, lập tức, ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, trong ánh mắt mang theo thật sâu tha thiết, chờ mong, thậm chí cả cầu khẩn!

	"Thiếu hiệp , có thể hay không mời ngươi hơi thi viện thủ, giúp lần tiếp theo, tại hạ thề, sau này làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp đại ân đại đức của ngươi."

	Một gã đại hán cất bước đi ra, mắt đỏ vành mắt, ôm quyền nói.

	Giữa sân yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người đang nhìn Thạch Tiểu Nhạc phản ứng, thấp thỏm bất an trong lòng. Mặc dù vừa rồi đối phương cứu được Diêu Thải Điệp, nhưng người nào biết có phải hay không nhất thời hưng khởi.

	Huống chi ở đây nhiều người như vậy, bằng Thạch Tiểu Nhạc sức một mình, chú định không có khả năng rộng thi ân trạch, để cho công bằng, hắn cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

	Mọi người ở đây lo được lo mất, khẩn trương không hiểu trước mắt, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Làm trâu làm ngựa cũng không cần thiết, ta chỉ có một cái yêu cầu."

	Đại hán một mặt dứt khoát nói: "Thiếu hiệp cứ nói đừng ngại."

	"Chờ khôi phục thực lực, giết nhiều mấy cái xâm lấn thiên ngoại tà ma."

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc một tay phất lên. Chỉ thấy giữa thiên địa, thõng xuống từng sợi vô hình sinh chi khí tức, bao phủ lại khắp nơi nơi chốn có người.

	Đám người chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, toàn thân đều phảng phất ngâm trong suối nước nóng, lực lượng vô danh tràn vào trong cơ thể của bọn họ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chữa trị bọn hắn tổn hại gân mạch cùng đan điền.

	Vẻn vẹn sau một lúc lâu.

	Dù là ở đây người thương vừa đến nặng nhất Diệp lão, đều rõ ràng phát giác được, trên người chìm kha ám thương toàn bộ không thấy, cả người thoải mái không diễn tả được, một cỗ yếu ớt linh khí ngay tại trong kinh mạch chui vào.

	Hắn khôi phục tu luyện chi năng!

	"Cái này, cái này. . . Thiếu hiệp, thiếu hiệp trạch tâm nhân hậu, như thế cao đức hậu nghĩa, lá kình suốt đời khó quên, đa tạ thiếu hiệp!"

	Diệp lão toàn thân run rẩy, nước mắt tung hoành, đã đến lời nói không có mạch lạc tình trạng. Hắn biết rõ Thạch Tiểu Nhạc sẽ không để cho chính mình quỳ xuống, liền cúi rạp người, nửa ngày không có đứng dậy.

	Những người khác cũng phát hiện tự thân biến hóa, trực tiếp giật mình tại nguyên chỗ, nửa ngày cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

	Thẳng đến Diêu Thải Điệp nhắc nhở một tiếng, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái học Diệp lão dáng vẻ, đối phía trước Thanh y thiếu niên cúi rạp người, tràn ngập không thể nói rõ cảm kích.

	Tại bị phế trước đó, những người này đều là nhận nguyên thế giới đỉnh tiêm tinh anh, có lẽ chí tôn có thể để cho bọn hắn kính phục, nhưng càng nhiều hay là bởi vì chí tôn thực lực, cũng không phải là nhân cách cùng ân tình.

	Mà lần này, bọn hắn từ trong đáy lòng, cảm kích cái này hiền lành người trẻ tuổi, cảm kích đối phương cho bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh, cho bọn hắn một hi vọng.

	"Chư vị, mọi người bây giờ là một cái trong chiến hào người, không cần khách khí như thế. Thời gian không nhiều, các ngươi vẫn là nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày khôi phục công lực đi."

	Thạch Tiểu Nhạc khoát khoát tay.

	Hắn hết chỗ chê là, tại sinh tử đại đạo thẩm thấu vào, những người này không chỉ có tư chất phục hồi, mà lại so sánh quá khứ, còn hơi có tăng lên. Tin tưởng cố gắng tu luyện, lại so với quá khứ càng cường đại.

	Đám người lúc này mới đứng dậy, vẫn là vô cùng cảm kích.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, rơi vào vị kia tên là Hiên nhi tiểu nam hài trên thân, Diêu Thải Điệp ngầm hiểu, vội vàng kéo qua diêu vũ hiên tay, từ ái nói: "Còn không mau cảm tạ vị này thúc thúc."

	Diêu vũ hiên tuổi không lớn lắm, lại hết sức hiểu chuyện, chân thành nói: "Thúc thúc, ngươi cứu nãi nãi, chính là cứu được Hiên nhi, Hiên nhi nhất định sẽ báo đáp ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vậy ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào.

	"

	Diêu vũ hiên chi chi nha nha, nói không ra lời, một tấm tuấn tú thon gầy khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, nói: "Ngươi ta cũng coi như hữu duyên, thôi, hôm nay ta liền lại thành toàn ngươi một lần đi." Ngón tay gảy nhẹ, một đạo kiếm khí bắn vào diêu vũ hiên thể nội.

	Lốp bốp rang đậu âm thanh bên trong, đám người kinh hãi phát hiện, một cỗ kiếm ý từ diêu vũ hiên thể nội bộc phát ra, thoáng qua biến mất. Nhưng này một sát na phong mang, phảng phất để cho người ta nhìn thấy một vị sừng sững chân trời, chiến vô bất thắng tuyệt đại kiếm khách.

	Liền ngay cả Diêu Thải Điệp đều rung động không thôi, nhìn qua tôn nhi ánh mắt phức tạp khó tả.

	"Diêu tiền bối, ngươi tôn nhi, thân phụ toi mạng kiếm xương, loại này kiếm xương trời sinh không hiện, mà lại không giờ khắc nào không tại tiêu hao sinh mệnh lực của hắn, vừa rồi, ta đã thay hắn xua tán đi kiếm xương bên trong toi mạng chi căn, từ đó về sau, hắn chắc chắn hơn xa thường nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là mang theo cảm khái.

	Đại khái là Thiên Đạo quy tắc ảnh hưởng, đời thứ XVI giới bên trong, cực ít xuất hiện toi mạng kiếm xương, cho nên cho dù là chí tôn, cũng căn bản không phát hiện được vấn đề.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn là tại đọc qua đột phá chi pháp lúc, từ một vị tên là nguyên sơ Kiếm Tôn ký tự trong điển tịch nhìn thấy, đối phương đến từ đó Phương Vũ trụ một mảnh khác thế giới, chính là toi mạng kiếm xương người sở hữu.

	"Thiếu hiệp, thải điệp có một cái yêu cầu quá đáng!"

	Cắn môi một cái, Diêu Thải Điệp lại muốn quỳ xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nói: "Chuyện gì?"

	"Thiếu hiệp, ngươi nếu không chê, thải điệp nghĩ, muốn cho Hiên nhi đi theo ngươi, nếu là không tiện, cơm hộp thải điệp không có nói qua."

	Cấp tốc nói hết lời, chính Diêu Thải Điệp đều cảm thấy quá phận, quá không muốn mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc cứu nàng một mạng, thay nàng khôi phục thể chất, lại cứu diêu vũ hiên, để hắn trở thành cái thế thiên kiêu, như thế đủ loại, cho dù nàng đời đời kiếp kiếp đi theo, cũng vô pháp báo đáp tại vạn nhất.

	Hiện tại, nàng lại còn được một tấc lại muốn tiến một thước, thế nhưng là Diêu Thải Điệp thực sự nhịn không được!

	Nàng tôn nhi từ nhỏ bệnh nặng quấn thân, mời lượt nhận nguyên thế giới danh y đều thúc thủ vô sách, về sau lão tổ tông càng là xài lớn đại giới, mời đến tôn xuất thủ, vẫn như cũ tốn công vô ích.

	Lần kia về sau, tất cả mọi người đã đối diêu vũ hiên không ôm hi vọng, nhận định cái bệnh này cây non, sống không quá mười hai tuổi. Nhưng là bây giờ, ngay tại dưới mí mắt nàng, Thạch Tiểu Nhạc dễ như trở bàn tay liền chữa khỏi diêu vũ hiên.

	Loại thủ đoạn này, để Diêu Thải Điệp hoài nghi, trước mắt cái này sinh mệnh khí tức tuổi trẻ đến dọa người thiếu niên, là một vị chí tôn, hơn nữa còn không phải phổ thông chí tôn.

	Bọn hắn thế hệ này người, muốn báo thù cơ hồ vô vọng, cho nên nàng đem hi vọng ký thác vào tôn nhi trên thân, muốn cho hắn tìm được danh sư.

	Đương nhiên, nếu là Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt, Diêu Thải Điệp tuyệt sẽ không nói thêm cái gì, trong lòng lại càng không có mảy may oán hận, nhiều lắm là chính là tiếc nuối thôi.

	Hiện trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Diêu Thải Điệp đầu cũng không dám ngẩng lên một chút, trái tim sắp nhảy đến cổ họng, sau đó nàng nghe thấy một đạo gió xuân hiu hiu thanh âm vang lên: "Hài tử, ngươi nguyện ý không?"

	Diêu vũ hiên nhìn xem run rẩy nãi nãi, lại nhìn về phía Thiên Tiên hạ phàm Thanh y thiếu niên.

	Mấy năm này cực khổ thời gian tại hiện lên trong đầu.

	Từ cha mẹ sau khi chết, ngoại trừ nãi nãi, liền chỉ có đối phương, cho hắn chân chính ấm áp, một loại không hiểu thân thiết, để diêu vũ hiên cái mũi chua chua, lúc này hai đầu gối quỳ xuống: "Thúc thúc chi ân, Hiên nhi muôn lần chết khó báo, nhận được thúc thúc không bỏ, xin nhận Hiên nhi ba dập đầu."

	Nặng nề mà liền dập đầu ba cái, diêu vũ hiên lại lần nữa ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Sư phó!"

	Một tiếng sư phó, từ đây ký kết một đoạn kỳ diệu phi phàm duyên phận, cũng làm cho hai vị này tuyệt đại kiếm khách, trở thành đời thứ XVI giới nổi danh nhất sư đồ.

	Về sau diêu vũ hiên chấp chưởng nhận nguyên thế giới, càng là trắng trợn tu kiến Thạch Tiểu Nhạc pho tượng, lấy kỷ niệm vị ân sư này. Hai người quen biết kinh lịch, tại rất nhiều rất nhiều năm sau, vẫn như cũ lưu truyền rộng rãi.

	Từ ngày này lên, đường hầm hư không trước, từng dãy vắng người ngồi tu luyện. Diêu vũ hiên thì đi theo Thạch Tiểu Nhạc, tại sắp xếp của hắn dưới, bắt đầu hệ thống tu luyện nội công cùng kiếm pháp.

	Không hổ là thân phụ kiếm xương, diêu vũ hiên đối với kiếm pháp lực lĩnh ngộ, đạt đến cực kì yêu nghiệt tình trạng. Tại Thạch Tiểu Nhạc đã thấy người bên trong, đại khái chỉ có một cái Thạch Vô Ưu, có thể dẫn trước hắn nửa bậc.

	Chính Thạch Tiểu Nhạc càng không có lười biếng, phần lớn thời gian đều tại lĩnh hội "Tiên môn kiếm quyết", kiếm thuật của hắn càng ngày càng tăng, lấy làm cho người líu lưỡi tốc độ tăng lên.

	Chân núi chỗ, Diêu Thải Điệp đám người thỉnh thoảng liền có thể cảm nhận được, một cỗ ba động đang từ trên ngọn núi phóng xạ mà ra. Sức chấn động kia, nhìn không mãnh liệt, thế nhưng là tại một số người trong lòng, lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

	"Ta từng gặp nhất lưu chí tôn xuất thủ, luận cấp độ, tựa hồ không kịp cỗ ba động này."

	Diệp lão đại giật mình.

	Nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc trước đây đủ loại thủ đoạn, hắn nhất định hoài nghi mình đã đoán được vấn đề, có thể cho dù như vậy, Diệp lão vẫn như cũ có chút không dám tin.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói tuổi của mình, mà lại lấy thực lực của hắn, ngoại nhân cũng không cách nào sờ chuẩn, chỉ có thể đại thể phán đoán.

	Nhưng ở đám người bí mật thảo luận bên trong, nhất trí nhận định, hắn tuyệt không vượt qua năm trăm tuổi. Năm trăm tuổi nhất lưu chí tôn, đừng nói gặp qua nghe qua, đoán chừng ngay cả trong tưởng tượng đều không tồn tại!

	"Các ngươi nói, kia mười hai vị chí tôn, có thể hay không chính là Thạch thiếu hiệp giết?"

	Có người bỗng nhiên nói.

	"Cái này, rất không có khả năng a?"

	Đám người vô ý thức cảm thấy hoang đường, nhưng từ những ngày này chứng kiến hết thảy nhìn, Thạch Tiểu Nhạc cũng không đồng bạn, vậy liền rất khả nghi.

	Diêu Thải Điệp nói: "Bất kể như thế nào, Thạch thiếu hiệp đều là ta đời này thấy qua đệ nhất kỳ tài, nói hắn là đời thứ XVI giới đệ nhất kỳ tài đều không đủ."

	Lời này cũng là dẫn tới đám người nhao nhao phụ họa. 

	Trên ngọn núi.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng, tại trước người hắn, xuất hiện ba cỗ thuộc tính khác nhau kiếm khí, một cỗ sinh tử giao hòa, một cỗ như gió lốc tứ ngược, một cỗ khác thì tràn ngập ác ma chi khí.

	Tại linh hồn thể thay thế tinh thần lực về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể đồng thời thi triển ba loại võ đạo. Vài ngày trước hắn ý tưởng đột phát, lấy tam đại võ đạo, thay thế "Tiên môn kiếm quyết" bên trong âm dương phản xích chi lực, từ đó mô phỏng "Tiểu tam hợp" .

	Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra, ba cỗ võ đạo chi lực, tại kiếm pháp hỗn hợp dưới, đột nhiên va vào nhau.

	Bùm một tiếng!

	Vô tận hư không xuất hiện, mà tại chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một cái hình dáng mơ hồ cửa, tiêu tán lấy siêu việt này Phương Vũ trụ khí tức. Nhưng là rất nhanh, hư không lại tổ hợp lại với nhau.

	Một bên diêu vũ hiên không rõ lợi hại, hỏi: "Sư phó, kia là một cánh cửa sao, thông hướng chỗ nào?"

	"Một chỗ rất xa, tương lai nếu có cơ hội, Hiên nhi nhất định phải đi nhìn xem."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, tiểu tiên môn như ẩn như hiện, đại biểu hắn "Tiên môn kiếm quyết", đã siêu việt chút thành tựu.

	Nghe được sư phó lời nói, diêu vũ hiên ừ một tiếng, trọng trọng gật đầu. Vô số năm sau, lại lần nữa nhớ lại chuyện hôm nay, diêu vũ hiên kiểu gì cũng sẽ nhịn không được cười nhạo mình lúc trước ngây thơ.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Về sau lại có từng đám nô lệ bị áp giải tới, đều đến từ bị công phá mười một cái thế giới, Thạch Tiểu Nhạc từng cái giải cứu, cũng chữa trị bọn hắn.

	Đám người tất nhiên là nói lời cảm tạ cuống quít.

	Đường hầm hư không người đi ra cửa càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người đang liều mạng tu luyện, chờ mong có thể càng nhanh khôi phục thực lực.

	Nhưng ai cũng không nghĩ ra, bình tĩnh rất nhanh liền bị đánh vỡ.

	Một ngày này, một vị bị thương đỉnh cấp chí tôn, đột nhiên từ đường hầm hư không bên trong đi ra, hét lớn: "Người đều chết sao? Vì sao phòng thủ lỏng lẻo như vậy."

	Một cỗ khí thế kinh khủng già thiên tế địa, trước tại tiếng nói phát ra, trêu đến Diêu Thải Điệp đám người hãi nhiên sợ hãi.