Chương 1140: Lăng gia

	Mùng mười tháng chín.

	Vẫn như cũ là rả rích Thu Vũ.

	Một nhóm ba người đi vào Lăng Thiên thành bên ngoài, còn chưa nói chuyện, phụ trách thủ thành Lăng gia chi thứ cao thủ, lăng tồn hi đã lớn quát: "Tử Hân tiểu thư trở về, còn không mau mau mở cửa."

	Lập tức có Lăng gia cao thủ tuân mệnh, theo trận pháp khí tức thoáng biến hóa, cao lớn cửa thành hướng bên trong mở ra, lộ ra đường hầm to lớn.

	"Tiểu đệ, chúng ta đi."

	Lăng Tử Hân lộ ra rất nóng lòng.

	Từ khi trở lại Nam Hải đại lục về sau, cô nương này dứt khoát ngay cả xe ngựa đều không ngồi, nhắc nhở những cái kia đi theo Lăng gia cao thủ tại ước định thời gian chạy về về sau, liền năn nỉ Thạch Tiểu Nhạc cùng nàng trong đêm khởi hành.

	Nhớ tới đối phương nhiều lần đề cập vị kia bị bệnh liệt giường, ngày giờ không nhiều Lăng lão gia tử, Thạch Tiểu Nhạc hình như có sở ngộ, liền không có cự tuyệt.

	Thế là vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc, Lăng Tử Hân cùng Lăng Phúc ba người, liền vượt qua thiên sơn vạn thủy, thuận lợi quay trở về Lăng Thiên thành.

	"Cửu trọng Không Nguyên cảnh đại trận?"

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức cảm nhận được Lăng Thiên thành bất phàm.

	Tại Đông Thắng đại lục, có được nhất trọng Không Nguyên cảnh đại trận đỉnh cấp thế lực, tuyệt không vượt qua mười cái. Chỉ một điểm này, liền bị Lăng gia cho bỏ xa. Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực rót vào trong đó, phát hiện có tam trọng đại trận, ngay cả hắn đều khó mà giải tỏa kết cấu.

	Trong thành đường phố chừng vài trăm mét rộng, người đi đường lại có vẻ thưa thớt, ngược lại có từng đội từng đội cao thủ tại các nơi tuần tra, dẫn đầu đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, phổ thông đội viên cũng có đỉnh phong Địa Tiên thực lực.

	Lớn như vậy một tòa thành trì bên trong, càng có một cỗ giương cung mà không phát khí thế cường đại chiếm cứ tại các nơi, tạo thành rồng cuốn hổ chồm khí tượng cách cục. Trong đó có mấy cỗ, càng là lệnh Thạch Tiểu Nhạc dâng lên to lớn uy hiếp cảm giác.

	"Đây chính là Lăng gia sao? Thế mà chỉ là thập đại thế gia bên trong xếp hạng cuối cùng gia tộc."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thầm run. Hắn cảm giác, một cái Lăng gia liền có thể gom góp Đế Hoàng bảng ba mươi vị trí đầu cao thủ, cỗ thế lực này nếu là phóng tới Đông Thắng đại lục, chỉ sợ sẽ làm thiên địa biến sắc.

	Mà theo Phù Thạch giới bị đả thông, tương lai sẽ có càng nhiều Nam Hải cao thủ tiến về Đông Thắng đại lục, tới lúc đó. . .

	Thạch Tiểu Nhạc không còn dám nghĩ tiếp, nghĩ cũng vô dụng.

	Hắn căn bản là không có cách ngăn cản cái này tình thế, có lẽ cái gọi là đại thời đại, bản chất chính là phân liệt giang hồ,

	Lại lần nữa trùng hợp. Huống chi có Nam Hải võ lâm áp lực, nói không chừng còn có thể kích phát Đông Thắng võ lâm tiềm lực, càng nhanh mà tăng lên võ đạo trình độ.

	"Lăng thúc!"

	"Tử Hân tiểu thư!"

	Ven đường, trông thấy bay lượn mà qua Lăng Phúc cùng Lăng Tử Hân, không ngừng có người chào hỏi, nhưng cũng có người bỏ mặc, không biết là không nhìn thấy, vẫn là không kịp.

	Rất nhanh, ba người đi tới Lăng Thiên phủ bên ngoài.

	"Tử Hân nha đầu, làm sao đuổi kịp vội vã như vậy, một điểm quy củ đều không tuân thủ, Mao Mao cẩu thả cẩu thả, cẩn thận tương lai không gả ra được a."

	Hào sảng trong tiếng cười lớn, một dáng người trung đẳng, hai mắt tựa như Hổ Bạc sáng tỏ nam tử từ bức tường đi ra, thủ vệ tại đại môn hai giai Lăng gia cao thủ liền vội vàng hành lễ, kêu lên Tam gia.

	"Tồn lễ Tam bá."

	Lăng Tử Hân cũng tới trước gặp qua. Ngược lại là Lăng Phúc sắc mặt lạnh lùng, vô thanh vô tức.

	Lăng Tồn Lễ không chút nào trách móc bộ dáng, nhưng chờ ánh mắt sát qua Thạch Tiểu Nhạc, thấy rõ bộ dáng của hắn về sau, lại đột nhiên dừng lại, tiếu dung cũng có một lát cứng đờ.

	Trong chớp nhoáng này, Thạch Tiểu Nhạc siêu nhân tinh thần lực, lập tức để hắn đã nhận ra nguy hiểm, thật giống như bị rắn độc để mắt tới, đối phương lúc nào cũng có thể sẽ vồ giết tới. Chỉ là rất nhanh, cỗ này sát cơ lại biến mất không thấy, tựa như xưa nay không có xuất hiện qua.

	Lăng Tồn Lễ cười nói: "Vị này thiếu hiệp hảo hảo anh tuấn, cùng ta vị kia muội phu lại có tám thành giống nhau, ta còn tưởng rằng gặp được cố nhân đâu."

	Lăng Tử Hân nói: "Không dối gạt tồn lễ Tam bá, tiểu đệ chính là Ngọc Cơ cô cô chi tử."

	Lời này vừa nói ra, liền ngay cả thủ vệ đại môn hai hàng Lăng gia cao thủ, đều đồng loạt hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn tới. Bọn hắn ở đây nhậm chức chỉ có mấy chục năm, là từ các nơi điều đi lên tinh anh, năm đó đều nghe qua Lăng Ngọc Cơ tên tuổi.

	Mà Lăng Tồn Lễ, rõ ràng có suy đoán, ý cười cũng không cải biến, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn đã nhận ra đối phương kia một tia chớp mắt là qua lãnh ý.

	"Ha ha ha, nguyên lai thật sự là Ngọc Cơ cùng hiên bên trong chi tử, thượng thiên phù hộ. Hài tử, những năm này ngươi ở đâu, cha mẹ của ngươi ở đâu? Dựa theo bối phận, ngươi phải gọi ta một tiếng cậu ba."

	Lăng Tồn Lễ tiến lên hai bước, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, một bộ gặp nhau hận muộn, trưởng bối bảo vệ vãn bối bộ dáng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói: "Nói thực ra, ta cũng không biết cha mẹ ta ở nơi nào."

	"Ồ? Vậy là ngươi người nào nuôi lớn, chẳng lẽ hiên trung hoà Ngọc Cơ, không có để lại bất luận cái gì manh mối sao?"

	"Việc này nói rất dài dòng."

	Có lẽ là phát giác được Thạch Tiểu Nhạc đạm mạc, Lăng Tồn Lễ lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Hài tử, đã Tử Hân nha đầu đem ngươi mang về, ta tin tưởng thân phận của ngươi tất nhiên không có lo nghĩ, ngươi cũng coi là nửa cái người nhà họ Lăng."

	"Có cái gì khó khăn, nhất định phải nói ra, người khác như thế nào ta không xen vào, nhưng ta Lăng Tồn Lễ nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Năm đó ta cùng cha ngươi còn từng nâng cốc ngôn hoan, nhanh, tiếng la cậu ba ta nghe một chút!"

	Lời này tại người khác nghe tới, tựa hồ là thân cận ý tứ, nhưng nghe tại Thạch Tiểu Nhạc trong lỗ tai, luôn có loại trào phúng cùng chèn ép hương vị, để hắn rất không thoải mái.

	Mà lúc này, lại có không dưới mười đạo khí tức rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, hiển nhiên, Lăng gia nội bộ có không ít người đang dòm ngó đây hết thảy, đều muốn nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc phản ứng.

	"Tiểu đệ, tồn lễ Tam bá là ta Lăng gia đương kim gia chủ, lăng văn dụ con thứ ba, thực lực tại Lăng gia xếp hạng ba mươi vị trí đầu, mà lại có rất lớn quyền lên tiếng."

	Lăng Tử Hân âm thầm truyền âm, lau một vệt mồ hôi.

	Nữ nhân trời sinh liền mẫn cảm, Lăng Tử Hân mặc dù phát giác không ra cái gì, nhưng vẫn cảm nhận được một loại nào đó dị dạng, vội vàng nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc. Nàng không hi vọng tiểu đệ vừa đến, liền cùng người nhà họ Lăng phát sinh không nhanh, đôi này tiểu đệ tuyệt không phải chuyện tốt.

	Tạm thời bất luận tiểu đệ thực lực, có phải là thật hay không có thể xếp vào Lăng gia mười vị trí đầu, dù là có thể, tại cái này Lăng Thiên thành bên trong, cũng không lật được trời.

	"Thế nào, hài tử ngươi không nhận ta cái này cậu ba sao? Vẫn là nói, ngươi đối toàn bộ Lăng gia rất có oán niệm, không nguyện ý thừa nhận Lăng gia?"

	Lăng Tồn Lễ một mặt khổ sở, lại câu câu trong bông có kim.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, nhất định cho còn chưa thấy mặt Lăng gia đám người, tạo thành một cái hại vô cùng ấn tượng, nếu là hắn nhận sợ, liền phải hô cậu ba, đồng dạng rơi vào đối phương cái bẫy.

	"Cái gọi là không quy củ không phương viên. Tại hạ mặc dù bất thành khí, nhưng cũng biết, nhận thân sự tình, cần trước cáo tế từ đường, hàng một cái trưởng ấu có thứ tự, từng cái phân biệt, liền trưởng bối đều chưa thấy qua, làm sao có thể lung tung xưng hô? Vẫn là nói, ngươi cho rằng chính mình là Lăng gia trưởng bối, có thể không nhìn tổ tông, bao biện làm thay?"

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Lăng Tồn Lễ sắc mặt biến hóa, bảo trì nụ cười nói: "Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, hài tử làm gì nghiêm túc như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng người khác xưng huynh gọi đệ, đều cần nghi thức không thành. Nói tới nói lui, là Lăng gia không phải, sơ sót ngươi, làm ngươi ở bên ngoài chịu khổ."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng cười: "Vậy ngươi cần gì phải nghiêm túc như vậy, không phải là không ai gọi ngươi, cho nên trên người ta tìm tồn tại cảm sao? Về phần chịu khổ, cái này lại bắt đầu nói từ đâu, tại hạ sống được tự tại, Tiêu Dao tùy ý, chưa hề cảm thấy khổ qua."

	Lăng Tồn Lễ tiếu dung cũng bắt đầu cứng ngắc lại: "Hài tử, ngươi nhanh mồm nhanh miệng, cực kỳ giống mẫu thân ngươi, bất quá ngươi không có nàng hòa hợp rộng lượng, dạng này sẽ rất dễ dàng đắc tội với người."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta đắc tội, đều là cái này đắc tội người, không biết dạng này tính không tính được là tội ngươi?"

	Lăng Tồn Lễ không nói, đáy mắt chỗ sâu, nhanh chóng lướt qua lạnh lẽo hàn mang.

	Lăng Phúc khóe miệng lộ ra ý cười, hắn đối người thiếu chủ này là càng xem càng hài lòng, cực kỳ giống năm đó tiểu thư. Đối phó loại này tiếu lý tàng đao tiểu nhân hèn hạ, liền nên như thế.

	Một bên Lăng Tử Hân lại là im lặng ai thán.

	Kiếm đạo như người, người như kiếm đạo, nàng tự nhận đối Thạch Tiểu Nhạc có chút hiểu rõ, nhưng vẫn là không ngờ tới, vị tiểu đệ này so với nàng nghĩ đến còn muốn sắc bén, còn muốn phong mang tất lộ, hoàn toàn không có một chút nhượng bộ ý tứ.

	Lăng Tử Hân lại làm sao biết, nếu như Thạch Tiểu Nhạc không có phát giác Lăng Tồn Lễ ác ý, có lẽ sẽ còn lá mặt lá trái, nhưng nếu biết, cần gì phải như cái đồ đần đồng dạng để cho người ta chiếm tiện nghi?

	Về phần có thể hay không cho những cái kia thăm dò Lăng gia đám người, lưu lại rất xấu ấn tượng, nói thực ra, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không quan tâm.

	Cho tới nay, hắn thừa nhận chỉ có Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ mà thôi, một đám không hề quan hệ thân nhân, trong mắt hắn, còn không bằng một cái chân thành đối đãi bằng hữu.

	Kết quả xấu nhất, nếu là Lăng gia dám động thủ với hắn, vậy liền thử nhìn một chút. Lấy khinh công của hắn cùng thân pháp, đối đầu cấm kỵ Võ Đế cũng không cần thiết quá mức bó tay bó chân.

	Huống chi nơi này là Lăng gia đại bản doanh, hắn không tin Lăng gia cao thủ sẽ không để ý người bên ngoài.

	"Hừ, không biết lớn nhỏ, quả nhiên là tên tiểu bối kia loại!"

	"Các ngươi không có phát hiện sao, kẻ này cũng không đủ một trăm tuổi, bất quá khí tức lại đạt đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, thiên phú cũng không tục."

	"Trăm tuổi Võ Đế mà thôi, ta Lăng gia cách mỗi mấy đời, sẽ xuất hiện mấy cái. Thế hệ này càng là có Kiếm Thu, kiếm minh, kiếm đào ba người, đặt ở Nam Hải cùng thế hệ bên trong đều có thể xếp vào Top 100, kẻ này đáng là gì."

	"Lấy nói xem người, cứng quá dễ gãy, ai. . ."

	Lăng gia chỗ sâu, có người cười lạnh, có người xem trọng, cũng có người thở dài, không phải trường hợp cá biệt.

	Lăng Ngọc Cơ ba chữ này, mấy chục năm chưa từng bị người đề cập, nhưng cho dù là nhân vật thế hệ trước, đều không thể phủ nhận nàng đối Lăng gia cống hiến to lớn.

	Chính là sự tồn tại của đối phương, mới khiến cho Lăng gia vượt qua gian nan nhất thời gian, có thể duy trì tại thập đại thế gia liệt kê.

	Tự nhiên mà vậy, Lăng Ngọc Cơ chi tử cái này thân phận, để Thạch Tiểu Nhạc vừa mới bước vào Lăng gia, liền được từ trên xuống dưới nhà họ Lăng tập thể chú ý, liền ngay cả một chút không để ý tới thế sự lão nhân đều không ngoại lệ.

	Cùng Lăng Tồn Lễ nói một tiếng, Lăng Tử Hân lúc này mang theo Thạch Tiểu Nhạc hướng bên trong đi đến, nàng hiện tại cũng không biết, gấp gáp như vậy mang tiểu đệ trở về, có phải hay không một sai lầm.

	Lăng gia đại sảnh, chừng vài trăm mét dài rộng, trang trí đến cực kỳ lớn khí ngắn gọn.

	Ở giữa đầu tiên bên trên, lúc này đang ngồi lấy một mặt như nặng táo, khí độ uy nghiêm tinh tráng lão nhân, chính là Lăng gia đương đại gia chủ lăng văn dụ.

	Mà hai bên phân loại 30 thanh trên ghế, riêng phần mình ngồi đầy tiếp cận một nửa, đều là một ít lão nhân cùng trung niên, từng cái nhìn quanh sinh uy, ánh mắt như điện, người bình thường bị bọn hắn dư quang quét qua, đoán chừng đều sẽ toàn thân như nhũn ra, khó mà đứng nghiêm.

	Làm Thạch Tiểu Nhạc theo Lăng Tử Hân tiến vào lúc, lập tức, mấy chục đạo toàn bộ ánh mắt rơi ở trên người hắn, tựa như nặng nhạc áp đỉnh, ngay cả không khí đều ngưng đọng.