Chương 708: Thăm dò

	Mười vị đến từ ma đạo trăm tuổi Địa tiên, liên thủ lại bị tên còn lại đánh cho vô cùng chật vật, tình cảnh này sâu sắc kích thích đến trong đình mấy người.

	Đặc biệt là tượng Tiêu Vũ Kiếm, Mạc Hoàn, Hàn Sâm đám người, vốn là cùng Tông Việt cùng chỗ một cấp bậc, càng là cảm thấy như mộng như ảo, trong lúc nhất thời suy nghĩ xuất thần, vô pháp tin tưởng.

	"Ngươi dùng yêu thuật gì, độc bá nhất phương!"

	Khóe miệng ngậm lấy vết máu, Hách Liên Bá trên mặt tràn ngập điên cuồng cùng khó mà tin nổi, người như nỗ lực Lưu Tinh, bá đạo ánh quyền rọi sáng quảng trường. Hắn không tin một cái tả tông quỷ vệ có thể mạnh như vậy, nhất định là ảo thuật ảnh hưởng.

	"Trở về."

	Thạch Tiểu Nhạc không khí bốn phía lần thứ hai trở nên vặn vẹo quanh co, Hách Liên Bá ánh quyền vừa mới nhảy vào, lập tức bị phân lưu, sau đó phản va về phía chính mình.

	"Phốc!"

	Hách Liên Bá bay ngược ra ngoài, trên đất liên tục lăn lăn vài vòng tròn vừa mới ổn định.

	"Có phải là ta vừa nãy ra tay quá nhẹ?"

	Khói đen, ánh đao tiếp theo vọt tới, người đánh lén là Lâm Khắc cùng Chu Đường, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên quay đầu, vặn vẹo mê ly không gian lần thứ hai đàn hồi thế tiến công.

	Ầm! Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc tung phi mà ra, hai quyền đem Lâm Khắc cùng Chu Đường đánh bay ra ngoài, nửa ngày không có bò lên.

	"Biết rõ không địch lại còn muốn cậy mạnh, này không phải anh dũng, mà là ngu xuẩn."

	Ánh mắt nhìn phía mặt khác tùy thời mà động bảy người, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Các ngươi cảm thấy như vậy?"

	Nam tử mặc áo đen mắt lạnh lẽo như đao, quanh thân kình khí dâng trào, giống như bình tĩnh nói: "Ngươi ảo thuật rất cao minh, vừa mới càng làm cho bọn ta tự giết lẫn nhau, chỉ cần loại bỏ ngươi ảo thuật, ngươi thực lực chí ít yếu bớt năm phần mười."

	"Nói rất đúng, nhưng ngươi chính là phá không được."

	Thạch Tiểu Nhạc một câu nói, tức giận đến nam tử mặc áo đen sắc mặt tái xanh, trong tay đao mấy lần muốn vung ra, nhưng chung quy cố nén không có lại ra tay. Thấy hắn bất động, U Mộng giáo bốn người khác tự nhiên cũng không có động.

	Còn lại hai tên Lang Tà tông cao thủ tiến cũng không được, thối cũng không xong, lúng túng đến hận không thể lập tức ngất đi.

	"Tông sư đệ hảo công phu, không biết ngươi này một thân ảo thuật là từ nơi nào học được?"

	Thời khắc mấu chốt, Hách Liên Dũng từ trong đình đi ra,

	Trên mặt mang cười, đánh vỡ cục diện lúng túng.

	Hắn câu hỏi nhìn như lơ đãng, nhưng như là nhắc nhở tả tông cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc ảo thuật cũng không phải là chiếm được tả tông, hàm nghĩa không tên.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe vậy cười cười. Ma đạo đối với võ học truyền thừa, có thể so với chính đạo mở ra hơn nhiều, môn nhân học được võ công cũng không cần trên giao, trên nộp có có thể được tương ứng tài nguyên, cười nói: "Đây là Ảnh Huyễn vương tiền bối truyền thừa, Tông mỗ chỉ học da lông mà thôi."

	Nam tử mặc áo đen nói không sai, vừa mới Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là lấy công lực mạnh mẽ đẩy lùi mười vị cao thủ, trên thực tế, dù cho hắn bạo phát toàn lực cũng không thể nào làm được.

	Nguyên nhân chân chính là, hắn lấy Sơn Tự kinh sớm chế tạo ảo giác, mười vị cao thủ nhìn như đánh về phía chính mình, thực tế nhưng đánh về phía lẫn nhau.

	Mà bởi vì không khí vặn vẹo, dù cho người đứng xem cũng khó thấy rõ.

	Thạch Tiểu Nhạc dám bại lộ Sơn Tự kinh, một mặt là ma đạo bầu không khí mở ra. Mặt khác, tả tông không hề thiếu nhất lưu thượng phẩm võ học, bọn họ đoạn không thể bởi vì đỏ mắt, làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn.

	Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc cũng tin tưởng, chỗ tối tả tông cao thủ nên nhìn ra rõ ràng, chính mình ảo thuật sở dĩ mạnh, vẫn là bản thân tinh thần phẩm chất cao duyên cớ.

	Nói cách khác, mình là một ảo thuật phương diện thiên tài tuyệt thế.

	Chỉ sợ sau lần này, chính mình không chỉ có sẽ không bị ép hại, trái lại còn có thể càng được tả tông coi trọng!

	"Thì ra là như vậy, Vân sư muội cho ngươi giúp đỡ, như đến ngàn quân, cho là như hổ thêm cánh."

	Hách Liên Dũng cười đại tán.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười gằn, đây là bắt đầu gây xích mích mình cùng cái khác quỷ vệ quan hệ sao, nhướng mày cười nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

	Hách Liên Dũng một trận đau buồn.

	Trong đình Nhâm Mộng Chân thì lại cười duyên lên, đôi mắt đẹp lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

	Hách Liên Bá đám người từ dưới đất đứng lên, hai mắt phun lửa, đáng tiếc bọn họ cũng biết không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, cũng không có lại tự rước lấy nhục.

	Một hồi Ma Môn ba đạo loại nhỏ giao lưu hội, liền như vậy lấy ai cũng không nghĩ tới kết cục kết thúc.

	"Tông vệ, lần này ngươi lập công lớn, này ba món đồ liền toàn bộ về ngươi đi."

	Đại khái là chân chính nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc giá trị, trở về chính sảnh sau, Vân Xước Hề vung tay lên, mười phần hùng hồn địa nói rằng, lành lạnh như nguyệt tuyệt mỹ khuôn mặt, cũng tràn trề hiếm thấy ôn nhu nụ cười.

	"Đa tạ đại tiểu thư ban thưởng, Tông Việt nguyện vì ngươi cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không ngốc đến từ chối, ai biết hắn lúc nào sẽ rời đi tả tông, có thể mò đến bao nhiêu chỗ tốt liền mò bao nhiêu a, huống hồ này ba món đồ, xác thực rất hợp hắn khẩu vị.

	Ở một phen cống hiến cho cùng khích lệ, cùng với năm tên quỷ vệ phức tạp không tên trong ánh mắt, do tả tông đệ tử đem ba loại chiến lợi phẩm đuổi về Thạch Tiểu Nhạc gian phòng.

	Sau đó ở Vân Xước Hề dẫn dắt đi, bọn họ lần thứ hai hội hợp Lang Tà tông cùng U Mộng giáo mọi người, thiết yến khoản đãi, trong bữa tiệc chén rượu đan xen, được không náo nhiệt.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc không có gì bất ngờ xảy ra địa thành bia ngắm, lưỡng tông cao thủ sẽ bị đánh bại khí, toàn bộ rơi tại tửu dịch bên trong, quay về hắn luân phiên mãnh quán.

	Mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc làm bộ say như chết địa nằm trên mặt đất, bọn họ mới cười ha ha, chỉ cảm thấy vui sướng rất nhiều.

	Bị đuổi về gian phòng sau, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác say đốn đi, ánh mắt nhìn chung quanh, lập tức cầm lấy trên bàn bạch châu, cẩn thận tỉ mỉ.

	Này viên bạch châu, cùng hắn ở Mai Hoa trại được lục châu, Thượng Quan Yến biếu tặng thanh châu, cùng với ở Huyền Vũ châu di tích cổ địa được lam châu, giống như đúc.

	Lúc này đêm đã khuya, Thạch Tiểu Nhạc thổi tắt trong phòng đèn lồng, đem bốn viên hạt châu bãi thành một loạt, ngoài cửa sổ nguyệt quang bắn vào, rất nhanh ở đối diện trên vách tường chiếu ra một bộ phiền phức nhưng không trọn vẹn tranh sơn thuỷ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới lúc trước ở Đào Lâm trấn, lấy xanh đậm lưỡng châu ghép thành đôi, phát hiện Liên Hoa phong, cũng thuận lợi tìm tới cổ đan thần truyền thừa, liền thử nghiệm đem bạch châu cùng với những cái khác ba châu lưỡng lưỡng ghép thành đôi.

	Một phen thử nghiệm không có kết quả, lại sẽ ba châu ghép thành đôi, kết quả hiện ra đồ án vẫn nghiêm trọng như cũ không trọn vẹn, liền không thử lại.

	Chủ yếu cũng là, lấy trước mắt hắn thực lực, cổ đan thần loại kia đẳng cấp cơ duyên, đã vô pháp tái dẫn lên hứng thú của hắn.

	"Hay là cùng tập hợp hết thảy màu sắc hạt châu, mới hội hiện ra hoàn chỉnh sơn thủy đồ đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ.

	Hạt châu lai lịch không tên, liền Lang Tà tông đều điều tra không ra, chính mình làm sao biết đạo tổng cộng có bao nhiêu viên, coi như biết rồi, muốn tập hợp cũng là khó như lên trời.

	Đem bốn viên hạt châu thu cẩn thận, hắn ngược lại cầm lấy chuôi này thu thủy kiếm, nhẹ nhàng một rút, ánh kiếm lạnh, lệnh gian phòng nhiệt độ đều thấp một ít.

	Này thật là một thanh đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm, luận phẩm chất, chỉ sợ không thể so Xích long kiếm thua kém.

	Trên giang hồ lục địa thần tiên, vượt qua tám phần mười đều có chính mình độc môn linh binh, dù cho là quyền cước cao thủ, cũng sẽ đeo quyền sáo loại hình.

	Mà những này lục địa thần tiên bên trong, chỉ có một phần nhỏ nắm giữ đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, mà cơ bản đều đến từ với đỉnh cấp thế lực.

	Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh dù sao hiếm thấy, chỉ ở một ít quy mô lớn di tích, mộ huyệt bên trong xuất hiện, mà những chỗ này vật phẩm, cơ bản bị các đại đỉnh cấp thế lực chiếm đầu to.

	Tán tu Địa tiên muốn lấy được một cái, không phải không thể, chỉ là sẽ rất khó.

	Trước mắt chuôi này thu thủy kiếm, chí ít có thể tăng cường Thạch Tiểu Nhạc một thành lực công kích.

	Nhưng là lấy hắn đối Nhâm Mộng Chân giải, đối phương đoạn không thể ở loại này giao lưu hội trên, đem thu thủy kiếm dùng làm điềm tốt. Lẽ nào, đối phương là cố ý đưa cho chính mình?

	Trong lòng đột nhiên bay lên ý niệm, lệnh Thạch Tiểu Nhạc không khỏi chấn động, lại tiếp tục thấy buồn cười.

	"Tông vệ đang cười cái gì?"

	Khác nào tự nhiên âm thanh vang lên, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, liền thấy phía bên phải nhập môn gian phòng chính đường bên trong đi ra một người, xuyên qua lợt lạt bình phong, ung dung đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	Một bộ hắc sa, hai vú kiên cường, thon thả tinh tế, ngày ngày sinh một cái rất không tương xứng mông lớn, không phải Nhâm Mộng Chân là ai.

	"Thánh nữ để làm gì, tại hạ là là tả tông quỷ vệ, ngươi đêm khuya tới gặp ta không thích hợp chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc thả xuống thu thủy kiếm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thêm cảnh giác.

	"Nghe nói Tông vệ ham muốn nữ sắc, vì lẽ đó tiểu nữ tử đến từ tiến giường chiếu."

	Nhâm Mộng Chân hấp háy mắt, quyến rũ đến cực điểm khuôn mặt càng hơn trăm hoa đua nở, mê hoặc thanh tuyến lệnh Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực đại nhiệt, càng bay lên ức chế không được kích động.

	Nàng cười từng bước một đến gần, xán lạn như Tinh thần đôi mắt đẹp dường như cách lụa mỏng hai đám lưu hỏa, trong cơn mông lung mang theo miên miên tình ý, một tầng mùi thơm xử tử cũng nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong mũi, như hỏa bên trong tẩm dầu.

	Nhâm Mộng Chân vốn là thiên hạ mười mỹ một trong, lại là hết sức mê hoặc, loại kia quyến rũ chọc ghẹo người phong tình lệnh Thạch Tiểu Nhạc mỗi cái lỗ chân lông đều ở nóng lên, nói cho hắn mau mau vồ tới.

	Tất cả nước chảy thành sông.

	Ngoài biệt viện trên đường phố, đúng lúc vang lên phu canh đánh canh chiêng đồng thanh, đem Thạch Tiểu Nhạc thức tỉnh.

	Không được!

	Lấy Thiên kiếm tự chém tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng khôi phục lý trí, lãnh đạm nói: "Thánh nữ thủ đoạn cao cường!"

	"Ồ?"

	Nhâm Mộng Chân lộ ra kinh ngạc cùng vẻ áo não.

	Đơn độc trời mị ma âm đại pháp, hay là không đủ để khống chế cái này tâm tính như vực sâu người trẻ tuổi, nhưng hơn nữa đối với phương trong cơ thể dương huyết môi giới, vẫn là thất bại, vậy thì có chút đáng sợ.

	"Thạch công tử, ngươi đến cùng có phải đàn ông hay không?"

	Nhâm Mộng Chân truyền âm hỏi.

	"Ta có phải là không nhọc ngươi bận tâm, cũng cùng ngươi không quan hệ, không có chuyện gì liền lăn."

	Trong cơ thể dương huyết môi giới trước nay chưa từng có sinh động, chỉ nhìn dáng ngọc yêu kiều Nhâm Mộng Chân chính là một loại dằn vặt, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không nhắm mắt.

	Hắn dám khẳng định, một khi chính mình khuất phục, tuyệt đối sẽ rước lấy Nhâm Mộng Chân không chút lưu tình cười nhạo cùng châm chọc, đối phương cũng chắc chắn lợi dụng cái này tâm linh kẽ hở, tiến một bước chiếm cứ chủ động.

	Thạch Tiểu Nhạc lại không nhìn thấy, Nhâm Mộng Chân xinh đẹp gò má nhiễm phải 2 mạt đà hồng.

	Chính như hắn dự liệu giống như vậy, Nhâm Mộng Chân này đến, chính là muốn phá tan Thạch Tiểu Nhạc tâm linh chỗ hổng, do đó chậm rãi chinh phục đối phương, để trình độ lớn nhất được dương huyết môi giới chỗ tốt.

	Nhưng nàng ý thức được, sự tình có sai lệch.

	Dương huyết môi giới, là một thanh kiếm hai lưỡi, thi môi giả cùng bị thi giả địa vị cũng không phải là tuyệt đối, tùy cơ có chuyển đổi độ khả thi. Kết quả cuối cùng chỉ có ba loại, hoặc là chinh phục đối phương, hoặc là bị chinh phục, hoặc là, có một phương chết trước!

	Trước mắt cái này bị thi giả, hiển nhiên cố chấp ngoan cường đến đáng sợ.

	Trong mắt loé ra ý chí chiến đấu dày đặc, Nhâm Mộng Chân cười nói: "Thạch công tử, chúng ta còn có thể gặp mặt, ngươi cần cẩn thận." Bước chân xa dần, chỉ có một vệt mùi thơm lưu lại.

	Theo dương huyết môi giới dần dần bị áp chế, Thạch Tiểu Nhạc thở phào nhẹ nhõm, vẫn chưa đem Nhâm Mộng Chân lời nói để ở trong lòng, cùng tâm tư thanh minh sau, lại tu luyện một canh giờ, lúc này mới hợp y ngủ đổ.

	Ngày thứ hai, đưa đi Lang Tà tông cùng U Mộng giáo mọi người, Vân Xước Hề cũng tuyên bố ra đi. Nửa tháng sau, một nhóm bảy người dọc theo bí mật con đường, thuận lợi trở về tả tông tổng bộ.