Chương 479: Cao siêu kiếm thuật

	"Dám bắt nạt tiểu đệ của ta!"

	Ngả Văn Thiến hai mắt bắn ra đông lại không khí ánh sáng, ở nàng phía trước, một tấm án bàn bị vô hình khí thế liên lụy, trong nháy mắt hóa thành một đống mảnh vụn.

	Tình cảnh này, nhìn ra đồng nhất thuyền nhạc sĩ, ca sĩ nữ, thậm chí nha hoàn cùng sợ hãi kinh hãi.

	Các nàng cũng coi như là từng va chạm xã hội người, tùy thị đều là cao thủ trẻ tuổi, nhưng xưa nay không có một người, có thể truớc khí thế trên cùng cô gái trước mắt sánh vai.

	Đối phương vừa nãy chớp mắt là qua khí tức, rõ ràng là Long quan cảnh tứ trọng!

	Ngả Văn Thiến đang chuẩn bị lao ra, bỗng nhiên động tác một trận, đều nhân có một người nhanh nàng một bước, tựa hồ là tiểu đệ đồng bạn.

	"Ngả huynh, không cần tính toán người bên ngoài ánh mắt. Huống chi, ngươi người đối diện cũng là thắng mà không vẻ vang gì."

	Thạch Tiểu Nhạc rơi vào Lưu Ly Tiên Đài trên, vỗ vỗ Ngả Văn Hồng vai, ôn nhu trấn an.

	"Thạch huynh a."

	Ngả Văn Hồng miễn cưỡng nhất tiếu.

	"Ngươi nói ta thắng mà không vẻ vang gì, đây là ý gì?"

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Hạ Hầu Lượng không khỏi mà nheo mắt lại, trong mắt tàn khốc liên thiểm.

	"Ngả huynh, ta đã vì ngươi ngược lại tốt rượu, đi về nghỉ một chút đi."

	Biết Thạch Tiểu Nhạc là vì chính mình giảng hòa, Ngả Văn Hồng trong lòng cảm kích, nhẹ giọng nói: "Thạch huynh, vậy ngươi có thể cần cẩn thận." Người nhẹ nhàng trở về thuyền.

	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc có thể không đánh bại Hạ Hầu Lượng, không một chút nào lo lắng. Chuyện cười, Thạch Tiểu Nhạc thực lực nhiều nhất thua kém tỷ tỷ một bậc, thu thập Hạ Hầu Lượng còn không phải dễ dàng.

	"Thạch huynh thực sự là một người kỳ quái, hắn xưa nay cũng chưa từng đối ta như vậy ôn nhu quá."

	Trên thuyền Nhâm Mộng Chân lộ ra nụ cười nhạt nhòa nhan, nhìn một chút tuấn tú Ngả Văn Hồng, lại nhìn xa xa ngọc thụ lâm phong Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt đẹp lưu chuyển, ý tứ sâu xa.

	"Khặc khặc."

	Quan kiếm hầu năm lâu một chút, một ngụm rượu suýt chút nữa từ trong miệng phun ra.

	Dương Phong phảng phất không có nghe thấy Nhâm Mộng Chân trong lời nói trào phúng, nói: "Này chính là Thạch huynh tối cảm động chỗ. Phát sinh ở trên người hắn khinh bỉ cùng địch ý, hắn có thể nhẹ như mây gió địa nhất tiếu mà qua. Nhưng là phát sinh ở bằng hữu trên người, hắn liền không cách nào nhịn được."

	"Không người hiểu hắn, chỉ sẽ thấy hắn bề ngoài bình tĩnh cùng lạnh lùng, nhưng ở băng sơn bên dưới, Thạch huynh nhưng có một viên chân thực nhiệt tình lòng dạ."

	Dương Phong xưa nay không phải một tùy ý kết bạn người, bất quá đối với bằng hữu chân chính, nhưng cam nguyện giúp bạn không tiếc cả mạng sống. Từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, hắn cảm nhận được tương đồng khí tràng.

	Quan kiếm hầu gật gù: "Thật là như vậy."

	Nhâm Mộng Chân không tiếp tục nói nữa, đôi mắt đẹp tần thiểm, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Xem ra ngươi là Ngả Văn Hồng bằng hữu, cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, hi vọng ngươi không muốn giống như hắn, chỉ để nhìn không thể dùng."

	Lưu Ly Tiên Đài trên, Hạ Hầu Lượng một bên cười, một bên lắc đầu.

	Vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc triển khai khinh công, bộc lộ ra khí tức là Long quan cảnh nhị trọng, vì lẽ đó trong lòng hắn theo bản năng thả lỏng cảnh giác.

	Cũng đúng, Lâm Giang tiên hội có một cái ám quy tắc, bình thường không phải tương đồng tu vi người, chắc chắn sẽ không lên sân khấu, bằng không thắng cũng vô vị.

	Có điều đáng tiếc, này tiểu tử vĩnh viễn không biết, chính mình ẩn giấu cái gì.

	"Vừa nãy ngươi là cố ý đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hạ Hầu Lượng cười đến càng vui vẻ: "Không biết ngươi đang nói cái gì, đúng rồi, bé ngoan hãy xưng tên ra đi, ta chưa bao giờ đánh hạng người vô danh."

	"Thanh Tuyết châu Thạch Tiểu Nhạc."

	"Thanh Tuyết châu? Ha ha ha, nguyên lai lại là một ngư nạm châu đại thiên tài, Ngả Văn Hồng a Ngả Văn Hồng, ngươi lại không hăng hái, tốt xấu cũng là ngả gia con cháu, kết bạn đều không chọn à?"

	Hạ Hầu Lượng cất tiếng cười to, tuy rằng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, thật giống ở nơi nào nghe qua, có điều cũng không có để ý. Không cách nào bị hắn lập tức nhớ tới, bản thân chứng minh đối phương không phải một đáng giá lưu ý người.

	Lấy hắn thiên phú cùng bối cảnh, coi như đối mặt tam đại đỉnh cấp thiên tài, cũng có nói cứng chuyện sức lực, nhiều nhất chính là đánh bất quá đối phương mà thôi.

	Một Thanh Tuyết châu đến sâu lông, đáng là gì.

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Ngu Mỹ Nhân hơi kinh hãi. Giang bên cướp thuyền thời điểm, bởi nhân số đông đảo, thêm vào đại gia các quản các, vì lẽ đó Ngu Mỹ Nhân cũng không có chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Nàng bên cạnh vị kia lôi thôi lếch thếch,

	Đường viền sâu sắc nam tử hỏi nói: "Ngươi biết người này?"

	"Từng có mấy ngày ở chung trải qua."

	"Võ công làm sao?"

	Đồng Bách Chiến thuận miệng hỏi.

	"Đại sư huynh, ngàn vạn không thể khinh thường người này. Ngươi quanh năm bế quan, hay là không biết, hắn từng ở Ngọc Kiếm cung đánh bại quá Thẩm Vô Mi."

	Ngu Mỹ Nhân đáp.

	"Ồ?"

	Thẩm Vô Mi sống sót thì, chính là Huyền Vũ châu xếp hạng thứ nhất siêu nhất lưu thiên tài. Tuy rằng ở Đồng Bách Chiến trong lòng, cái bài danh này đệ nhất lượng nước rất lớn, có điều Thẩm Vô Mi quả thật có mấy phần thực lực.

	Có thể đánh bại đối phương, chứng minh cái này tên gọi Thạch Tiểu Nhạc thiếu niên áo xanh, thủ đoạn không kém.

	Ngu Mỹ Nhân không ưa Hạ Hầu Lượng tùy tiện tác thái, cười nói: "Đại sư huynh, xem ra cái kia đầu trọc muốn thất bại."

	Lần trước gặp mặt, Thạch Tiểu Nhạc là Long quan cảnh một tầng tu vi, phong chi chân ý đạt đến hai phần mười, kiếm đạo cảnh giới càng là áp sát thiên kiếm.

	Ngăn ngắn thời gian nửa năm, mặc dù đối phương chưa chắc sẽ lớn bao nhiêu đột phá, có điều các hạng tăng lâu một chút, thể hiện ở thực lực tổng hợp trên, chính là khác nhau một trời một vực.

	Ngu Mỹ Nhân có lý do tin tưởng, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú kinh người, tất nhiên sẽ không dừng lại không trước, có rất lớn hi vọng đánh bại Hạ Hầu Lượng.

	"Đừng cao hứng quá sớm, vừa nãy một trận chiến, Đồng Bách Chiến liền một nửa thực lực đều không phát huy được."

	Đồng Bách Chiến đột nhiên xuất hiện một câu nói , khiến cho Ngu Mỹ Nhân sửng sốt.

	Khác một trên chiếc thuyền này, tụ tập mười mấy vị ưu tú người trẻ tuổi.

	"Thạch huynh tu vi cùng Hạ Hầu Lượng tương đồng, hai người đồng dạng lĩnh ngộ hai phần mười đỉnh tiêm chân ý, kiếm đạo trên cảnh giới, Thạch huynh nên càng hơn một bậc. Có điều Hạ Hầu Lượng nhà học thâm hậu, không hẳn không có kinh người lá bài tẩy."

	Thủy Nguyệt môn đệ tử, 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai phân tích song phương ưu khuyết.

	"Nói như vậy, hai người phần thắng gần như đi?"

	Một vị Thủy Nguyệt môn nữ đệ tử hỏi.

	Chưa từng nghe nói Thạch Tiểu Nhạc tuấn kiệt có khối người, nhưng nghe nói qua cũng không ít, là lấy không ít người đều đúng Thạch Tiểu Nhạc hoài có nhất định hiếu kỳ.

	"Năm mươi : năm mươi đi."

	Suy nghĩ một chút, Phạm Đông Lai nói rằng.

	Ngả Văn Hồng biểu hiện ra thực lực, vượt qua lúc trước Thẩm Vô Mi. Mà Hạ Hầu Lượng có thể ung dung đánh bại Ngả Văn Hồng, thực lực có thể nói sâu không lường được. Nói Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Hầu Lượng phần thắng là năm mươi : năm mươi, có thể thấy được Phạm Đông Lai là làm sao tôn sùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dù sao mới nửa năm công phu, lại thiên tài người, cũng không thể tăng nhanh như gió.

	"Đại sư tỷ, ngươi thấy thế nào?"

	Phạm Đông Lai nhìn phía nãy giờ không nói gì nữ tử.

	Bằng thực lực của hắn, đương nhiên không đủ tư cách tiến vào tiên nhân hạp, hết thảy đều là dính Đại sư tỷ ánh sáng.

	"Không tốt phán đoán."

	Nữ tử lạnh nhạt nói.

	"Tên tiểu tử này? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng."

	Phía tây vị trí, Thiên Vấn tông đại đệ tử, 'Vô kế khả thi' Lương Thư Hào thích ý địa uống rượu. Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc có thể nói khắc sâu ấn tượng, không biết gan này dám cùng thiếu nữ mặc áo đen đứng chung một chỗ tiểu tử, rốt cuộc có sở trường gì.

	"Người này là?"

	Càng xa xăm quan tiên tháp, Lam Thính Đào nhìn thấy giống như đã từng quen biết thanh sam bóng người , tương tự sửng sốt.

	Bóng đêm như nước thủy triều, thêm vào song phương cách rất xa nhau, Lam Thính Đào không thấy rõ thiếu niên áo xanh dáng vẻ, có điều loại kia tư thái và khí chất, tuyệt không có sai.

	Lưu Ly Tiên Đài trên.

	Hạ Hầu Lượng nở nụ cười rất lâu vừa mới ngừng lại, nói: "Ngươi tối không nên sự tình, chính là muốn vì Ngả Văn Hồng ra mặt."

	Khanh!

	Còn chưa dứt lời dưới, Hạ Hầu Lượng kiếm đã rút ra, u kiếm khí màu đen tự hoãn thực nhanh địa nhúc nhích, dựa vào bóng đêm che giấu, lặng yên không một tiếng động địa nhắm ngay Thạch Tiểu Nhạc 13 nơi đại huyệt.

	Ngoài miệng ngông cuồng, Hạ Hầu Lượng có thể không phải người ngu, sẽ không phạm vào xem thường ngu xuẩn sai lầm.

	Lệnh Ngả Văn Hồng tiến thối thất cư, được cái này mất cái khác u kiếm khí màu đen, mắt thấy muốn rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi không gặp một tia gợn sóng, năm ngón tay trái cầm kiếm, rút kiếm, trong nháy mắt ra khỏi vỏ. Keng, mũi kiếm không nhìn u kiếm khí màu đen, tinh chuẩn địa điểm ở khác một thanh kiếm trên.

	Tia lửa văng gắp nơi.

	Một nguồn sức mạnh tác dụng với trường kiếm mặt ngoài, thông qua thân kiếm lan truyền đến Hạ Hầu Lượng trên người , khiến cho hắn toàn bộ phần lưng uốn lượn, như một con tôm luộc tử, hai chân không bị khống chế địa xoa nắn mặt đất, một mực thối lui đến 100 mét bên ngoài, phương mới thành công tá lực.

	Có người nhìn thấy, Hạ Hầu Lượng đáy giày bị san bằng, bàn chân bại lộ ở Lưu Ly Tiên Đài trên.

	"Làm gì hội?"

	Hạ Hầu gia đến không ít tuấn kiệt, này tế tất cả đều vẻ mặt đọng lại, từ nhàn nhã, kinh ngạc, lại tới phẫn nộ, khác nào Tắc kè hoa.

	"Thật là đáng sợ kiếm khí, thật là cao minh ra tay!"

	Không ít người kinh ngạc thốt lên, càng có trẻ tuổi kiếm khách vỗ bàn tán dương.

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt, ở trong nháy mắt liền lầm tưởng Hạ Hầu Lượng kẽ hở, càng ở chỗ đầy đủ lợi dụng kẽ hở, lần thứ nhất giao chiến liền xác lập ưu thế.

	Quá trình này nhìn như điện quang hỏa thạch, kì thực cần cực độc ác nhãn lực cùng sức khống chế, không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

	"Áp sát thiên kiếm cảnh giới?"

	Vẫn tự mình tự lau chùi thân kiếm Lý Tử Phong, lần đầu ngẩng đầu lên.

	Từ kiếm tâm viên mãn đến thiên kiếm cảnh giới, cũng không phải là một lần là xong, mà là phân thành vài cái giai đoạn.

	Giai đoạn thứ nhất, tinh khí thần toả ra với bên ngoài, tùy tâm ý mà biến, này giai đoạn kiếm khách sức cảm ứng tăng nhiều, thường thường có thể sớm phán đoán đối thủ thế tiến công.

	Càng sâu một bước, nhưng là đem tinh khí thần phụ thuộc vào thực thể, có thể đại đại tăng cường kiếm khách lực công kích, ra chiêu thu chiêu có thể nói lô hỏa thuần thanh, bách không một dột.

	Giai đoạn thứ ba, so với giai đoạn thứ hai còn kinh khủng hơn nhiều lắm, kiếm khách ra tay, đã không hạn chế với kiếm, bất kỳ công kích đều có thể chuyển hóa thành kiếm khí bén nhọn, dành cho đối thủ một đòn phải giết!

	Có thể nói, đến giai đoạn này kiếm khách, đã có thể xưng tụng vô hạn tiếp cận thiên kiếm cảnh giới, cùng cấp độ tranh tài, tiên thiên liền giữ lấy thiên đại ưu thế.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới ra tay, để Lý Tử Phong rõ ràng, đối phương đã đến giai đoạn thứ hai, ra chiêu như cánh tay sai khiến, thích làm gì thì làm.

	Đương nhiên, bình thường đến giai đoạn thứ hai kiếm khách, cũng tuyệt đối không có Thạch Tiểu Nhạc như vậy thong dong, đối phương kiếm đạo kỹ thuật mạnh đến nỗi đáng sợ.

	"Cuối cùng cũng coi như xuất hiện một nhìn được đối thủ."

	Lý Tử Phong tiếp tục cúi đầu, bị lau chùi đến toả sáng thân kiếm chiếu rọi hắn mặt, lãnh khốc vô tình, giống nhau kiếm phong mang.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc, thực lực cao hơn nhiều tiếng tăm, chúng ta đều đánh giá thấp hắn."

	"Người này tuyệt đối là cho tới bây giờ, hết thảy ra trận kiếm khách bên trong mạnh nhất một vị."

	Người thường xem trò vui, trong nghề trông cửa nói.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ một kiếm, liền để tất cả mọi người biết, hắn có cỡ nào cao siêu kiếm thuật.