Chương 506: Quáng Vân thành, 4 đại đầu lĩnh

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc vẫn còn trầm ngâm, Ngả Văn Hồng cười nói: "Thạch đại ca chẳng lẽ là lo lắng, tin tức tiết lộ, hội đưa tới Hạ Hầu thế gia cùng Thiên Nguyên hội truy sát? Cái kia ngươi có thể yên tâm."

	"Nói thế nào?"

	"Hạ Hầu thế gia có ta Ngả gia rất nhiều ám đinh, bọn họ một khi có đại cao thủ điều động, đừng hòng giấu giếm được chúng ta. Huống hồ ở Quáng Vân thành đối diện mỏ hải thành , tương tự có Hạ Hầu thế gia con cháu, một khi chúng ta đến nơi đó, bọn họ không dám không tuân quy củ, bằng không chính là không nhìn các đại môn phái . Còn Thiên Nguyên hội, hiện tại đã là sứt đầu mẻ trán, không đếm xỉa tới ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc một phen cẩn thận hỏi dò mới biết, nguyên lai nửa năm trước, Địa ngục cùng Thiên Nguyên hội tuy liên thủ tiêu diệt Huyền Môn, nhưng Huyền Môn cao thủ vẫn chưa chết hết.

	Khoảng thời gian này tới nay, một ít Huyền Môn cao thủ trong bóng tối liên hợp rất nhiều lưỡng thế lực lớn túc địch, biến mất với chỗ tối, chuyên môn chọn lưỡng thế lực lớn phân bộ, cùng với đi lại ở giang hồ nhân vật trọng yếu ra tay.

	Có người nói hiệu quả hiện ra, trêu đến lưỡng thế lực lớn lôi đình tức giận.

	Ngày ngày Huyền Môn cao thủ là phân tán hành động, vô tung vô ảnh, rất khó đãi được. Vì lẽ đó hiện tại lưỡng thế lực lớn rất là đau đầu, mỗi ngày đều đang thương lượng đối sách, tự lo không xong.

	"Thì ra là như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Kỳ thực coi như không có việc này, hắn cũng hoàn toàn không úy kỵ Hạ Hầu thế gia cùng Thiên Nguyên hội truy sát.

	Dịch Kiếm thuật viên mãn sau, Thạch Tiểu Nhạc sức cảm ứng, đã đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ. Điều này cũng mang ý nghĩa, hắn đối khí tức cảm ứng càng vượt qua đi, có thể so sánh kẻ địch càng nhanh hơn nhận ra được đối phương tồn tại, cũng sớm lẩn tránh.

	Trừ phi, người xuất thủ tinh thần lực đồng dạng đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhận ra, Hạ Hầu thế gia hoặc là Thiên Nguyên hội, nắm giữ loại kia đẳng cấp cao thủ.

	"Cũng được, muộn cũng là muộn, ta liền theo ngươi đi xem một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Quá tốt rồi."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, Ngả Văn Hồng một trận đại hỉ. Cũng không biết tại sao, hắn tổng cảm thấy có Thạch Tiểu Nhạc ở, liền càng thêm an tâm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, bốn bóng người từ Vạn Hoa thành bí mật sơn đạo xuất phát, rời đi Ngả gia.

	Cho tới Quan kiếm hầu cùng Dương Phong, cùng Thạch Tiểu Nhạc tụ hai ngày sau, đã sớm rời đi. Quan kiếm hầu phải tiếp tục hành tẩu giang hồ, Dương Phong thì lại trở lại sư phụ nơi đó, tiếp tục học tập đao pháp.

	. . .

	Mênh mông quần sơn bên trong, bốn bóng người qua lại mà qua, trên không trung lưu lại một thanh ba bạch nhạt ngân.

	Chính là Thạch Tiểu Nhạc, Ngả Văn Thiến, Ngả Văn Hồng, cùng với Ngả Văn Khánh bốn người.

	"Chúng ta đã đi rồi bảy ngày, cũng nhanh đến đi."

	Ngả Văn Hồng khó nén kích động nói.

	Quáng Vân thành bên trong, hết thảy đều do thế hệ tuổi trẻ làm chủ, tiền bối cao thủ không được can thiệp. Là lừa là ngựa, ở bên trong đợi mấy ngày liền rõ rõ ràng ràng.

	Rất nhiều đại môn phái vì kiểm nghiệm đệ tử phẩm chất, thuận tiện rèn luyện bọn họ, đều sẽ đem chi đưa tới đó.

	Sự thực chứng minh, phàm là ở Quáng Vân thành đạt được kiêu người thành quả đệ tử, cuối cùng đều chiếm được môn phái coi trọng, thậm chí không ít kế thừa chức chưởng môn.

	Cho nên đối với có tự tin người trẻ tuổi mà nói, nơi đó vừa là tàn khốc cạnh tranh chi địa, cũng là triển khai quyền cước tốt nhất chiến trường.

	Ngả Văn Hồng cũng là cầu xin đã lâu, mới chinh đến gia gia đồng ý, tuỳ tùng Ngả Văn Khánh cùng Ngả Văn Thiến đến đây. Hắn ngầm hạ quyết định, nhất định phải làm ra một phen đại sự, cũng tránh khỏi bị những kia các thúc bá coi thường!

	Lại quá nửa canh giờ.

	Xa xa mà, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy vô số hiện ra màu sắc đỉnh núi, có hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất bên trong có hỏa ở thiêu, có toàn thân u lam, mặt ngoài hiện ra sương giá băng hàn. Còn có nửa hồng bán lam, màu sắc thỉnh thoảng biến hóa, xem ra mười phần rực rỡ.

	"Quáng Vân thành bên trong, ủng có thật nhiều kỳ dị vùng mỏ, bên trong mỏ chất phẩm chất hơn xa với những nơi khác. Mặt khác, vùng mỏ kỳ dị hoàn cảnh, cũng tạo nên một chút hiệu quả mạnh mẽ linh dược. Có điều bất kể là mỏ chất vẫn là linh dược, số lượng đều mười phần ít ỏi, khó có thể tồn tại quá lâu."

	Ngả Văn Khánh nói rằng, không biết là không phải cố ý giải thích cho Thạch Tiểu Nhạc nghe.

	"Chẳng trách."

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh hiểu rõ.

	Căn cứ Ngả Văn Khánh lời giải thích, vùng mỏ hoàn cảnh tuy rằng kỳ dị, nhưng nhưng đang bình thường phạm trù bên trong, vì lẽ đó sản xuất khoáng thạch cùng linh thảo,

	Cũng chỉ là bình thường về mặt ý nghĩa quý giá.

	Các đại môn phái vì những thứ đồ này, chuyên môn phái cao thủ tọa trấn tranh cướp, không khỏi chuyện bé xé ra to, nhưng lại bỏ thì tiếc, cuối cùng mới có người thông minh đưa ra phái đệ tử tranh cướp kiến nghị, vẫn dùng cho tới nay, cuối cùng xuất hiện Quáng Vân thành cùng mỏ hải thành.

	Quáng Vân thành lớn vô cùng, thủ vệ nghiêm mật, ở Ngả Văn Khánh sáng minh thân phận sau, bốn người thông suốt không trở ngại địa tiến vào.

	"Văn Thiến, Văn Hồng, ngu huynh chờ các ngươi đã lâu."

	Trên đường phố, một vị cùng Ngả Văn Khánh có ba phần tương tự thanh niên, chính mỉm cười nhìn Ngả Văn Thiến cùng Ngả Văn Hồng.

	Ở thanh niên bên người, còn đứng một vị sống mũi thẳng, da dẻ gần như sữa bạch dị tộc nữ tử, nhìn đi tới bốn người cũng đang mỉm cười.

	"Đại ca."

	Thanh niên chính là Ngả gia văn tự bối tường.

	"Đại ca nghe nói chuyện của các ngươi, không sai, Ngả gia tương lai muốn dựa vào các ngươi."

	Ngả Văn Tường vỗ vỗ tỷ đệ vai, sang sảng cười to, vừa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Vị này chính là tên mãn Thuận Thiên đô Thạch công tử đi, ngả mỗ ở chếch Quáng Vân thành, nhưng cũng đối công tử say mê đã lâu."

	"Một chút hư danh, không đáng nhắc tới, ngả đại ca khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Hư danh? Đã như vậy, ngươi sao không lập tức hướng giang hồ tuyên bố, phủ nhận Thần Cơ thư viện đối với ngươi xếp hạng?"

	Tửu lâu bên cạnh trên, truyền đến một tiếng cười gằn.

	Thạch Tiểu Nhạc theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một vị tướng mạo trung tính hóa thanh niên nữ tử, chính đang nâng chén rót rượu, trên mặt mang theo châm chọc mát lạnh vẻ.

	Đối phương khí tức trong người, thình lình đạt đến Long quan cảnh thất trọng cấp độ, dâng trào như giang hải, ngồi trên tửu lâu thủ tầng , khiến cho toàn bộ không gian đều ngột ngạt mấy phần.

	"Cẩn thận, nàng là Thiên Vấn tông đại đệ tử, Mạc Trường Tình."

	Ngả Văn Thiến lặng yên truyền âm, nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc.

	Bây giờ Quáng Vân thành, tổng cộng có bốn vị nhân vật dẫn đầu, đều là các đại siêu nhất lưu thế lực đại đệ tử, Mạc Trường Tình chính là một người trong đó.

	Đang trên đường tới, Thạch Tiểu Nhạc đã nghe Ngả Văn Khánh đã nói, nữ tử này thực lực siêu phàm, hơn nữa làm người hận đời, tối không ưa dối trá người.

	Chẳng lẽ nói, chính mình lời khách sáo, thành trong mắt đối phương dối trá?

	Thạch Tiểu Nhạc dở khóc dở cười, nhưng cũng không để ý đến.

	"Mạc Trường Tình, ngươi cũng quá tự cho là! Ngươi có điều ở năm mươi đại thiên tài bên trong xếp hạng thứ mười chín, nhân gia vị này bảng bên trong đứng đầu, có thể không lọt mắt ngươi."

	Một đạo tiếng cười nhạo từ cuối con đường truyền đến, người tới mặt như xoa phấn, hai con mắt dài nhỏ, trên người mặc tơ lụa áo hồng, cả người tràn ngập nồng đậm son phấn khí.

	"Hắn là Hải Triều tông đại đệ tử, Diệp Lan Chi."

	Ngả Văn Thiến âm thanh lần thứ hai vang lên.

	Diệp Lan Chi, tứ đại đầu lĩnh một trong, am hiểu khinh công cùng ám khí, thực lực ở tứ đại đầu lĩnh bên trong ở mạt vị, nhưng cũng là nguy hiểm nhất một.

	"Nương nương khang, ngươi nói cái gì?"

	Mạc Trường Tình vỗ bàn một cái, trạm lên. Ở nàng vỗ một cái bên dưới, bàn vuông càng như hạt cát loại trong nháy mắt sụp xuống, hóa thành nhỏ vụn nhất hạt tròn.

	"Năm phần mười kim chi chân ý."

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi thu nhỏ lại.

	Đem mười phần chân ý phân cái đẳng cấp, một đến ba phần mười là cấp thấp chân ý, bốn đến sáu thành là cấp trung chân ý, bảy đến chín phần mười là cấp cao chân ý, mười phần nhưng là viên mãn chân ý.

	Tuyệt đối đừng khinh thường tầng thứ này phân chia.

	Từ cấp thấp chân ý đến cấp trung chân ý, là nhốt lại vô số cao thủ một đạo đại hạm. Trong chốn giang hồ, phần lớn Long quan cảnh cửu trọng cao thủ, cũng nhiều nhất lĩnh ngộ năm phần mười nhất lưu chân ý, thậm chí còn không bằng.

	Mạc Trường Tình không tới bốn mươi tuổi, nhưng lĩnh ngộ năm phần mười đỉnh tiêm chân ý, lấy thiên phú, chỉ sợ thực lực đã mạnh hơn phần lớn Long quan cảnh cửu trọng cao thủ.

	"Chỉ là thủ đoạn, ngươi doạ không được ta, càng doạ không được thạch đầu bảng!"

	Diệp Lan Chi lớn tiếng quát lạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được âm thầm cau mày.

	Được lắm khẩu Phật tâm xà, quạt gió thổi lửa gia hỏa, công khai ở khoe chính mình, kì thực nhưng không ngừng cho mình chế tạo cừu hận.

	"Doạ không sợ đến trụ, ngươi rất nhanh liền biết."

	Bóng người lóe lên.

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, Mạc Trường Tình cùng Diệp Lan Chi trong nháy mắt đấu đến cùng một chỗ.

	Một lĩnh ngộ chính là năm phần mười kim chi chân ý, một lĩnh ngộ chính là năm phần mười âm chi chân ý, hai bóng người cấp tốc giao thủ, chớp mắt quá khứ mấy trăm chiêu, đột nhiên tách ra.

	"Mạc Trường Tình, còn tiếp tục như vậy, ta liền muốn quyết tâm."

	Diệp Lan Chi cười hắc hắc nói.

	Hừ hừ, Mạc Trường Tình không có lại ra tay.

	Nàng tuyệt đối không phải kích động người, bằng không bằng vào thực lực, cũng không có thể trở thành bốn vị người dẫn đầu một trong, lúc trước chiến đấu, có điều là bình thường luận bàn thôi.

	Quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, Mạc Trường Tình nói: "Mỗi người đều nói ngươi thiên tư có bao nhiêu xuất sắc, như vậy ta nghĩ, ngươi tiếp được ta năm thành công lực một chiêu, không khó lắm đi."

	Thiên tài đều hữu tâm khí, từ nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu, Mạc Trường Tình liền không nhịn được muốn thử một chút sâu cạn của đối phương.

	Quáng Vân thành trên đường phố, thỉnh thoảng liền có tuần tra vệ đội, cùng với các đại siêu nhất lưu môn phái, nhất lưu môn phái đệ tử trải qua. Tam đại đầu lĩnh đồng thời điều động, động tĩnh của nơi này từ lâu hấp dẫn không biết bao nhiêu người.

	Càng nghe nói vị kia thiếu niên mặc áo xanh, chính là gần đây bị lưu truyền đến mức sôi sùng sục Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một người đều tràn ngập hứng thú.

	"Mạc Trường Tình, năm thành công lực tính là gì, có bản lĩnh áp chế cảnh giới, cùng thạch đầu bảng đánh một trận đàng hoàng!"

	Diệp Lan Chi nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Diệp huynh, hay là ngươi miệng nên nghỉ ngơi một chút."

	Liền Ngả Văn Tường cũng không nhịn được, sắc mặt dần dần trở nên lạnh túc lên.

	Hắn từ lâu được gia tộc thông báo, biết rồi Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia quan hệ, ở trong lòng hắn, Thạch Tiểu Nhạc bằng nửa cái Ngả gia người, há để người khác hãm hại?

	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú là cao, nhưng để hắn bây giờ đi đối kháng Mạc Trường Tình, hiển nhiên không có bất kỳ ưu thế nào, thật chiếu Diệp Lan Chi đề nghị, thủ thắng quá nửa là Mạc Trường Tình.

	Là lấy Ngả Văn Tường vội vàng nói: "Xa tới là khách, Mạc sư tỷ, cho tiểu đệ một bộ mặt làm sao?"

	Mạc Trường Tình nói: "Mặt mũi của ngươi đương nhiên phải cho, có điều ta cũng sẽ không thu hồi, Thạch tiểu tử, ta đến thử xem ngươi phẩm chất."

	Dứt lời, mang theo nàng năm thành công lực một chưởng vỗ ra.

	Mạc Trường Tình không có áp chế cảnh giới cùng Thạch Tiểu Nhạc một trận chiến ý nghĩ. Thắng thì đã có sao, chỉ có thể lạc một lấy lớn ép nhỏ, đố kị người khác danh tiếng đầu đề câu chuyện. Nàng còn không có ngu như vậy.

	Mạnh mẽ chưởng ép vọt tới, nỗ lực chui vào Thạch Tiểu Nhạc mỗi cái lỗ chân lông bên trong. Nhưng ở Mạc Trường Tình kinh người khống chế dưới, ở vào Thạch Tiểu Nhạc phía sau Ngả Văn Tường đám người, nhưng không có cảm giác nào.

	Ngả Văn Tường chung quy không có ra tay.

	Hắn biết đối phương tính khí, một chiêu đã là Mạc Trường Tình điểm mấu chốt, như chính mình lại can thiệp, vậy cũng thật muốn việc nhỏ lớn lên, khó có thể thu thập.

	Ánh mắt rơi vào thiếu niên mặc áo xanh trên người, đối phương hội ứng đối như thế nào đây? 8)