Chương 1033: Cầu cứu 

	?  một tòa rộng lớn sơn phong xuyên thẳng Vân Tiêu, nếu là đem thu nhỏ gấp mấy trăm lần, liền sẽ phát hiện, ngọn núi này cực kỳ giống một thanh kiếm, có được để cho người ta linh hồn rung động phong mang.

	Chính là đại danh đỉnh đỉnh bình kiếm sơn.

	Chỉ bất quá lúc này bình kiếm sơn, tất cả đều bao phủ tại một tầng huyền diệu vô cùng trong kiếm ý, cách xa trăm dặm, cũng đủ để cho phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế lùi bước. Mà tới gần mười dặm địa, không ngớt cảnh Võ Đế cũng không dám tùy ý lỗ mãng.

	Bình kiếm sơn đỉnh phong.

	Hai đám người cách xa nhau ngàn trượng, riêng phần mình kiếm thế xung kích cùng một chỗ, thoáng như vô số kiếm vân tại kịch liệt lăn lộn, phá lệ rung động lòng người.

	"Nghĩ không ra, phản đồ là các ngươi."

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đại trưởng lão đau lòng nhức óc.

	Tại hắn đối diện, một áo đen lão giả hờ hững nói: "Đại trưởng lão, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, con đường của ngươi sai, chúng ta chỉ là không muốn để cho Bình Kiếm Nhất Tú Sơn chôn vùi trong tay ngươi, cô phụ sơn chủ chờ mong."

	"Nói hươu nói vượn, nếu sơn chủ ở đây, tuyệt sẽ không đầu nhập vào triều đình!"

	Đại trưởng lão nam tử bên người gầm thét, chính là tâm phúc Trần Khang.

	Năm đó Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực rời đi Bình Kiếm Nhất Tú Sơn lúc, tao ngộ qua mấy vị cao thủ tập kích, hai người còn từng từ một nơi bí mật gần đó quan sát, để phòng bất trắc. (Chương 783:)

	"Trước khác nay khác, khi đó triều đình có chuyện quan trọng khác, hơn phân nửa lực lượng đều điều đến nơi khác, bây giờ lực lượng sắp hồi viên, trong giang hồ không có thế lực có thể ngăn cản, ta tin tưởng liền xem như sơn chủ, cũng sẽ đồng ý."

	Áo đen lão giả thần sắc kiên định.

	Chỉ có Bình Kiếm Nhất Tú Sơn nhân vật trọng yếu mới biết được, bọn hắn vị kia không gì làm không được sơn chủ, sớm tại nhiều năm trước liền tiến vào một chỗ bí địa, đến nay không có tin tức, không rõ sống chết.

	Nhưng ở áo đen lão giả xem ra, mặc kệ sơn chủ có chết hay không, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn xu thế đều không thể cải biến. Hoặc là nói, võ lâm đại thế không thể cải biến. Lại có ai biết, đương kim triều đình lực lượng đã cường đại đến cái tình trạng gì.

	Liền nói mấy năm trước, triều đình trăm vạn đại quân tiến đánh Cửu Huyền sơn không có kết quả, rất nhiều người giang hồ đều ở trong tối tự giễu cười, nhưng bọn hắn nhưng biết, đó bất quá là triều đình vì tê liệt giang hồ, cố ý diễn một tuồng kịch thôi.

	"Trò cười, lấy sơn chủ chi tâm tính, ý chí, tuyệt sẽ không thần phục với bất luận cái gì cường quyền phía dưới, hắn như tại, tất nhiên trước một kiếm bổ ngươi tên phản đồ này."

	Trần Khang chỉ vào áo đen lão giả,

	Dẫn tới một trận bén nhọn kiếm khí xâm nhập.

	Kiếm khách tâm chí từ trước đến nay cường đại, mà Bình Kiếm Nhất Tú Sơn kiếm khách, cũng đều là kiếm khách bên trong nhân tài kiệt xuất. Hai phe đội ngũ trầm mặc không nói, kiếm khí xung kích càng phát ra thường xuyên.

	Đại trưởng lão bỗng nhiên nói: "Lục trưởng lão, trong miệng ngươi triều đình, sợ là chỉ một vị nào đó vương gia a? Nếu là bệ hạ làm chủ hạ lệnh, ta Bình Kiếm Nhất Tú Sơn làm sao có thể tồn tại?"

	Áo đen lão giả biến sắc, chợt cười lạnh nói: "Cả hai có gì khác biệt, đại trưởng lão, ngoan ngoãn thần phục đi, mấy năm này chính các ngươi người lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, căn bản không phải phe ta đối thủ."

	Đây là hắn đắc ý nhất sự tình, bố cục nhiều năm, tạo thành đại trưởng lão nhất hệ tự giết lẫn nhau, hiện tại chính là nhất cử công thành thời khắc.

	"Thật sao?"

	Đại trưởng lão cũng cười.

	Trường Không phía trên, mấy đạo kiếm mang bỗng nhiên lấp lóe mà xuống, hóa thành mấy đạo thẳng tắp như kiếm thân ảnh.

	"Cái gì, Tam trưởng lão, Thất trưởng lão, Cửu trưởng lão, các ngươi không phải chết sao?"

	Áo đen lão giả con ngươi co vào.

	"Không cố ý như thế, như thế nào dẫn xuất ngươi?"

	Kinh hoảng qua đi, áo đen lão giả cấp tốc tỉnh táo lại, trong mắt dần dần tràn ngập vẻ điên cuồng: "Đại trưởng lão, ta thừa nhận bị ngươi lừa, nhưng ngươi ta thực lực của hai bên không sai biệt nhiều, coi như bị ngươi may mắn thắng, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cũng đem nguyên khí tổn hao nhiều, đến lúc đó lại không cách nào chống cự triều đình. Liền để ta tận cuối cùng một phần tâm lực đi, ha ha ha, giết!"

	Một tiếng quát lên điên cuồng, mở ra chiến đấu kèn lệnh.

	"Lục trưởng lão!"

	Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm, chính như áo đen lão giả nói tới, hắn căn bản không có ý định chính diện chém giết, thật không nghĩ đến đối phương như thế cương liệt, thà rằng ngọc thạch câu phần.

	...

	Thời gian như thoi đưa, khoảng cách nghiệm ma thạch khảo thí, đã qua trọn vẹn thời gian một năm.

	Trong năm ấy, Cửu Huyền sơn có thể nói biến hóa to lớn.

	Đầu tiên, nó triệt để xác lập tại Huyền Vũ châu, thậm chí phụ cận nhiều châu thống trị địa vị, không thể rung chuyển. Thậm chí tại trong mắt rất nhiều người, Cửu Huyền sơn không kém gì Thiên Châu đỉnh cấp thế lực.

	Dù sao chỉ riêng phòng ngự một hạng, Cửu Huyền sơn đã siêu việt toàn bộ Phi Mã vương triều, thậm chí thiên hạ giang hồ. Còn có Thạch Tiểu Nhạc, ba yêu nghiệt, Hoa Dật Vân chờ một chút xuất sắc nhân kiệt, quật khởi cũng chính là vấn đề thời gian.

	Tại loại này đại thế ảnh hưởng dưới, mỗi ngày đều có người không xa vạn dặm chạy tới Cửu Huyền sơn, hoặc là mang theo con cái, hoặc là tự đề cử mình, chờ mong có thể gia nhập trong đó.

	Khúc Vô Yên sớm có đối sách, nàng tại Cửu Huyền sơn bên ngoài năm mươi dặm địa, phái người kiến tạo một chỗ quy mô hùng vĩ Giải kiếm trì, cũng an bài trong núi cao thủ thay phiên thay ca , bất kỳ cái gì muốn đi vào Cửu Huyền sơn người, đều phải ở đây giải hết binh khí, cũng tiếp nhận kiểm tra.

	Về phần cái khác phương vị, nếu như ngươi có thể phá mất Cửu Huyền đại trận, như vậy để ngươi đi vào cũng không sao.

	Mặt khác, mỗi ngày thông qua Giải kiếm trì nhân số là hạn định, nói cách khác, ngươi muốn cho người kiểm tra, còn chưa nhất định có cơ hội, không phải trước ghi danh tư liệu, an tâm xếp hàng không thể.

	Thế là tại Cửu Huyền sơn bên ngoài, mỗi ngày đều có thể trông thấy nối liền không dứt dòng người, trong đêm thì dâng lên từng đống đống lửa. Có người không thích ngủ ngoài trời, dứt khoát ở tại phụ cận thành trấn, trong lúc vô hình, thế mà kéo theo phụ cận thành trấn phồn vinh.

	Thậm chí còn có một ít người, vô vọng gia nhập Cửu Huyền sơn về sau, bị Ngải gia thu nạp, cũng là thất chi đông ngung, thu chi tang du.

	Đối với gia nhập người, Cửu Huyền sơn tiêu chuẩn so dĩ vãng còn cao, không phải có được vạn dặm không một tư chất không thể tuyển nhập, cao thủ thì nhất định phải là các cảnh giới người nổi bật.

	Mà đang thỏa mãn những điều kiện này điều kiện tiên quyết, Khúc Vô Yên sẽ còn phái người đem đối phương cuộc đời điều tra rõ ràng, việc xấu loang lổ người, lai lịch mơ hồ người, đồng đều không cho hấp thu.

	Kể từ đó, cứ việc đến đây đầu nhập vào nhân số không kể xiết, nhưng chân chính có thể thuận lợi gia nhập, lại là ít càng thêm ít, nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một cái đều là nhân tài bên trong nhân tài.

	Khúc Vô Yên chỉ sợ nghĩ không ra, chính là nàng như ma quỷ yêu cầu cao, dẫn đến trong tương lai, người giang hồ đều lấy gia nhập Cửu Huyền sơn làm vinh. Nếu là cái nào đó thế gia hậu bối bị tuyển nhập, hoặc là quen biết nào đó nào đó bị chọn trúng, một phen nói khoác, thường thường cũng sẽ rước lấy một mảng lớn hâm mộ sợ hãi than ánh mắt.

	Ngoại trừ thu nạp anh tài bên ngoài, Cửu Huyền sơn cao thủ thực lực, cũng đang tăng nhanh như gió.

	Mua đỉnh cấp võ học về sau, Thạch Tiểu Nhạc vẫn có bó lớn điểm cống hiến, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hắn lại mua rất nhiều nhất lưu võ học cùng Nhị lưu võ học, thật to phong phú môn nhân lựa chọn, cũng tạo nên càng nhiều khả năng.

	Tỉ như Quy Chi Hành, ngoại trừ Quy gia tự thân võ công bên ngoài, hắn còn tìm hiểu "Vô Cầu dịch quyết", "Yêu hận thần công", "Bất Tử Thất Huyễn" chờ chút.

	Đoan Mộc Khả Nhân lựa chọn "Thiên Ma đại pháp", mà lại tu luyện rất có tâm đắc, ngày ngày đều có tinh tiến.

	Mục Lăng xem duyệt "Bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn công" bản đầy đủ, "Thuần dương chí tôn công", cùng "Tán thủ tám nhào", "Viêm Dương kỳ công" chờ một chút, Hoa Dật Vân thì tìm hiểu rất nhiều kiếm pháp...

	Đáng nhắc tới vẫn là Thạch Tiểu Nhạc đại đệ tử Cừu Hận Thiên, lựa chọn là "Thiên địa giao chinh âm dương đại bi phú" . Thiên tư không tính xuất sắc hắn, quả thực là dựa vào nghị lực, cùng tài nguyên trút xuống, đem thực lực bản thân tăng lên tới Linh Quan cảnh cấp độ, không kém gì Nhị đệ tử Thích Viễn Chinh.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc tự thân tiến bộ đồng dạng không chậm.

	Cửu Huyền sơn rất nhiều sơn phong bên trong, một tòa thấp bé sơn phong dưới đáy.

	Một đám kiếm khí giống như tinh tinh chi hỏa, trong nháy mắt đốt lên mảng lớn hư không, cỗ này kiếm khí chi thuần túy, chi sắc bén, tựa như có thể xuyên thủng thế gian hết thảy, không gì có thể cản.

	"Đi."

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một chỉ.

	Sưu!

	Kiếm khí xông vào cao thiên, đem Trường Không in nhuộm giống là một mảnh mặt hồ, sóng nước lấp loáng, nhưng mà chỉ có số người cực ít rõ ràng, kia vụt sáng chợt nhấp nháy quang mang phía sau, ẩn chứa như thế nào kinh khủng lực sát thương.

	"Rốt cục đột phá."

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" phía trên, là "Phá thể vô hình kiếm khí", lại không phân Tiên Thiên hậu thiên, lại phối hợp siêu việt chút thành tựu "Tử Huyết đại pháp", Thạch Tiểu Nhạc thực lực, nghiễm nhiên vô hạn tới gần Thiên Cảnh cấp độ.

	Từ đỉnh tiêm cảnh Võ Đế đến Thiên Cảnh Võ Đế, trong đó chênh lệch siêu việt Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng, chỉ nói một điểm, đại bộ phận Thiên Cảnh Võ Đế, đều tu luyện đỉnh cấp võ học, cho nên tạm thời, Thạch Tiểu Nhạc không có quá lớn ưu thế.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là hắn thực lực chân chính.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra bàn tay, trên lòng bàn tay phương, lơ lửng một đạo màu đen tia kiếm, vô số tâm tình tiêu cực từ đó tuôn ra, lệnh màu đen tia kiếm lộ ra phá lệ quỷ dị.

	Đây là lấy Ác Ma võ đạo thúc đẩy "Tử linh chi kiếm", đang luyện thành "Phá thể vô hình kiếm khí" về sau, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, nếu là mình toàn lực sử xuất, uy lực đem đạt tới yếu nhất Thiên Cảnh cấp độ.

	Đáng tiếc, hắn tạm thời không thể bại lộ Ác Ma võ đạo.

	Màu đen tia kiếm tán đi, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu thi triển "Thánh tâm quyết" .

	Thời gian một năm, hắn "Cẩu thả thành tiên bước", "Thiên Cung huyễn ảnh" thậm chí "Kinh mắt cướp" đều tiếp cận đại thành, cho nên coi như không thể bại lộ Ác Ma võ đạo, hắn cũng tự tin không kém cỏi yếu nhất Thiên Cảnh Võ Đế.

	Nhưng mà, cái này còn không phải Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ.

	Tại hắn tu luyện "Tử Huyết đại pháp" về sau, ngoài ý muốn phát hiện, phương pháp này cùng Thánh tâm tứ kiếp bên trong đệ nhị kiếp "Tà huyết kiếp" phối hợp, có thể bộc phát ra thắng qua "Tử linh chi kiếm" uy lực, mà lại để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, chính mình át chủ bài ra hết, có lẽ có cơ hội thắng qua yếu nhất Thiên Cảnh Võ Đế.

	Về phần "Thánh Linh kiếm pháp" mười vị trí đầu tám kiếm, đồng dạng bị hắn luyện đến tiếp cận đại thành tình trạng, đáng tiếc sau mấy kiếm, cần tuyệt tình tuyệt nghĩa, phía trước mười tám kiếm không có viên mãn trước, Thạch Tiểu Nhạc không dám tùy tiện nếm thử, miễn cho kiếm ý xung đột.

	Nói tóm lại, tiến vào Hư Nguyên cảnh Thạch Tiểu Nhạc, tiến bộ cũng không nếu như người khác chậm lại, vẫn như cũ duy trì dũng mãnh sức mạnh.

	"Đáng tiếc Vong lão bá cùng Trương đại ca đều không tại, không phải có thể tìm bọn hắn luận bàn một chút."

	Vong lão bá thỉnh thoảng ra ngoài,  theo như hắn nói, Cửu Tổ tượng đất sét nội ẩn cất giấu thiên ngoại người phân bố manh mối, hắn chuẩn bị cùng Nhan Chân Ninh chia ra hành động, đều tự tìm đến những người kia.

	Mà Trương Hướng Phong là tại nửa năm trước rời đi, hắn cần tìm kiếm thay thế "Đan kiếp" dược vật.

	Trở lại Không Linh sơn trang, vừa tiến vào Nghênh Phong các sáu tầng, Chu Linh thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi bộ tiến đến: "Đại trang chủ, đây là một phong đưa cho ngươi tin."

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp nhận giấy viết thư, mặt ngoài khảm nạm một thanh cỡ nhỏ ngọc kiếm đưa tới sự chú ý của hắn: "Bình kiếm phù, đây là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đưa tới?"

	Chu Linh thần sắc ngưng trọng gật gật đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra phong thư, phía trên chỉ có chút ít tám chữ: "Gặp nạn trước mắt, nhìn quân tương trợ."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là về sau mới biết được, sớm tại hắn trở về Phi Mã vương triều trước đó, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn liền mở ra đại trận hộ sơn, triệt để ngăn cách, ai cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Mà bây giờ, dạng này một phong thư gửi đến, khó tránh khỏi để cho người ta suy tư.