Chương 332: Hàn đàm

	Xa xôi mặt nam, xuất hiện một đạo hắc tuyến, nhìn kỹ lại, ở đâu là hắc tuyến, rõ ràng chính là một toà đứng sừng sững với hải bên trong đảo biệt lập.

	Đối với suốt ngày nhìn không tới lục địa mọi người mà nói, coi như chỉ là một toà đảo biệt lập, cũng đầy đủ hưng phấn thật lâu.

	Cao Phi sắc mặt khó coi.

	Xuất hiện hòn đảo, không thể chứng minh Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt mọi người thoát ly cảnh khốn khó, nhưng ít ra chứng minh, đối phương phương pháp là hữu hiệu, này tàn nhẫn mà đánh hắn mặt.

	"Buồm cùng la bàn vẫn là vô dụng."

	Vui sướng sau đó, người lái có chút thất vọng nói rằng.

	"Mặc kệ thế nào, chúng ta trước tiên đi lên xem một chút, cố gắng hội có thu hoạch."

	Mọi người cảm kích nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Không có đối phương, bọn họ còn ở trên đại dương mù loanh quanh.

	"Cảm nhận của ta cũng không trọn vẹn chuẩn xác, chiều gió cùng dòng nước nhưng đang thay đổi, chỉ có điều đánh bậy đánh bạ, đi đến nơi này."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu.

	Hiện nay, hắn chỉ có thể sử dụng một phần mười lực lượng tinh thần, khó tránh khỏi hội sai lầm kém, bằng không nên thoát ly mảnh này quỷ dị hải vực mới đúng.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có thu hoạch.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nhiều lần thôi thúc lực lượng tinh thần sau đó, mặc dù sẽ có một quãng thời gian uể oải, nhưng cùng uể oải qua đi, lực lượng tinh thần trái lại đang dần dần tăng mạnh, ứng dụng đến lúc chiến đấu, lại là chiến đấu tố chất nhỏ bé tăng lên.

	Theo hai chiếc thuyền tới gần đảo biệt lập, mọi người phát hiện, đảo biệt lập lên núi thạch điệp thúy, màu xanh biếc bộc phát, xem ra tràn ngập nguyên thủy diện mạo, thỉnh thoảng còn có chim bay cá nhảy xuất hiện, nhìn xung quanh nơi này.

	Mọi người lần lượt rời thuyền, lưu lại thủy thủ ở tại chỗ cố định thuyền.

	"Đại gia trước tiên đi bốn phía nhìn tình huống, đêm xuống, ở chỗ này hội hợp."

	Hạ Vân Tịch bắt đầu điều phối nhân thủ, đem mọi người phân thành mấy tổ tiến hành thăm dò.

	"Ta muốn cùng ngươi một tổ."

	Cao Phi đi tới Hạ Vân Tịch một bên, không giống nhau : không chờ nàng từ chối liền lớn tiếng nói: "Ngươi là ta tương lai thê tử, ta phải bảo vệ ngươi an toàn."

	Hắn thực sự chịu đủ lắm rồi, hay là người khác không có phát hiện, nhưng Cao Phi thật nhiều thứ nhìn thấy, Hạ Vân Tịch thường thường lén lút chú ý Thạch Tiểu Nhạc, hắn nhất định phải làm chút gì, hãn vệ chủ quyền.

	"Cao sư đệ, ngươi nói nhăng gì đó?"

	Hạ Vân Tịch nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, thấy người sau mặt không hề cảm xúc, trong lòng không tên khổ sở lên, cắn răng một cái, quay đầu dẫn cùng tổ mấy người đi rồi.

	Cao Phi vẫn cứ đuổi tới.

	"Thạch huynh."

	Mấy cái công tử ca đi tới Thạch Tiểu Nhạc bên người.

	"Các ngươi chờ ở chỗ này đi, miễn cho gặp nguy hiểm."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt, độc thân độn vào trong rừng, mang theo mấy người này không có tác dụng gì, trái lại không bằng một người tự tại.

	Đảo biệt lập trên, thỉnh thoảng có độc vật nhảy ra, nghe được động tĩnh sau, cấp tốc đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, kết quả nhào tới vĩnh viễn chỉ là ở lại tại chỗ bóng mờ.

	Chỉ là mấy trăm mét lộ trình, Thạch Tiểu Nhạc liền nhìn thấy mấy chục con chim nhỏ, đầy đất bò sát, còn có ba cái nắm đấm độ lớn đại mãng xà.

	Xa xa thâm sơn, tùng lâm càng dày đặc, ánh mặt trời càng ám, cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc loại này cao thủ võ lâm mới dám độc thân thâm nhập.

	Chờ đến vào đêm, một phen thăm dò hạ xuống, vẫn chưa phát hiện bất kỳ điểm đặc biệt.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng vào lúc này nhận ra được một cái vấn đề rất trọng yếu, hắn dĩ nhiên lạc đường!

	"Đảo biệt lập nếu ở trong vùng biển, tất cũng sẽ theo nước biển mà chậm rãi vận động, nhưng phạm vi quá, không thể lạc đường mới là."

	Trừ phi. . .

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một độ khả thi, trái tim ầm ầm nhảy lên, từ hệ thống không gian lấy ra la bàn, quả nhiên, mặt trên kim chỉ nam một trận điên cuồng xoay tròn sau, trực tiếp đoạn ra.

	Nơi này quấy rầy sức mạnh, so với bất kỳ địa phương nào đều cường.

	"Nếu như đây chính là quỷ dị hải vực trung tâm, đảo biệt lập chính là lực kéo khởi nguyên, như vậy nó không tên sức mạnh, có lẽ sẽ đối hình người thành quấy rầy, khiến cho ta lạc đường."

	Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, phát hiện trước sau hai lần nhận biết kết quả, có chỗ ra vào!

	Vậy thì đáng sợ, nếu như một người liền tinh thần nhận biết đều bị che đậy, nói dối, chẳng phải là cái nào thì bước vào cạm bẫy cũng không biết?

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng thử nghiệm, phát hiện cách không giống thì đoạn, tinh thần nhận biết lại không giống, chỉ có vận dụng điểm thạch khí vòng bên trong sức mạnh thì, mới chính thức phân rõ thật giả.

	Điểm thạch khí vòng, nói cho cùng là tâm thần ý niệm tinh luyện, cấp độ trên so với lực lượng tinh thần cao một cấp,

	Có thể sợ bị đảo biệt lập sức mạnh ảnh hưởng.

	Liền như vậy, cách một quãng thời gian, Thạch Tiểu Nhạc mới sử dụng điểm thạch khí vòng một lần. Hắn ở trong rừng rậm gian nan biện vị, chậm rãi tiến lên, đến nửa đêm, liền tựa ở trên cây khô nghỉ ngơi.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, còn có thể ở trong rừng rậm qua lại, tạm thời không trở về được bên bờ, tình huống của những người khác e sợ càng nát, cũng có thể cầu khẩn bọn họ bình an vô sự.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ sườn núi hình thành đồi núi trước, một luồng lạnh lẽo thấu xương khí tức, đột nhiên hướng về hắn vọt tới, trong không khí nước Vụ Đô ngưng tụ thành thể rắn bông tuyết.

	Vận chuyển Phạm Ngã Như Nhất, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận tới gần, lúc này mới phát hiện, rừng rậm sau đó đồi núi bên trong, lại có một ước ba trượng vuông vắn hồ nước.

	Khí lạnh đến tận xương, chính là từ trong đầm nước bốc lên.

	"Kỳ địa, thường bạn có kỳ dị cơ duyên, hay là phía dưới có vật gì tốt."

	Cái gọi là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, vững tin bốn phía không người, lại lấy khí toàn lực lượng cảm thụ một hồi trong đầm nước tình huống, tạm thời không gặp nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản đâm đầu thẳng vào trong nước.

	Trong đầm nước nước, lạnh lẽo đến đáng sợ, lặn xuống đến mười mét thì, Thạch Tiểu Nhạc liền đem Phạm Ngã Như Nhất thôi thúc đến cực hạn, đến hai mươi mét thâm, liền Phạm Ngã Như Nhất đều không thể hoàn toàn ngăn cách hàn khí.

	Chờ đến ba mươi mét thì, Thạch Tiểu Nhạc có loại thân thể trần truồng, ở trời đất ngập tràn băng tuyết trung du hành cảm giác, tứ chi cũng bắt đầu dần dần mất cảm giác.

	"Đó là. . ."

	Hồ nước tuy rằng đen kịt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn cứ nhìn thấy, ngay ở hơn năm mươi mét thâm dưới đáy, tựa hồ bày ra một cái hình chữ nhật đồ vật, cuồn cuộn không dứt hàn khí từ bên trong tuôn ra, đem bốn phía hàn thủy đô đông thành dài hơn mười mét rộng bất quy tắc thể rắn.

	Vừa mới tới gần bất quy tắc thể rắn, xót ruột khí tức, so với hàn nước còn lạnh gấp mười lần, suýt chút nữa để Thạch Tiểu Nhạc bế quá khí đi.

	Thế nhưng sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc khiếp sợ phát hiện, theo chính mình vận công, xương cốt công chính có một tia tia ma đạo tinh hoa tuôn ra, hòa vào nội lực của hắn bên trong.

	Tựa hồ bởi vì này trận hàn khí, làm cho trong cơ thể hắn ma đạo tinh hoa buông lỏng!

	"Thiên hạ vạn vật, tương sinh tương khắc, khối này hình chữ nhật đồ vật, có thể khắc chế ma đạo tinh hoa, đây chính là ta cơ duyên à?"

	Sau khi hết khiếp sợ, là vô cùng vui sướng.

	Trời dư không lấy, phản được loạn.

	Hắn đi nhầm vào hoang đảo là cơ duyên, tìm tới hồ nước cũng là cơ duyên, nhưng có thể hay không lợi dụng cơ duyên như thế này, tăng lên chính mình, chính là năng lực của bản thân vấn đề.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra Thanh Phong kiếm, một thức đoạt mệnh thập tam kiếm liền hướng bất quy tắc thể rắn đâm tới.

	Sở dĩ không cần Xích hỏa kiếm, là sợ sệt tạo thành động tĩnh quá lớn, phản chấn hàn khí vượt qua thân thể năng lực chịu đựng.

	Lần lượt vung kiếm, đâm ra.

	Vừa bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc mỗi công ra một lần, trước hết điều dưỡng nửa khắc đồng hồ thời gian mới có thể tiếp tục, mặt sau dần dần thích ứng, thời gian rút ngắn đến hai trăm tức, một trăm tức, đến năm mươi tức thì, triệt để ổn định lại.

	Mà lúc này, hắn nội lực trong cơ thể hòa vào không ít ma đạo tinh hoa, tu vi lại mơ hồ có đột phá đến Huyền khí cảnh cửu trọng đỉnh cao dấu hiệu.

	Bất quy tắc thể rắn vô cùng cứng rắn, lấy đoạt mệnh thập tam kiếm uy lực, mỗi lần lại có thể đâm ra ba tấc thâm miệng nhỏ, hơn nữa càng đi về phía sau càng cứng rắn.

	Sau một canh giờ rưỡi, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tiêu tốn tám phần mười, lý do an toàn, đứng dậy từ hàn đàm rời đi.

	Chờ hắn điều dưỡng nửa canh giờ, chuẩn bị lần thứ hai tiến vào hàn đàm thì, mặt đất bỗng nhiên phạm vi nhỏ địa lay động lên.

	Trốn ở trong rừng rậm, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, một cái dài mấy chục mét, mấy mét thô đốm hoa đại xà, bò sát mà đến, phần sau đảo qua, dễ dàng liền đem từng cây từng cây mấy người ôm hết đại thụ đánh gãy.

	Đốm hoa đại xà ngẩng lên thân thể, lưỡi rắn phun ra có tới gần dài một mét, âm lãnh hai mắt bắn phá bốn phía, càng ở kiểm tra có hay không nhòm ngó giả!

	Phạm Ngã Như Nhất vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc khí tức hết mức nội liễm.

	Đốm hoa đại xà dựa vào trực giác, hướng Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị nhìn nhiều mấy lần, chung quy chưa từng có đi, chui vào trong hàn đàm.

	"Lẽ nào, hồ nước dưới khối này bất quy tắc thể rắn, là bị này con rắn to kinh niên lâu ngày cắn ra đến?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác.

	Bình thường xà, nơi nào có thể chui vào hàn đàm, mới vừa vào đến liền đông cứng . Còn khối này bất quy tắc thể rắn, giả như có thể cắn ra như vậy thâm Dấu vết, con rắn này lực công kích, chỉ sợ so với đoạt mệnh thập tam kiếm còn đáng sợ hơn!

	Đốm hoa đại xà rõ ràng đem hàn đàm xem là chính mình vật riêng tư, nhưng là để Thạch Tiểu Nhạc từ bỏ chỗ này bảo địa, hiển nhiên không thể.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận quan sát đốm hoa đại xà làm tức.

	Hắn phát hiện, mỗi ngày giờ Thìn tả hữu, này con rắn to sẽ rời đi hàn đàm kiếm ăn, dài nhất hai canh giờ, muộn nhất nửa canh giờ, nhất định sẽ trở lại hàn đàm.

	"Liền lấy nửa canh giờ làm hạn định đi."

	Từ ngày hôm đó lên, đợi được đốm hoa đại xà rời đi, Thạch Tiểu Nhạc sẽ lén lút lẻn vào trong hàn đàm, quay về bất quy tắc thể rắn đâm kiếm, đợi được từ hệ thống không gian lấy ra đồng hồ cát đi rồi gần nửa canh giờ, lập tức rời đi.

	Kỳ thực, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghĩ tới đem toàn bộ bất quy tắc thể rắn chuyển vào hệ thống không gian, nhưng cũng bị hệ thống từ chối. Hệ thống lời giải thích là, bất quy tắc thể rắn năng lượng, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc năng lực chịu đựng.

	Trong nháy mắt, mười ngày quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc nội lực càng ngày càng chất phác, cự cách đột phá tiến gần.

	Tháng ngày trải qua vô cùng vững vàng, nhưng ngay ở ngày đó, không biết là duyên cớ nào, đốm hoa đại xà chỉ loanh quanh một vòng, lập tức bò trở về.

	Cảm ứng được trên hàn đàm động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc cả người tóc gáy dựng thẳng.

	Vì để tránh cho bị phát hiện, hắn mỗi lần đâm kiếm đều hết sức chọn ở không giống vị trí, chẳng lẽ còn là cho súc sinh này phát hiện, vì lẽ đó dụ địch xuất kích?

	Không kịp nghĩ nhiều, công lực toàn mở, Thạch Tiểu Nhạc lấy vượt qua cực hạn tốc độ nhằm phía miệng hồ, trong tay đổi thành Xích hỏa kiếm, sắc bén ánh kiếm ngưng ở mũi kiếm, ẩn mà không phát.

	Làm khoảng cách miệng hồ còn có mười mét thì, đốm hoa đại xà đầu chui vào.

	"Chính là hiện tại!"

	Con ngươi một lệ, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Hắc bên trong mang hồng tử vong ánh kiếm lao ra, mạnh mẽ bắn trúng đốm hoa đại xà đầu, cuồng bạo kiếm khí tản ra, chấn động đến mức hàn thủy đô đang kịch liệt lăn lộn, vô số bọt khí mới vừa xuất hiện, rồi lập tức biến mất.

	"Hí!"

	Đốm hoa đại xà há mồm, phát sinh khó nghe thanh âm chói tai, con ngươi vượt qua Thạch Tiểu Nhạc thì, đã mang theo vô tận bạo ngược tàn nhẫn.

	Thân thể bay ra hàn đàm, Thạch Tiểu Nhạc lập tức hướng về xa xa bỏ chạy.

	Một lát sau, hàn nước nổ tung, đốm hoa đại xà theo sát phía sau lao ra, há mồm liền hướng Thạch Tiểu Nhạc phun ra một luồng tanh hôi cực kỳ màu trắng nọc độc.

	Xì xì xì.

	Nọc độc đầy trời vung vãi, thân cây cùng mặt đất bị ăn mòn ra từng cái từng cái lỗ nhỏ.

	Đầu bị kích thương, triệt để kích phát rồi đốm hoa đại xà hung tính, thân thể nhảy lên, tốc độ lại không thể so Thạch Tiểu Nhạc chậm bao nhiêu, phần sau mang theo gió xoáy loại bạo lực, mạnh mẽ hướng Thạch Tiểu Nhạc rút đi. rw