Chương 397: Chỉ pháp hiển uy

	Một người lĩnh ngộ ra sao chân ý, tuy rằng cùng cá tính cũng không trực tiếp quan hệ, nhưng cũng tuyệt không là không hề liên quan.

	Tỷ như một lãnh khốc kiên nghị người, không có khả năng lắm lĩnh ngộ ra sầu triền miên chân ý. Một thiên tính lạc quan người, cũng không có khả năng lắm lĩnh ngộ ra bi thương thảm thiết chân ý.

	Không có cái kia phần tâm tình, ngươi làm gì lĩnh ngộ?

	Tạ Hiểu Phong chân ý, mang theo sát khí, sát ý cùng hủy diệt, quả thực chính là cực điểm ác độc, một mực đối phương xem ra ôn văn nhĩ nhã, rõ ràng chính là đại gian đại ác hạng người!

	"Sơn thủy phu làm sao?"

	Sắc mặt lạnh túc, ngọc phiến thư sinh thân thể xoay tròn, từng đạo từng đạo phiến ảnh luân phiên xuất hiện, dường như tranh thuỷ mặc bên trong sơn thủy, ẩn dật cao xa, nhưng giấu diếm sát cơ.

	Đây là ngọc phiến thư sinh tự nghĩ ra ba thức sát chiêu thức thứ nhất, đem sơn thủy chân ý diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ, đối thủ hơi có bất cẩn, ngay lập tức sẽ là tử cục.

	Thân thể rút lui, Thạch Tiểu Nhạc né tránh tầng tầng lớp lớp sơn thủy, thế nhưng sơn thủy vô tận, thế tiến công không dừng. Cuối cùng một tầng sơn thủy đè xuống thì, Thạch Tiểu Nhạc khí thế cũng đạt đến đỉnh điểm, một kiếm đâm ra.

	Đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Khủng bố khí bạo thanh, như là một cái bão phong nhãn ở tại chỗ nổ tung, vô số đá cẩm thạch mảnh vụn đầy trời bắn nhanh, đem tiểu Huyền Vũ trận pháp cái lồng khí đánh ra một lại một lồi điểm.

	Ngoại bộ Thần cung cao thủ thấy thế, càng là không lo được nghỉ ngơi, kéo dài tiến hành công kích.

	Sắc mặt có chút trắng bệch, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau bay ngược, lấy Vô Tướng thần công bảo vệ bản thân.

	"Phi điểu tuyệt họa ý."

	Nổ tung dư âm còn chưa xong, ngọc phiến thư sinh chiêu thứ hai lại tới nữa rồi.

	Nếu như chiêu thứ nhất là vô cùng vô tận sơn thủy, thiên về yên tĩnh, như vậy chiêu thứ hai, liền phảng phất một bộ sinh động bức tranh. Trong bức tranh, một con lấy cương khí ngưng tụ thành phi điểu lướt ra khỏi, nhẹ chút hồ nước, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cả người tóc gáy dựng thẳng, Thạch Tiểu Nhạc vội vã sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Một điểm xích hồng chi mang thoáng hiện, trong khoảnh khắc phóng đại vô số lần, hình thành một cái dữ tợn Xích Long gào thét mà ra, há mồm liền cắn về phía phi điểu.

	Ầm ầm ầm!

	Xích long kiếm cùng sơn thủy ngọc phiến tấn công, nhất thời phát sinh đinh tai nhức óc hí dài thanh.

	Xích long kiếm tuy rằng sắc bén, nhưng sơn thủy ngọc phiến cũng là một thanh đỉnh tiêm hạ phẩm linh phiến, tranh đấu bên trong cũng không chịu thiệt bao nhiêu.

	Tầm mắt mọi người đi tới, hoàn toàn đỏ đậm. Trong thần cung bên ngoài, hết thảy quan tâm nơi này cao thủ, chỉ cảm thấy hai mắt đều bị khóa chặt, cũng không còn cách nào dời.

	"Ngọc phiến thư sinh ngươi dám!"

	Mắt trái lão nhân bỗng nhiên hét dài một tiếng, đây là mọi người lần đầu nhìn thấy hắn nổi giận dáng vẻ.

	"Có cái gì không dám, sơn tại thủy trung hành!"

	Ngọc phiến thư sinh cười ha ha, người phiến hợp một, cương khí ở sau thân thể hắn diễn hóa ra mơ hồ sơn thủy, xa cuối chân trời, lại gần ngay trước mắt.

	Mặt hồ phản chiếu quần sơn, tự cũng theo ngọc phiến thư sinh mà rút lui, trong yên tĩnh hàm động, động bên trong dựng tĩnh, mọi người đã không nhận rõ thật cùng giả, lại càng không biết tĩnh cùng động giới hạn ở nơi nào, chỉ biết trầm luân với tranh sơn thuỷ ý bên trong.

	Sơn thủy chân ý, vốn là ẩn chứa động tĩnh khác biệt, có người nói chân chính tìm hiểu đến cực hạn, có thể dính đến tốc độ huyền ảo. Ngọc phiến thư sinh tự nhiên còn lâu mới có được đạt đến cảnh giới này, nhưng lấy chi hoành hành tám châu, đã là thừa sức.

	Lúc trước hai lần giao thủ, tàn mục Nhị lão đúng này một chiêu tối có ấn tượng, thậm chí bị thiệt thòi không nhỏ.

	Tất cả mọi người trong đầu đều né qua một ý nghĩ, Xích Long Thần quân nguy rồi.

	Một thanh lạnh lẽo chuôi kiếm, đột nhiên từ trong ngọc phiến lao ra, lấy tốc độ nhanh hơn đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc, liền hư không đều không thể tiệt dưới ảnh lưu niệm.

	Nguyên lai thức thứ ba sát chiêu vẫn không tính là số, kiếm trong quạt, mới là ngọc phiến thư sinh chân chính sát chiêu.

	"Hết thảy đều kết thúc."

	Ngọc phiến thư sinh trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

	Này một chiêu, hắn chỉ ở lang bạt Huyền Vũ châu thì dùng qua, bằng không dùng ở tàn mục Nhị lão trên người, hai người sau không hẳn có thể sống.

	Duy nhất tiếc nuối chính là, cái kia bộ Vô Tướng thần công, chỉ sợ muốn theo Tạ Hiểu Phong tử vong, dài chôn hoàng thổ.

	"Động cùng tĩnh, thật cùng giả, ta cần gì phải quan tâm? Khó phân biểu tượng, chung quy không che giấu được trong lòng ngươi sát cơ."

	Mũi kiếm mắt thấy muốn đâm vào Thạch Tiểu Nhạc trái tim, nhưng ở khoảng cách ba tấc xa thì, đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.

	"Cái gì?"

	Ngọc phiến thư sinh khuôn mặt đại biến.

	Mọi người thấy thấy hai ngón tay.

	Không sai, là này hai ngón tay, kẹp lấy ngọc phiến thư sinh cái kia khiến người ta vì đó tim mật lạnh lẽo, triệu ra tất sát trí mạng một kiếm!

	Ngọc phiến thư sinh sơn thủy chân ý, ngoại trừ bản thân lực công kích bên ngoài, đáng sợ nhất chính là có thể lẫn lộn người ngũ giác, do đó chiếm trước tiên cơ.

	Một mực này một chiêu đối đầu tâm thần cực kỳ mạnh mẽ Thạch Tiểu Nhạc, vô hình trung liền suy yếu một đoạn dài.

	Song chỉ khẽ gảy.

	Khanh!

	Trường kiếm lấy tốc độ nhanh hơn phản đâm hướng ngọc phiến thư sinh, mũi kiếm đâm trúng mặt quạt, bởi vì quá mức khiếp sợ, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, ngọc phiến thư sinh bị bức lui ba bước, vừa mới lảo đảo đứng vững.

	"Không thể, ngươi không thể ngăn trở ta chiêu kiếm này? Trừ phi, cái kia một chỉ là. . . Nhất lưu võ học? !"

	Ngọc phiến thư sinh nhìn Thạch Tiểu Nhạc, con mắt trừng lớn.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, trừ phi là nhất lưu võ học, bằng không làm sao ngăn trở hắn kiếm trong quạt? Nhưng là, đối phương đã có nhất lưu nội công, lại từ đâu bên trong được nhất lưu chỉ pháp?

	Ròng rã sáu trăm năm qua, tám châu tổng cộng mới từng xuất hiện ba bản nhất lưu võ học, trong đó có hai bản tồn tại điểm đáng ngờ, cực khả năng chỉ là giả mạo, còn lại một quyển , tương tự không biết tung tích.

	Cho tới một người, thân kiêm nhất lưu nội công cùng nhất lưu chỉ pháp, ngọc phiến thư sinh không dám tưởng tượng, điều này cần bao lớn cơ vận cùng phúc duyên?

	"Thần quân!"

	Tiểu Huyền Vũ trận pháp bên ngoài, Thần cung cao thủ tất cả đều xem sửng sốt, ngây người qua đi, là khôn kể phức tạp, có khiếp sợ, có mất mát, còn có một tia tia sùng bái.

	Cái này từng buộc bọn họ xin thề cống hiến cho nam nhân, giả như chết ở chỗ này, không thể nghi ngờ có thể làm bọn hắn được giải thoát.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ có loại cảm giác, đối phương hay là đúng là mệnh định ma đạo bá chủ.

	Một người được hai môn nhất lưu nội công, cố nhiên cần cơ duyên, nhưng nếu là không có thiên phú hơn người cùng nghị lực, làm sao có thể ở không tới ba mươi tuổi, liền đưa chúng nó đồng thời tu luyện tới đại thành?

	Đây là người thường muốn cũng không dám nghĩ thành tựu.

	"Ta bây giờ sức phòng ngự, lẽ ra có thể dễ dàng ngăn trở toàn lực của chính mình một đòn."

	Ngọc phiến thư sinh chiêu kiếm đó, xét thấy bản thân công lực cùng chân ý cấp độ vấn đề, uy lực đã vượt qua thanh phong mười ba thức cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm, nhưng nhưng bị Thạch Tiểu Nhạc tiếp được.

	Từ đó có thể biết, hắn phòng ngự cường đến trình độ nào.

	Giả như Linh Tê nhất chỉ có thể viên mãn, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có thể ngăn trở đối phương, còn có thể phản thủ vì là công, một lần đánh bại ngọc phiến thư sinh.

	Hét dài một tiếng, ngọc phiến thư sinh phát điên loại hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, tay trái phiến, kiếm trong tay phải, thế tiến công như nước tiết ngân hà, liên miên hùng vĩ, bao phủ Thạch Tiểu Nhạc quanh thân.

	Thế nhưng không quá mấy chiêu, ngọc phiến thư sinh kiếm lại bị kẹp lấy, thế tiến công hơi ngưng lại, Xích long kiếm cùng sơn thủy ngọc phiến liên tục giao kích, hai người đồng thời rút lui.

	Ngọc phiến thư sinh lần thứ hai xông lên.

	"Muốn dây dưa đến chết ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngầm cười khổ.

	Có Linh Tê nhất chỉ phòng ngự tuyệt đối, ngọc phiến thư sinh sát chiêu cố nhiên không cách nào đột phá hắn. Nhưng không thể phủ nhận, dần dần, nội lực của hắn trên thế yếu sẽ lộ ra xuất hiện, đến lúc đó không hẳn còn có thể đỡ được.

	Năm mươi chiêu.

	Một trăm chiêu.

	Hai người rất nhanh đấu 193 chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng vẫn ở hạ phong, nhưng từ đầu đến cuối không có chịu đến quá nhiều thương tổn.

	Cạch!

	Đang lúc này, tiểu Huyền Vũ trận pháp mặt ngoài vết rách nằm dày đặc, ở Thần cung mấy ngàn vị cao thủ kéo dài không ngừng mà oanh kích, thậm chí Thạch Tiểu Nhạc cùng ngọc phiến thư sinh kình khí trong đụng chạm, rốt cục không kiên trì được, như pha lê loại mở tung.

	"Giết a!"

	Ở tàn mục Nhị lão dẫn dắt đi, mọi người cùng nhau tiến lên.

	"Tạ Hiểu Phong, ngươi dùng chính là cái gì chỉ pháp?"

	Từ lúc tiểu Huyền Vũ trận pháp phá nát cùng lúc này, ngọc phiến thư sinh đã từ bỏ Thạch Tiểu Nhạc, mấy cái thả người, vỗ bỏ chặn đường Thần cung cao thủ, như giun loại ở trong đám người qua lại, trốn tới phương xa.

	"Linh Tê nhất chỉ."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	"Linh Tê nhất chỉ? Tại hạ thụ giáo."

	Ngọc phiến thư sinh công lực tiêu hao quá lớn, thêm vào Thần cung vô số cao thủ, rốt cục vẫn là bị kích thương, có điều hắn dù sao cũng là tám châu đệ nhất cao thủ, mạnh mẽ đề tụ công lực, đột xuất trùng vây.

	"Tặc tử lưu lại!"

	Tàn mục Nhị lão mũi chân liền điểm, chưa từ bỏ ý định địa đuổi theo.

	"Hi vọng không nên bị đuổi theo đi."

	Nhìn một chút ba người rời đi phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi ánh mắt.

	Ngọc phiến thư sinh tuy rằng bị thương, bất quá đối phương tung hoành giang hồ trăm năm, nên có không ít thủ đoạn bảo mệnh.

	Ở không biết thân phận tình huống, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không oán hận đối phương ám sát cử chỉ. Trên thực tế, võ lâm chính cần ngọc phiến thư sinh như vậy vì chính đạo, không tiếc dám mạo hiểm hiểm, độc thân vào hang hổ tráng sĩ.

	Sau đó không lâu, tàn mục Nhị lão đầy mặt thất vọng mà quay về.

	"Thần quân, lão phu hai người vô năng, lại bị ngọc phiến cái kia tặc tử chạy."

	Mắt trái lão nhân thở dài.

	Chính hắn đều không nhận ra được, tiếng nói bên trong, đã dẫn theo một tia nhìn thẳng mùi vị.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, tuy rằng thân phận bãi ở nơi đó, nhưng dù sao cũng là tiểu bối.

	Nhưng là lúc này Thạch Tiểu Nhạc, lời nói không êm tai, thực lực đã không kém bọn họ bao nhiêu, tàn mục Nhị lão theo bản năng thay đổi thái độ, không lại cao cao tại thượng.

	Thạch Tiểu Nhạc vung vung tay, tự tin nói: "Hai vị tiền bối không cần như vậy, ngọc phiến thư sinh dám to gan đánh giết bản quân, món nợ này, bản quân sớm muộn hội đòi lại."

	"Không sai, lấy Thần quân phong thái, nhiều nhất mấy năm, định có thể dễ dàng chém giết ngọc phiến thư sinh, dẫn dắt chúng ta tiêu diệt chính đạo, khôi phục ta nói."

	Diệt tình lão nhân liền ôm quyền, ngữ khí sục sôi.

	Cuộc chiến hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc triệt để đem hắn đánh phục rồi. Lấy đối phương tài tình, theo hắn, ma đạo nhất định hội có càng tốt đẹp tương lai.

	"Thần quân cái thế, nhất thống võ lâm!"

	Có người đột nhiên ở phía xa hô to.

	"Thần quân cái thế, nhất thống võ lâm!"

	Càng nhiều người theo gọi lên.

	Nhìn ở đèn lồng chiếu rọi dưới, bóng người bị vô hạn kéo dài Thạch Tiểu Nhạc, dù cho là Hồng Mị ma, Thiên Cật ma đám người, đều không phải không thừa nhận, đối phương thật là ma đạo bên trong xuất sắc nhất nhân kiệt, liền Ma hầu đều xa xa so với không lên.

	Mọi người tiếng reo hò cực kỳ to rõ, xuyên thấu bóng đêm, đã kinh động mười dặm bên ngoài Hạo Nguyên thành.

	Trong thành, không biết bao nhiêu võ giả đẩy ra song, nhìn về phía Xích Long Thần cung vị trí phương vị, mục mang hoảng sợ.

	Xảy ra chuyện gì, Thần cung đám kia ma đồ vì sao như vậy phấn khởi? Lẽ nào, bọn họ chuẩn bị đúng chính đạo động thủ à?

	Đêm đó, Thần cung chưa chợp mắt, Hạo Nguyên thành cũng có rất nhiều người mất ngủ.

	Mấy ngày sau, Xích Long Thần quân Tạ Hiểu Phong bức bình ngọc phiến thư sinh nghe đồn, ở trong chốn giang hồ lan truyền nhanh chóng. Vì tạo thế, Thần cung cao thủ thậm chí đem toàn bộ quá trình sinh động như thật địa tuyên dương một lần.

	Tám châu ma đạo không không vui mừng.

	Chính đạo nhân sĩ thì lại nhìn nhau thất sắc.

	Đặc biệt là ở ngọc phiến thư sinh từ đầu đến cuối không có đứng ra làm sáng tỏ tình huống, tin tức chân thực tính càng ngày càng chịu đến giang hồ thừa nhận, có người lớn tiếng bác bỏ, cũng có người cúi đầu trầm mặc.

	Duy nhất tương đồng chính là, cái kia cỗ bao phủ ở chính đạo trong lòng hắc vân càng thêm nồng nặc. Đi ở giang hồ tùy ý góc, ngươi đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ bầu không khí ngột ngạt. .

	a