Chương 461: Cưỡi tên lửa loại tăng lên

	Ở một cái khác giang hồ, tương tự có thể hấp thụ người khác công lực tà công, nổi danh nhất có ba loại.

	Loại thứ nhất là Bắc Minh thần công.

	Này công ưu điểm là, tự thân công lực càng mạnh, sức hút liền càng mạnh, hơn nữa hút vào nội lực có thể tự động chuyển hóa thành Bắc Minh chân khí, không cần phải lo lắng tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng khuyết điểm là, giả như bị hấp giả công lực mạnh hơn tự thân, thì lại hội dường như biển rộng chảy ngược sông lớn, tự thân đan điền có hủy diệt chi hiểm.

	Trên thực tế, Bắc Minh thần công rốt cuộc mạnh bao nhiêu, chưa từng có chân chính biểu diễn quá.

	Hoàn chỉnh bản Bắc Minh thần công, nhưng là có ba mươi sáu thức đường lối vận công, mà Đoạn Ngọc, vẻn vẹn học lưỡng thức!

	Loại thứ hai là hấp tinh đại pháp.

	Loại này võ công nguyên lý cùng Bắc Minh thần công không giống, chính là lấy 'Chỗ trống' phương thức hấp người trong lực, vì lẽ đó chỉ cần tự thân đan điền rất lớn, liền có thể hấp thu bất luận người nào nội lực.

	Có điều đang tu luyện trước, trước hết học được dung công, mới có thể giải quyết nội lực hỗ trùng vấn đề.

	Loại thứ ba, chính là hóa duyên hữu đạo.

	Có điều hóa duyên hữu đạo xuất hiện số lần, xa kém xa Bắc Minh thần công cùng hấp tinh đại pháp, hơn nữa đặc tính không rõ, cần chính mình thăm dò, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc hết sức cẩn thận.

	Nội công vận chuyển, một luồng mạnh mẽ sức hút tự Thạch Tiểu Nhạc lòng bàn tay sinh ra.

	Sau một khắc, Chương Cúc Phúc vẻ mặt do hung lệ biến thành ngạc nhiên, sau đó là khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ cùng hoảng sợ.

	Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, nội lực của chính mình càng không bị khống chế địa thoát ly đan điền, tràn vào Thạch Tiểu Nhạc lòng bàn tay, bị đối phương hấp thu? !

	Này rốt cuộc là ma công nào?

	Từng sợi từng sợi nội lực vào thể, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận cảm ứng, chỉ cần hơi có gì bất bình thường, lập tức chặt đứt liên hệ.

	Có điều sự thực chứng minh, hắn lo xa rồi.

	Tràn vào dị chủng nội lực ở trong kinh mạch lưu chuyển vài vòng, lập tức trở nên tinh khiết hoàn mỹ, thuận lợi địa hòa vào Thạch Tiểu Nhạc đan điền, không có phát sinh một chút ngoài ý muốn.

	"Không có nội lực hỗ trùng vấn đề, cũng sẽ không xuất hiện chảy ngược đan điền nguy hiểm."

	Thạch Tiểu Nhạc gia tăng cường độ.

	Bàng bạc nội lực, dường như tiết hạp hồng thủy tràn vào trong cơ thể hắn, hầu như một lát sau, Chương Cúc Phúc vóc người gầy hốc hác đi, lại quá một phút, thành một bộ mục nát da bọc xương.

	Mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, thình lình đạt đến Huyền khí cảnh một tầng.

	Chương Cúc Phúc bản thân là Huyền khí cảnh một tầng, có điều nội lực của hắn chất lượng kém xa tít tắp Thạch Tiểu Nhạc, vì lẽ đó hút khô rồi đối phương nội lực, Thạch Tiểu Nhạc tu vi tăng lên cũng không coi là nhiều.

	Hắn thử nghiệm hướng vách tường đánh ra một chưởng, chưởng phong lạnh lẽo, có điều nhưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	"Uy lực không bằng lúc đó."

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cùng năm đó Huyền khí cảnh một tầng hắn so với, nội lực tính sát thương hạ thấp một cấp độ.

	"Lẽ nào đây chính là hóa duyên hữu đạo thiếu hụt sao, hấp thu đồng hóa sau nội lực, chất lượng hội có giảm xuống?"

	Bất luận một loại nào võ công, đều có thiếu hụt tồn tại.

	Thạch Tiểu Nhạc sớm có chuẩn bị tâm lý, ngược lại không thể nói là thất vọng. Nhìn một chút thi thể trên đất, hắn đem chi chuyển tới dưới giường giấu kỹ, thấy ba nữ lần lượt tỉnh lại, vì bớt đi phiền phức, lại điểm hôn mê các nàng.

	Cửa gỗ mở ra, Thạch Tiểu Nhạc từ bên trong đi ra.

	Trong đường nối, các loại thanh âm huyên náo tụ hợp lại một nơi. Phụ trách an toàn cao thủ thỉnh thoảng tuần tra, cũng có người áp mới vừa sinh sôi nảy nở kết thúc người, rời đi hầm trú ẩn, đi tới bình nguyên hái cỏ.

	Ở sức mạnh tuyệt đối chèn ép xuống, người yếu nhân sinh bị vô tình vòng tròn định, tàn khốc mà đẫm máu.

	"Tiểu tử, ngươi là ai phụ trách? Dám tùy ý loạn cuống, có tin hay không lão tử đánh phế ngươi chân!"

	Vừa đi không bao lâu, một cái nào đó hẻo lánh chỗ rẽ, một vị cầm trong tay roi da, ăn mặc cùng Chương Cúc Phúc tương đồng nam tử đi ra, nhìn dáng dấp, nên cũng là người phụ trách.

	Đùng!

	Vừa dứt lời, nam tử một roi đánh hướng Thạch Tiểu Nhạc đầu gối, cuốn lên kịch liệt phong thanh.

	Roi đánh tan tàn ảnh, Thạch Tiểu Nhạc đi tới nam tử bên cạnh, đưa tay một khớp, lần thứ hai vận chuyển hóa duyên hữu đạo.

	"A. . ."

	Tiếng kêu chặn ở trong cổ họng, cũng không lâu lắm, nam tử mục nát mà chết.

	Người này tu vi là Huyền khí cảnh nhị trọng, hấp thu đối phương nội lực sau, Thạch Tiểu Nhạc tu vi thuận lợi đạt đến Huyền khí cảnh tứ trọng.

	Mỗi cái người phụ trách đều có đơn độc gian phòng, quy mô so với phổ thông phòng đất lớn hơn rất nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm chú ý tới chỗ rẽ đối chếch phòng lớn, vận chuyển tinh phi độn ảnh, lắc người một cái xông vào, nhét tốt thi thể.

	Thực lực của hắn xa xa chưa khôi phục, nhất định phải biết điều làm việc.

	Rời đi người phụ trách gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lại bắt một người, hỏi dò Hóa Thần thành tin tức.

	Lực lượng tinh thần của hắn mặc dù không cách nào vận dụng, nhưng năng lực nhận biết vẫn chưa thoái hóa bao nhiêu, dễ dàng liền có thể phân biệt ra được thật giả.

	Một phen hỏi dò dưới, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có để.

	Hóa Thần thành Long quan cảnh cao thủ không hề ít, nhất là người biết chính là thành chủ, ba vị Phó thành chủ, cùng với 12 vị trưởng lão.

	Trong đó trưởng lão bình quân tu vi là Long quan cảnh một tầng, mạnh nhất một vị đạt đến Long quan cảnh tam trọng. Ba vị Phó thành chủ thực lực tương đương, đều là Long quan cảnh ngũ trọng cấp độ.

	Cho tới vị thành chủ kia, thập phần thần bí, lần gần đây nhất ra tay là ở mười năm trước, có người nói hắn mười chiêu thì đánh giết một vị mưu toan mưu nghịch Phó thành chủ, bị Hóa Thần thành vô số người tôn làm tồn tại chí cao, không thể mạo phạm.

	Hấp thu người thứ ba người phụ trách nội lực, Thạch Tiểu Nhạc tu vi đạt đến Huyền khí cảnh lục trọng.

	Vào giờ phút này, hắn mới thực sự hiểu rõ đến, một đời trước vì sao nhiều cao thủ như vậy muốn có được Bắc Minh thần công loại hình võ học. Tu luyện quả thực quá ung dung! Căn bản không cần nỗ lực, một ngày công lao liền có thể bù đắp được người thường mấy tháng, thậm chí mấy năm.

	Một toà hầm trú ẩn bên trong, tổng cộng có 12 vị người phụ trách.

	Người thứ bốn.

	Người thứ năm.

	. . .

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc khinh công, ở hầm trú ẩn bên trong hầu như là thông suốt không trở ngại, không người nào có thể phát hiện hắn.

	Hoa hơn nửa giờ, Thạch Tiểu Nhạc hút khô rồi vị trí hầm trú ẩn hết thảy người phụ trách nội lực, tu vi như cưỡi tên lửa giống như vậy, trực tiếp tăng nhanh đến Linh Quan cảnh một tầng.

	Này tại quá khứ, quả thực không thể tưởng tượng.

	Một đội tuần tra cao thủ đè lên nam nữ, đi ra hầm trú ẩn, đoàn người phía sau, Thạch Tiểu Nhạc đổi phục sức của bọn họ, lặng yên tuỳ tùng.

	Vì càng nhanh hơn tăng lên công lực, hắn dự định đi hắn hầm trú ẩn đi dạo.

	Có điều hầm trú ẩn cùng hầm trú ẩn trong lúc đó, cách xa nhau cách xa mấy chục mét, vì lẽ đó hắn nhất định phải bảo đảm hành động thì, không bị bình nguyên trên cao thủ phát hiện, bằng không dễ dàng sai lầm.

	Dù sao vị kia chương lão nhưng là Linh Quan cảnh bát trọng tu vi, lấy chính mình thực lực trước mắt, còn kém một chút.

	"Mỗi ngày giờ Tuất, hết thảy người phụ trách đều sẽ đến hái cỏ nguyên tập hợp, báo cáo tình huống. Bây giờ khoảng cách giờ Tuất còn có hơn ba canh giờ, ta nhất định phải tăng nhanh tốc độ."

	Hít sâu một hơi, lợi dụng phía trước đoàn người che lấp, Thạch Tiểu Nhạc đem tinh phi độn ảnh vận chuyển tới cực hạn, vèo một tiếng, nhảy vào gần nhất hầm trú ẩn bên trong.

	Hút khô rồi đệ nhị nơi hầm trú ẩn hết thảy người phụ trách nội lực, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, từ Linh Quan cảnh một tầng tăng lên tới Linh Quan cảnh tam trọng.

	Tiếp theo là nơi thứ 3, đệ tứ nơi. . .

	Sắc trời dần dần hôn ám đi.

	Làm hấp thu sáu cái hầm trú ẩn, tổng cộng bảy mươi hai vị người phụ trách nội lực sau, Thạch Tiểu Nhạc làm mới cảm nhận được ngày xưa cảm giác mạnh mẽ.

	Nơi nào đó bên trong gian phòng, cuồng phong gào thét tàn phá, một lúc lâu mới chậm rãi tản đi.

	"Tu vi của ta, rốt cục trở lại Long quan cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc rất có cảm khái.

	Ngăn ngắn hơn ba tháng, hắn nhưng như là trải qua một hồi Luân Hồi, từ tu vi rút lui đến tàng khí cảnh, lại trở về Long quan cảnh một tầng, trong này lòng chua xót cùng thống khổ, chỉ có tự mình biết hiểu.

	Mà hết thảy này, đều là Tử Tương Ba cùng Lục Tử Hùng tạo thành.

	"Có ân báo ân, có thù báo thù, các ngươi đều chờ xem."

	Nắm thật chặt nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc yên lặng thì thầm.

	Hầm trú ẩn còn có rất nhiều, có điều Thạch Tiểu Nhạc không có động thủ nữa. Nội lực của hắn đã toàn bộ chuyển hóa thành cương khí, hấp thu nữa nội lực, không hề tác dụng.

	Giờ Tuất vừa tới, nhiều vị cao thủ như thường ngày loại, từ hầm trú ẩn lao ra, đi tới bình nguyên trên tập hợp.

	"Hôm nay có thể có tình huống ngoài ý muốn phát sinh?"

	Làm vì là hái cỏ nguyên người tổng phụ trách, chương lão đứng phía trước, hai tay phụ sau.

	Không có người nói chuyện.

	Đây là chương lão lập xuống quy củ, không chuyện quan trọng bẩm báo, ai cũng không thể lắm miệng. Quá khứ thì có người xúc phạm này một cái, bị chương lão phiến nát miệng đầy hàm răng.

	Gật gù, chương lão theo bản năng ở trong đám người sưu tầm chính mình tôn tử Chương Cúc Phúc, kết quả này một xem, nhất thời sửng sốt, xảy ra chuyện gì, tiểu tử kia không có tới?

	Ánh mắt cẩn thận quét hình, chương lão sắc mặt càng ngày càng trầm.

	Lại đâu chỉ là Chương Cúc Phúc, rõ ràng còn có nhiều vị người phụ trách không có tới, lúc trước bởi nhân số đông đảo, cho nên mới không chú ý tới.

	"Tất cả mọi người cho ta đi mười sáu hầm trú ẩn, mười bảy hầm trú ẩn. . . Từng cái từng cái địa phương sưu, nhìn những người kia rốt cuộc đi tới nơi nào?"

	Chương lão đại thanh rít gào, ý thức được chỗ đó có vấn đề.

	"Không cần tìm."

	Một đạo thanh âm trong trẻo vang lên.

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy cách đó không xa sườn núi trên, chẳng biết lúc nào đứng một vị thiếu niên áo xanh, chính lạnh lùng nhìn bọn họ.

	"Là ngươi?"

	Chương lão đại kinh, lão mắt một phiến thâm thúy: "Ngươi lời này là có ý gì?"

	"Muốn muốn tìm chết người, chỉ sợ các ngươi muốn đi Diêm Vương điện."

	Rào!

	Quần tình gây rối.

	"Ngươi giết lão phu Tôn nhi?"

	Chương lão râu bạc trắng run run một hồi, trên khuôn mặt già nua chứa đầy kinh người sát cơ. Một tù nhân, dám phạm thượng?

	"Ta không chỉ có muốn giết ngươi tôn tử, còn muốn giết ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Nói khoác không biết ngượng!"

	Lời tuy nói như thế, chương lão vẫn là triển khai hắn thức khí thuật, kết quả làm hắn ngạc nhiên, hắn càng nhìn không thấu tu vi của tiểu tử đó, lẽ nào. . .

	"Đi!"

	Công lực vận chuyển đến cực hạn, chương lão không chút nghĩ ngợi, không muốn sống địa hướng xa xa bỏ chạy, tả vung tay lên, một đạo pháo hoa phóng lên trời, rọi sáng bầu trời đêm.

	"Đi được rồi chứ?"

	Đứng sườn núi trên chưa động, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra.

	Một điểm thanh Hồng lấp loé, trong nháy mắt, phảng phất không nhìn lẫn nhau khoảng cách, sát chương lão thân thể mà qua.

	Xì!

	Một viên tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời.

	Luận cương khí uy lực, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cố nhiên không kịp lúc trước Long quan cảnh một tầng chính mình, thế nhưng đối phó chương lão loại này Linh Quan cảnh võ giả, vẫn là dễ dàng.

	Ở đây gần nghìn tên người phụ trách, nguyên bản còn ở ồn ào, thậm chí có không ít người nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, giờ khắc này tất cả đều động tác hình ảnh ngắt quãng, cả người run rẩy, một điểm âm thanh cũng không dám phát sinh.

	Bốn phía những kia giám công, thậm chí là hái cỏ người, cũng bị biến cố kinh, ngừng dưới động tác trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía trong thành to lớn nhất lầu các.

	Xuyên thấu qua đèn đuốc, có thể phát hiện mấy bóng người chính bay lượn mà đến, mang theo một phiến bàng bạc mạnh mẽ khí thế.

	"Các hạ là ai, dám trước mặt mọi người giết người, muốn chết!"

	Vẻn vẹn mấy chục giây, thì có không xuống sáu bóng người rơi vào hái cỏ nguyên bên ngoài, tỏa ra khí tức, đều đạt đến Long quan cảnh cấp độ.