Chương 484: Chung vào thiên kiếm (trên)

	Thuận Thiên đô, võ đạo trình độ cao nhất địa phương không thể nghi ngờ là Huyền Vũ châu. Mà ở Huyền Vũ châu, ngươi như hỏi ba mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ kiếm khách bên trong, ai là đệ nhất.

	Mười cái người giang hồ, chín cái sẽ nói Lý Tử Phong.

	Còn lại cái kế tiếp, hoặc là là người điếc, hoặc là là không để ý tới chuyện giang hồ.

	Mười sáu tuổi xuất đạo, đến nay mười một năm, cùng cấp bên trong chưa nếm một lần thất bại, đặc biệt là, cùng Lý Tử Phong giao thủ so chiêu người, không có một hạng người bình thường, đều là trong chốn giang hồ nghe tên đã lâu cao thủ.

	Có kẻ tò mò từng làm thống kê, chỉ cần từ làm người biết giao thủ buổi diễn xem, Lý Tử Phong đánh bại đối thủ, bình quân chỉ cần chín chiêu. Này vẫn bị hắn mới xuất đạo, thực lực không tính rất mạnh thì buổi diễn kéo chân sau, bằng không còn có thể càng thiếu!

	Đây là cỡ nào kinh sợ con số.

	Đại diện cho, cùng cấp bên trong, bất luận là ai, đều bị như bẻ cành khô địa đánh bại, không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

	Cho đến ngày nay, đã không có bất kỳ người ngoài biết, Lý Tử Phong thực lực rốt cuộc đến trình độ nào, nhưng từ vừa nãy kiếm khí xem, chỉ có thể so với sự tưởng tượng của mọi người khủng bố gấp mười lần.

	Một thân tố y, ngực thêu lá phong, Lý Tử Phong khuôn mặt, như hắn kiếm bình thường ác liệt. Liền ngay cả lông mày đều từng chiếc rõ ràng dựng đứng, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành kiếm, đâm hướng đối thủ.

	Mọi người chỉ là bị ánh mắt của hắn lơ đãng đảo qua, tựa như cùng đối mặt một thanh tuyệt thế thần kiếm, liền không dám thở mạnh một cái.

	"Hay, hay sắc bén!"

	"Ta thế nào cảm giác, trái tim của chính mình bị người bóp lấy như thế, không trên không dưới."

	"Lý Tử Phong, không hổ là công nhận Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài kiếm khách, vẻn vẹn là khí tràng, ai có thể cùng tranh tài?"

	Tiên nhân hạp bên trong tuấn kiệt môn, giang hồ danh túc môn, tận đều bị Lý Tử Phong kiếm thế thu hút.

	Mà xa xa năm mươi toà quan tiên trong tháp vô số người giang hồ, cố nhiên không cách nào cảm nhận được kiếm thế, nhưng Lý Tử Phong danh tự này, chính là một thanh kiếm , khiến cho tất cả mọi người đột nhiên thay đổi sắc mặt, theo bản năng ngưng thần quan tâm.

	"Năm gần đây, Lý Tử Phong tiên thiếu xuất kiếm, cùng thế hệ bên trong ai có thể tiếp được hắn ba kiếm, liền đủ để danh chấn giang hồ, không biết trận chiến này hội làm sao."

	Có người ngữ khí căng thẳng, nghĩ đến hay là có thể nhìn thấy Lý Tử Phong xuất kiếm, liền cảm thấy một viên tâm đều đang run rẩy.

	"Tỷ tỷ."

	Vẫn nhàn nhã thích ý Ngả Văn Hồng, này tế vững vàng mà nhìn chằm chằm Ngả Văn Thiến bóng lưng.

	Từ về tình cảm xuất phát, hắn đương nhiên hi vọng tỷ tỷ có thể thắng.

	Thế nhưng Lý Tử Phong khí tràng quá mạnh mẽ, loại kia mạnh mẽ, không phải phổ thông về mặt ý nghĩa mạnh mẽ, mà là đã hình thành một loại tâm lý ám chỉ người này khó có thể chiến thắng!

	"Đây chính là tam đại đỉnh cấp thiên tài à?"

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Ngả Văn Hồng lần thứ nhất chân chính ý thức được, giang hồ nghe đồn cũng không phải là đều là khuyếch đại.

	"Xác thực lợi hại, kiếm đạo cảnh giới hầu như đuổi theo ta."

	Những người khác đều đang thán phục Lý Tử Phong cảnh giới, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc ở cảm khái, cảm khái không có đến không Lâm Giang tiên hội.

	Đối với thiên tài, đặc biệt là chân chính mạnh mẽ thiên tài tới nói, đối thủ tầm quan trọng hầu như không kém gì võ học. Không có cùng đẳng cấp đối thủ kích thích, thần kinh lại căng thẳng người cũng sẽ chậm lại bước chân.

	Như vậy cũng tốt so với một người bình thường, bị hổ truy đuổi tình huống, chạy trốn có thể so với bất cứ lúc nào đều nhanh. Bởi vì ngươi hơi chậm một chút, đó là một con đường chết.

	Không có thiên tài nguyện ý bị người bỏ lại đằng sau, hoặc là thất bại trầm sa, hoặc là tiến thêm một bước.

	Đây chính là cạnh tranh diệu dụng.

	Cảm thụ Lý Tử Phong trên người truyền đến vi diệu kiếm thế, Thạch Tiểu Nhạc thích thú, thậm chí ngay cả trì trệ không tiến kiếm đạo cảnh giới, đều có từng tia một tăng lên.

	"Xuất kiếm đi."

	Thẳng tắp rơi vào Lưu Ly Tiên Đài, Lý Tử Phong từng bước một hướng đi biểu hiện Lãnh Ngưng Ngả Văn Thiến.

	Làm song phương cách nhau năm trượng thì, khí thế đạt đến một đỉnh cao, phảng phất có vô số chuôi lợi kiếm đồng thời ở khanh minh, dời sông lấp biển. Mặt sông phong vừa mới tới gần, lập tức phát sinh vải vóc xé rách tiếng vang, khiến người ta cho rằng bị cắt thành hai nửa.

	Lúc này đổi thành ở đây phần lớn kiếm khách, chỉ sợ liền xuất kiếm dũng khí đều không có.

	Ngả Văn Thiến đồng dạng không có xuất kiếm.

	Không phải không dám, mà là nàng biết, một khi xuất kiếm , tương đương với biến tướng thừa nhận mình bị đối phương khí thế thu hút, vừa bắt đầu sẽ rơi vào hạ phong.

	Xì xì xì.

	Bầu không khí trở nên càng ngày càng nặng nề,

	Hai người trạm trung gian khu vực, bỗng nhiên trở nên vặn vẹo lên. Ngẫu có một tia tia kiếm khí tràn ra, sát qua Lưu Ly Tiên Đài mặt ngoài, lại xuất hiện nhợt nhạt dấu ấn.

	Phải biết, dù cho là phổ thông Long quan cảnh cấp cao võ giả, đều không thể phá hoại Lưu Ly Tiên Đài, nhiều lắm ở mặt ngoài làm ra không lớn không nhỏ Dấu vết.

	Ở mặt ngoài ấn ra thiển ngân, đại biểu hai người va chạm sản sinh kiếm khí, vô hạn áp sát với phổ thông Long quan cảnh cấp cao võ giả lực công kích.

	"Không thể, này vẫn là Long quan cảnh tứ trọng võ giả à?"

	Mọi người từ khiếp sợ, trở nên ngạc nhiên, sau đó là sợ hãi.

	Cũng có rất nhiều người, thầm giật mình với Ngả Văn Thiến có thể cùng Lý Tử Phong địa vị ngang nhau, chí ít trên khí thế không rơi xuống hạ phong.

	"Ngươi, rất tốt."

	Lý Tử Phong gật gù, lại bước ra một bước.

	"Trời nước một màu!"

	Ngả Văn Thiến rốt cục xuất kiếm. Không phải Lý Tử Phong lộ ra kẽ hở, mà là nàng lại không xuất kiếm, cục diện thì sẽ bị đối phương khống chế. Bước đi này, đối với hai người đều là tiền đặt cược.

	Xèo!

	Quay đầu đi, Lý Tử Phong tách ra Ngả Văn Thiến nước sắc ánh kiếm, mặc cho nước sắc ánh kiếm trải rộng ra, đi bộ nhàn nhã địa cất bước trong đó, bóng người không ngừng tiêu tan.

	Đó là hắn ở lại tại chỗ tàn ảnh.

	Lương Thư Hào nắm chặt nắm đấm.

	Lý Tử Phong kiếm pháp đã đủ khiến người ta tuyệt vọng, đối phương thân pháp , tương tự đứng đầu Huyền Vũ châu thế hệ tuổi trẻ. Đây mới là đỉnh cấp thiên tài phong thái, không có cái gọi là cường hạng, bởi vì mỗi một hạng, đều so với người khác cường.

	Nước sắc ánh kiếm còn chưa tiêu tan, một bộ bạch y Ngả Văn Thiến đột nhiên xuất hiện ở một bộ tàn ảnh trước mặt, trường kiếm ngang tước mà ra, tầng tầng lớp lớp kiếm khí tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng, không ngừng giết hướng về phía trước.

	Tàn ảnh ngưng tụ, Lý Tử Phong điểm đến, càng bị nắm giữ.

	Mọi người còn đến không kịp kinh ngạc thốt lên, một đạo ngôn ngữ khó có thể hình dung, so với tuyết còn bạch lạnh lẽo ánh sáng, hung hãn xuất kích, lại như là băng thiên tuyết địa bên trong Cô Lang, cô quạnh mà huyết tính, mang theo giảo sát tất cả niềm tin vô địch.

	Đây là Lý Tử Phong kiếm.

	Cang!

	Lưỡng kiếm giằng co, tiếng va chạm ngắn ngủi mà yếu ớt.

	Dưới cái trong nháy mắt, Ngả Văn Thiến như một giấy lá rụng, không được lùi về sau.

	Lý Tử Phong từng bước ép sát, trường kiếm trên dưới liền quét hai lần, tuyệt nhiên ngược lại kiếm khí hai bên trái phải, dường như có thể khóa chặt hư không, dù cho Ngả Văn Thiến sử dụng tới thủy sắc thân pháp đều không thể thuận lợi tách ra.

	Đây chính là vô hạn áp sát thiên kiếm thực lực, dù cho là phổ thông chiêu thức, đều có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

	"Thủy thiên tướng tiếp."

	Mắt thấy hai đòn ánh kiếm muốn hạ xuống, một vòng gợn nước gợn sóng, đột nhiên từ Ngả Văn Thiến bên ngoài thân bộc phát ra.

	Gợn nước mỗi khuếch tán một lần, Lý Tử Phong ánh kiếm liền suy yếu một phần, đợi được áp sát Ngả Văn Thiến ba thước, lực sát thương đã mười không còn một, bị nàng nhẹ nhàng đánh nát.

	"Đây là, ba phần mười thủy chi chân ý? !"

	Không ít người kêu to lên.

	Đỉnh tiêm chân ý, mỗi tăng cao một thành, lĩnh ngộ độ khó đều sẽ tăng gấp bội. Cái này cũng là cho tới nay mới thôi, lần thứ nhất có người sử dụng tới ba phần mười đỉnh tiêm chân ý, đè ép quần hùng.

	"Phong diệp lạc tẫn."

	Hai mắt dường như hai cái giếng cạn, Lý Tử Phong không hề bị lay động, một kiếm vẽ ra, kiếm khí ngưng làm ba mảnh trông rất sống động hồng sắc lá phong, trôi về xa xa Ngả Văn Thiến.

	Thời gian chậm lại rất nhiều, không, rõ ràng là lá phong tốc độ quá nhanh, dẫn đến người tầm mắt sản sinh khác biệt, cho rằng thời gian chậm lại.

	Một phiến đầm nước, quay chung quanh ở Ngả Văn Thiến trước người, ba mảnh lá phong mới vừa tới gần, lập tức bị hơi nước nhấn chìm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, sền sệt đầm nước là do vô số tỉ mỉ kiếm khí tạo thành, mỗi một lần hô hấp đều ở cắt chém lá phong, đổi làm trước ra trận tuấn kiệt, đừng nói công phá này một chiêu, liền ngay cả chống đỡ cũng không thể.

	Xì xì xì.

	Ba mảnh lá phong hóa thành tro bụi, ngay ở mọi người cho rằng, Lý Tử Phong thế tiến công tuyên cáo thất bại thì, tro bụi càng xuyên thủng đầm nước, lấy hỗn loạn không tự trạng thái vọt mạnh hướng Ngả Văn Thiến.

	"Lý Tử Phong chân ý, chính là hiếm thấy trên đời héo tàn chân ý, càng là bị người áp chế, uy lực trái lại càng mạnh."

	Vũ Văn Thương âm thầm suy nghĩ.

	Vạn vật đều hội héo tàn. Héo tàn, há không phải chính là phát sinh ở khô thất bại thì?

	Coong. . .

	Một phiến liên miên vang lên giòn giã bên trong, Ngả Văn Thiến trường kiếm lấy trước nay chưa từng có tốc độ huy động lên đến. Hai chân cùng cánh tay hoàn toàn tách rời, tiết tấu một nhanh một chậm, thật giống phát sinh ở hai cái thân người trên, lá phong tro bụi hoặc là bị nàng ngăn trở, hoặc là bị nàng tránh ra, không một đánh trúng.

	"Chuyện gì thế này?"

	Rất nhiều người không tin tà xoa một chút con mắt.

	"Thực sự là khó mà tin nổi, hai chân là thủy sắc thân pháp, cánh tay là thủy thiên kiếm quyết, nữ tử này nắm giữ nhất tâm nhị dụng bản lĩnh!"

	Phòng Vạn Vạn vị trí trên thuyền, một đám giang hồ danh túc mắt lộ ra kinh mang.

	Nhất tâm nhị dụng, nói đến hiếm thấy, có điều Huyền Vũ châu nhân khẩu thành thật quá nhiều, ở đây giang hồ danh túc cũng từng thấy mấy cái. Nhưng là không có người nào người, có thể tượng Ngả Văn Thiến như thế, đem thân pháp cùng kiếm pháp phân đến như vậy rõ ràng, không bị một điểm ảnh hưởng.

	Giả như nhất tâm nhị dụng cũng chia thành mấy cái đẳng cấp, nữ tử này tuyệt đối là cấp bậc cao nhất, có thất khiếu linh lung tâm!

	"Lá phong đầy trời."

	Đối tất cả những thứ này ngoảnh mặt làm ngơ, Lý Tử Phong thân hình cùng kiếm hợp thành một thể, một kiếm ra, ba mảnh lá phong đã biến thành vô số phiến, cá thể uy lực hạ thấp, nhưng thắng ở số lượng nhiều, khiến người ta không thể tránh khỏi.

	Trong không khí, truyền đến hơi nước bốc hơi lên tiếng vang, Ngả Văn Thiến chiêu thức rối loạn.

	Vô hạn áp sát thiên kiếm cảnh giới, tinh thần lực bên ngoài khoách, làm cho Lý Tử Phong dễ dàng có thể cảm ứng được Ngả Văn Thiến kẽ hở, có điều hắn xem thường với lấy kiếm đạo cảnh giới ép địch, vì lẽ đó triển khai phong Diệp Kiếm pháp, lấy chiêu thức đối chiêu thức.

	Chân chính kiêu ngạo kiếm khách, không có cái gọi là nghênh ngang tránh ngắn, ta chính là muốn ở ngươi am hiểu nhất lĩnh vực, đưa ngươi đánh bại!

	Chợt lui hơn mười bộ, Ngả Văn Thiến lạnh lẽo vẻ mặt tan rã, thay vào đó chính là phấn khởi cùng hừng hực. Từ nàng sinh ra cho tới bây giờ, đây là lần thứ nhất có cùng thế hệ đưa nàng bức lui, há có thể không thích?

	Chỉ có đánh bại cường địch như vậy, mới có thể thành tựu nàng vô thượng kiếm cảnh.

	"Thủy thiên ánh quang!"

	Đón đầy trời lá phong, Ngả Văn Thiến trong tay kiếm đã biến thành một hồ sáng rực rỡ diễm thu thủy, thu thủy chỉ có ba tấc, tê rồi một tiếng, lá phong lập tức bị thanh ra một con đường.

	Khanh!

	Lý Tử Phong gấp gáp biến chiêu, lấy kiếm thân chặn ở trước người, bị đàn hồi kiếm khí nhảy vào Lâm giang mặt nước , khiến cho mảng lớn thuỷ vực phát sinh vệt trắng, sau đó oanh địa nổ tung, khắp phương viên trăm mét chi địa.

	"Nữ tử này kiếm cảnh , tương tự vô hạn áp sát thiên kiếm, hơn nữa cũng là giai đoạn thứ ba."

	Vũ Văn Thương tay cầm ly căng thẳng.