Chương 452: Đòi người

	Lạc Chấn Hưng tổng cộng có 3 nam 2 nữ, ngoại trừ nhỏ nhất hai cái bên ngoài, còn lại đều tham dự Lạc gia chuyện làm ăn. Mà có chuyện con lớn nhất, chính là Lạc Chấn Hưng ỷ vì là giúp đỡ, từ trên xuống dưới nhà họ Lạc công nhận đời kế tiếp gia chủ, Lạc Gia Huy.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Đèn lồng đem phòng khách chiếu lên sáng như ban ngày, mơ hồ có thể thấy được Lạc Chấn Hưng sắc mặt có chút xanh lên.

	Người tới một thân phong trần mệt mỏi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta từ tuy xa thành trở về, đi tới ngoài thành thì, tiểu nhân muốn hướng Đại thiếu gia báo cáo hành trình, không nghĩ tới xốc lên xe ngựa vải mành, liền phát hiện Đại thiếu gia không gặp!"

	Lạc Chấn Hưng nghiêm mặt.

	Con lớn nhất Lạc Gia Huy tính tình thận trọng, đương nhiên không thể chơi lên cố ý mất tích xiếc.

	Mà đến đây bẩm báo Lạc Phúc xưa nay làm việc chu đáo, nói vậy đã điều tra rất nhiều nơi, không thu hoạch được gì sau, lúc này mới một mình trở về.

	Quả nhiên, liền nghe Lạc Phúc nói: "Lão gia, tiểu nhân đã sai người tìm khắp cả phương viên mấy dặm, thế nhưng, đều không có Đại thiếu gia tung tích, bây giờ bọn họ còn ở sưu tầm. . . Lão gia, ngươi nhất định phải nghĩ một chút biện pháp a."

	"Ngươi cũng biết, đại ca là cái nào thì mất tích?"

	Câu hỏi chính là Lạc Chấn Hưng con trai thứ hai.

	"Tiểu nhân không biết, thế nhưng nửa canh giờ trước, tiểu nhân còn từng cùng Đại thiếu gia nói chuyện, trung gian tuyệt đối không có bất kỳ người nào tới gần xe ngựa."

	Lạc Phúc một mặt quái đản dáng vẻ.

	"Xem ra, định là cao thủ võ lâm gây nên."

	Một thanh âm vang lên.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phòng khách bên ngoài đi tới ba người, một là vành tai rất lớn hòa thượng, một là bán lão từ nương, một vị khác nhưng là thân cao chỉ có năm thước ục ịch nam tử.

	Mấy ngày ở lại, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu biết được, ba người này chính là Lạc Chấn Hưng chuyên môn từ trong chốn giang hồ mời tới cao thủ, bởi công lực khó lường, liền ngay cả Lạc Chấn Hưng đối với bọn họ đều rất khách khí.

	Lời mới vừa nói chính là ục ịch nam tử, 'Người lùn béo' Đồng Văn.

	"Đồng đại hiệp, khuyển tử mất tích, còn nhìn các ngươi có thể giúp Lạc mỗ một chút sức lực."

	Lạc Chấn Hưng vội vã đứng lên.

	Tai to hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập, nói: "Chúng ta nhận Lạc gia an toàn chi trách, ra này việc sự, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	Lạc Phúc làm việc rất có kinh nghiệm, tới rồi thì, tiện thể kéo về Lạc Gia Huy xe ngựa.

	Người lùn béo vén màn vải lên, cẩn thận quan sát một lát, chờ nghe thấy được bên trong xe ngựa lưu lại một tia mùi thơm, sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất nặng nề.

	Tai to hòa thượng cùng Triệu tam nương liếc mắt nhìn nhau, cũng là trầm ngâm không nói.

	"Ba vị, có thể có đầu mối gì?"

	Lạc Chấn Hưng cấp thiết hỏi.

	"Bên trong xe ngựa mùi thơm, tên là tiêu dao hương, độc thuộc về trong chốn giang hồ tổ chức nào đó."

	"Cái gì tổ chức?"

	"Xuân Phong Địa Ngục!"

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều nhíu nhíu mày.

	"Làm gì sẽ là nó?"

	Lạc Chấn Hưng hai cái con gái há miệng.

	Lạc gia tuy rằng không phải giang hồ thế gia, nhưng đối với một ít nổi danh giang hồ tổ chức vẫn hơi hiểu biết.

	Nếu nói là Phi Mã vương triều các đại đỉnh cấp thế lực phân bộ, chính là cường Long, như vậy Xuân Phong Địa Ngục, tuyệt đối là Huyền Vũ châu địa đầu xà một trong, có thể nói siêu nhất lưu thế lực.

	Có người nói ở cái tổ chức này bên trong, nữ nhân là tuyệt đối chúa tể, các nàng chỉ phụ trách luyện công cùng hưởng thụ, mà bị nắm bộ nam tử, có thể làm chút rửa chân xoa bóp, thậm chí rửa mặt xí cụ đê tiện hoạt động.

	Ở đám kia nữ trong mắt người, nam nhân trời sinh chính là tiện cốt đầu, là nữ nhân đồ chơi, có thể tùy ý đánh chửi cùng nhục nhã.

	Nói tóm lại, Xuân Phong Địa Ngục tôn trọng tuyệt đối nữ quyền chủ nghĩa. Vì lẽ đó trong chốn giang hồ có vô số nam tử phỉ nhổ nó, nhưng cũng có vô số được quá tình thương nữ tử, cam nguyện gia nhập cái tổ chức này.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới Nữ Hoàng thành, lại lắc đầu.

	Hai người nhưng bất đồng.

	Nữ Hoàng thành chỉ là đơn thuần nữ tính môn phái, mà Xuân Phong Địa Ngục, hoàn toàn miệt thị nam tử, hận không thể đem chi đạp ở lòng bàn chân.

	"Xuân Phong Địa Ngục cao thủ tập hợp, ngục chủ, càng là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, coi như là đỉnh cấp thế lực phân bộ, cũng phải cho nàng ba phân mặt, Đại thiếu gia rơi vào cái tổ chức này, chỉ sợ. . ."

	Triệu tam nương không có tiếp tục nói hết, nhưng tất cả mọi người đều nghe hiểu ý của nàng.

	Lấy Lạc gia sức mạnh, đi đối kháng Xuân Phong Địa Ngục căn bản là lấy trứng chọi đá,

	Muốn cứu ra Lạc Gia Huy, mấy không thể có thể.

	"A di đà phật, bần tăng nghe nói, này tổ chức hoan hỷ nhất chà đạp một ít anh tuấn nam tử, đại công tử tất là bị đi qua yêu nữ vừa ý, cho nên mới chịu khổ độc thủ."

	Tai to hòa thượng, để mọi người sắc mặt khó coi sau khi, lại không khỏi khóe miệng co giật.

	Làm nửa ngày, tất cả chỉ là bởi vì Lạc Gia Huy dài đến đẹp đẽ?

	Sau đó không lâu, lại một người chạy tới, hẳn là Lạc gia tai mắt, nói: "Gia chủ, có tin tức truyền đến, Phi Sa bang Thiếu bang chủ chính đang thuyền hoa trên mời tiệc một đám nữ tử, có người nghi tự nhìn thấy Đại thiếu gia."

	Lạc Chấn Hưng im lặng không lên tiếng, cả người khẽ run.

	Hắn đương nhiên hi vọng cứu ra nhi tử, thế nhưng, một Phi Sa bang đã để Lạc gia khá là kiêng kỵ, lại không nói đến là còn muốn đáng sợ gấp mười gấp trăm lần Xuân Phong Địa Ngục?

	Giả sử có thể cứu ra đến, thì lại làm sao khắc phục hậu quả, Xuân Phong Địa Ngục chịu giảng hoà à?

	Càng không cần phải nói, người lùn béo ba người không hẳn nguyện ý ra tay.

	Người lùn béo nói: "Bắt người bổng lộc, thế người làm việc. Lạc gia chủ, Đồng mỗ nguyện làm ngươi đi một lần! Kỳ thực chúng ta cũng không cần quá bi hoan, cố gắng đám kia nữ tử căn bản không phải Xuân Phong Địa Ngục người."

	Tai to hòa thượng cùng Triệu tam nương cũng biểu thị nguyện ý cùng đi.

	Lạc Chấn Hưng hít một hơi thật sâu, viền mắt vi nhuận nói: "Như vậy, phiền phức ba vị. Nhưng xin mời ba vị lượng sức mà đi, như sự không thể làm, liền, liền không cần miễn cưỡng!" Quay đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

	Ba người cáo từ rời đi.

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị cất bước, bỗng nhiên cánh tay bị người kéo, quay đầu liền phát hiện Lạc Chấn Hưng con gái nhỏ chính nhìn mình: "Thạch đại ca, ngươi muốn đi nơi nào?"

	"Ta đi Phi Sa bang nhìn."

	"Không được, nơi đó quá nguy hiểm! Đại ca mới vừa rơi vào yêu nữ chi thủ, ngươi nhưng chớ đem chính mình ném vào."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được không nói gì.

	Hắn không phải vụng về người, hai ngày này đã mơ hồ phát giác tiểu cô nương đối với mình hơi khác thường, ám đạo không ổn, nhất định phải ngăn cản loại này manh mối mới được, liền lạnh nhạt nói: "Ta muốn đi nơi nào, có liên quan gì tới ngươi?"

	Nhẹ nhàng kéo dài tay của đối phương, xoay người rời đi.

	Tiểu cô nương kinh ngạc mà sững sờ ở tại chỗ, viền mắt dần dần hoàn toàn mơ hồ.

	. . .

	Phi Sa bang, khói hoa thành đệ nhất giang hồ lớn thế lực, lấy trên biển vận doanh mà sống, được xưng bang chúng ba ngàn. bang chủ 'Cửu đầu sa' Trịnh Vinh, càng là một vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, hưởng dự phương viên trăm dặm, vì lẽ đó không ai dám trêu chọc.

	Tối nay, Trịnh Vinh con trai độc nhất Trịnh Hướng Minh thập phần hưng phấn.

	Hắn thân là Phi Sa bang Thiếu bang chủ, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng gặp qua trước mắt mỹ nữ như vậy. Cùng mấy nữ so với, khói hoa thành cái gọi là hoa khôi, quả thực liền cứt cũng không bằng.

	"Vài vị cô nương, hướng minh mời các ngươi một chén."

	Đèn đuốc sáng choang thuyền hoa bên trong, không giống nhau : không chờ đối diện mấy nữ tỏ thái độ, ngồi ở chủ vị Trịnh Hướng Minh trước tiên ngửa đầu, uống xong một ngụm rượu.

	"Trịnh Thiếu bang chủ khách khí."

	Mấy nữ mặt lộ vẻ cười yếu ớt, coi là thật như biển đường nở rộ, đẹp không sao tả xiết, mê đến Trịnh Hướng Minh cùng mặt khác một đám Phi Sa bang cao thủ không thể tự kiềm chế.

	Kỳ thực cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, mấy nữ dáng dấp tuy thuộc thượng thừa, nhưng cũng tuyệt không là nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân. Chỉ là các nàng trên người có loại nồng đậm phong tình, lơ đãng liền có thể khiến người ta mê muội trong đó, không thể tự kiềm chế.

	Mấy nữ bên cạnh, còn ngồi một vị khuôn mặt si ngốc tuấn lãng nam tử.

	Trịnh Hướng Minh chính muốn nói chuyện, trong đó một nữ trước tiên nhìn về phía bên ngoài, ngọt ngào cười nói: "Quý khách nếu tới chơi, cần gì phải rụt đầu rụt đuôi."

	Mới vừa trộm bò lên trên thuyền người lùn béo ba người đồng thời chấn động, tự tin chịu khổ đả kích. Nhận biết cũng không có nghĩa là công lực, nhưng ở một mức độ nào đó, cũng có thể chứng minh đối phương bản lĩnh.

	Ba người không thể không hiện thân, nhưng là thân thể còn chưa động, nhưng khiếp sợ phát hiện, một người trước tiên bọn họ một bước đi vào thuyền hoa.

	Càng là cái kia ở Lạc gia làm khách thanh sam thư sinh!

	"Ồ?"

	Thuyền hoa bên trong, hoặc rót rượu, hoặc cười yếu ớt mấy vị nữ tử, vừa nhìn thấy đi vào thiếu niên áo xanh, nhất thời tập thể hoá đá loại.

	Đối phương xuất hiện, thoáng như một cây đón gió ngọc thụ, cho này xa hoa đồi trụy không gian đưa vào một tia thoải mái thanh phong, hoàn toàn không hợp, thiên lại hơn người.

	Liền ngay cả thuyền hoa bên trong sáo trúc thanh đều yên tĩnh chốc lát.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc khinh công, tự nhiên từ lâu chạy tới nơi đây, có điều lúc trước hắn đang len lén tra xét bốn phía, phát hiện không có đủ để uy hiếp chính mình cao thủ sau, lúc này mới lớn mật tiến vào.

	Ánh mắt nhìn về phía si ngốc tuấn lãng nam tử, phát hiện hắn cùng Lạc Chấn Hưng có năm phần tương tự, Thạch Tiểu Nhạc lập tức xác định thân phận của đối phương.

	"Tiểu ca đêm khuya tới đây, không biết để làm gì?"

	Mấy nữ bên trong, một vị rõ ràng lớn tuổi nhất nữ nhân cười tủm tỉm hỏi, này nhiệt tình thái độ , khiến cho Trịnh Hướng Minh trên mặt né qua một vệt nồng đậm đố kị.

	"Vài vị cô nương , ta nghĩ mang đi vị này Lạc công tử, không biết các ngươi có thể chịu thả người?"

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ chỉ Lạc Gia Huy.

	Một vị khác nữ nhân khanh khách cười trêu nói: "Thả người đương nhiên có thể, nhưng là thả người, chúng ta lại có ích lợi gì đây?"

	Như thế một lúc, mấy nữ đã đem Thạch Tiểu Nhạc trên dưới đánh giá toàn bộ, trong mắt ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ.

	"Các ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

	"Chúng ta muốn ngươi."

	Trêu đùa nữ tử cố ý một trận, thấy Thạch Tiểu Nhạc hơi biến sắc mặt, lúc này mới đắc ý cười nói: "Đến theo chúng ta uống rượu."

	"Xin lỗi, tại hạ không thời gian này."

	Thạch Tiểu Nhạc từng bước một hướng đi Lạc Gia Huy, nhìn dáng dấp dự định đem chi mang đi.

	Mấy nữ cười đến càng vui vẻ.

	Này tiểu thư sinh lá gan đúng là đại, đáng tiếc cũng không nhìn một chút, có các nàng ở, người lại há lại là hắn muốn mang đi liền có thể mang đi? Chẳng lẽ cho rằng ở nơi nào học một chiêu nửa thức, liền có thể muốn làm gì thì làm?

	"Người trẻ tuổi này cũng quá kích động đi."

	Người lùn béo ba người gấp đến độ xuất mồ hôi trán, bọn họ cũng không dám như vậy tùy tiện, đối phương tại sao sức lực?

	Cũng lạ ba người không có đem Thạch Tiểu Nhạc để ở trong mắt, vì lẽ đó cho tới bây giờ, cũng không biết tên của hắn, bằng không hay là chính là một loại khác tâm tình.

	"Thứ hỗn trướng, dám ở Trịnh mỗ trên thuyền quấy rối, tiểu tử ngươi chán sống à?"

	Nóng lòng ở mỹ nhân trước mặt biểu hiện mình, Trịnh Hướng Minh vỗ bàn một cái, lập tức liền có mười mấy vị Phi Sa bang cao thủ rút ra bàn để binh khí, hung ác giết hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Ánh đao bóng kiếm còn chưa triển khai, ầm ầm vài tiếng, cái kia mười mấy người chung quanh bay loạn, trong miệng phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Phi sa loạn quyền!"

	Một đạo cá mập quyền ảnh, dắt Huyền khí cảnh ngũ trọng nội lực đập về phía Thạch Tiểu Nhạc mặt, ra tay chính là Trịnh Hướng Minh.

	Nhưng mà còn chưa tới gần Thạch Tiểu Nhạc ba trượng, quyền ảnh đã tự động tan vỡ, Trịnh Hướng Minh cánh tay từng tấc từng tấc vỡ huyết, cuối cùng bảnh một hồi, trực tiếp đứt gân gãy xương. .