Chương 326: Màu vàng cái cuốc

	"Tạ công tử, người của Ma giáo làm việc rất cẩn thận, hi vọng ngươi cẩn thận chút, không muốn sai lầm : bỏ lỡ ta Thiên Nhai các đại sự."

	Bên trong sơn trang, thiên nhai thánh nữ vẫn che mặt, ngữ khí thanh đạm địa nói rằng.

	"Yên tâm, ta hiểu rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Hắc y bà lão hừ hừ, lượng này tiểu tử cũng không dám chống đối Thiên Nhai các.

	Hoa tươi kiệu liễn giơ lên, một đám Thiên Nhai các người lướt về phía xa xa, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Dựa theo kế hoạch, đón lấy Thạch Tiểu Nhạc nên tìm một chỗ, lẳng lặng mà chờ đợi Ma Môn cao thủ tìm tới cửa, sau đó phá tan Thiên Nhai các ở Đại Lương châu cứ điểm, từng bước một đạt được bọn họ chân chính tín nhiệm. . .

	Nhưng mà, tất cả những thứ này ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, chỉ hóa thành cười khẩy.

	Kể từ hôm nay, không có cần thiết, Tạ Hiểu Phong sẽ vĩnh viễn biến mất, lượng ngươi Thiên Nhai các lại có bản lĩnh, cũng đừng hòng tìm tới.

	Xác định bốn phía không người, Thạch Tiểu Nhạc đi tới trong rừng rậm, trở ra thì, thanh sam Như Ngọc, khôi phục diện mạo như trước, thản nhiên tự đắc địa hướng về sơn đi ra ngoài.

	. . .

	"Hai tháng này đến, thiên mệnh la bàn trước sau không cách nào khóa chặt Thánh công tử khí tức."

	Sơn Trang Đông mặt bên ngoài mấy dặm, hai cái anh nông dân trang phục nam tử, trong tay nâng một khối làm bằng đồng la bàn, mặt trên kim chỉ nam mất đi mục tiêu, một trận chuyển loạn.

	Bọn họ biết Thiên Nhai các người, thậm chí Thánh công tử ngay ở cách đó không xa, vì lẽ đó không dám tới gần.

	"Xuất hiện tình huống này, chỉ có hai cái khả năng. Số một, Thánh công tử không ở phạm vi dò xét bên trong. Thứ hai, Thánh công tử Thôn Ma công đã đại thành, che đậy la bàn bên trong, Thần quân tinh huyết cảm ứng."

	Cư tin cậy tin tức, Thánh công tử nên ngay ở bên trong sơn trang, vì lẽ đó, chỉ còn dư lại loại thứ hai khả năng.

	Cứ việc đã qua đi tới hai tháng, hai người vẫn có loại nằm mơ cảm giác, 24 tuổi đem Thôn Ma công luyện thành đại thành, tốc độ so với Hắc Ma thần quân còn nhanh hơn.

	"Không biết tại sao, ta tổng cảm thấy vị này Thánh công tử có chút thần bí, trong lòng bất an."

	Bên trái nam tử bỗng nhiên nói.

	"Các ngươi Lam gia chính là lòng nghi ngờ nặng, nghe nói lam lão gia chủ chính phái người bí mật điều tra Thánh công tử trước sự, liền không sợ bị Thánh công tử biết, sản sinh ý nghĩ?"

	"Này lại không phải ta có thể quản. Quên đi, liền để thúc thúc bọn họ bận tâm đi, chúng ta làm tốt chính mình bản phận là được."

	Hai người lại chờ giây lát, chợt thấy Thiên Nhai các kiệu liễn từ một đầu khác cướp đi, vội vã cẩn thận từng li từng tí một địa tới gần.

	. . .

	Mưa thu mới vừa dưới xong, bên ngoài sương mù mông lung một phiến.

	Đối diện thúy Trúc ô lục ô lục, khắc ở trong hồ nhỏ, theo cuộn sóng dập dờn mà phập phồng.

	Kỳ đình tửu quán ngay ở hồ nhỏ một bên, bởi vị trí thâm sơn hoang vắng, vì lẽ đó người lui tới rất ít, có lúc, liền với mấy ngày không có khách.

	Hôm nay, tửu quán bên trong nhưng ngồi một vị thiếu niên áo xanh, tự nhiên rót rượu uống.

	Bà chủ thỉnh thoảng nhìn thiếu niên vài lần, bị lão bản quát lớn sau, trợn trắng mắt.

	Mỗi một khắc, môn bị đẩy ra, một vị rộng mặt nam tử ưỡn ngực cất bước đi vào, ánh mắt nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc, khóe miệng nổi lên nụ cười gằn ý: "Ngươi có biết hay không, giờ chết của chính mình muốn đến."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi muốn giết ta?"

	Mấy ngày này, Thạch Tiểu Nhạc vẫn cất bước ở núi sâu đầm lớn bên trong, một mặt thanh tĩnh, lợi cho tu luyện, mặt khác cũng không muốn đeo dịch dung mặt nạ, ngụy trang chính mình.

	Đối phương là một tháng trước nhìn chằm chằm chính mình, có điều nể tình hắn chỉ có Linh Quan cảnh tam trọng tu vi, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc không làm gì lưu ý.

	"Thạch Tiểu Nhạc, phạm ta Tu La phủ người, chỉ có một con đường chết."

	Rộng mặt thanh âm nam tử tăng cao mấy phần, mang theo tất cả đều ở khống chế tự tin.

	Một năm trước, hắn thu được Thanh Tuyết châu Tu La phủ tin tức, muốn hắn tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc tung tích, đem chi diệt trừ. Nguyên bản rộng mặt nam tử đều sắp từ bỏ, không nghĩ tới lên trời thèm nhỏ dãi, càng cho hắn bất ngờ phát hiện này tiểu tử.

	Chỉ có điều cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc bị truyền thuyết đến quá mức yêu tà, vì lẽ đó dù cho rộng mặt nam tử có mười phần nắm đánh giết đối phương, vẫn không dám tùy tiện động thủ, mà là theo sau lưng quan sát 1 tháng, xác định không gặp nguy hiểm thì, vừa mới hiện thân.

	"Tu La phủ người?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên.

	"Ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên đắc tội Thanh Tuyết châu giang hồ chính đạo, hôm nay ta nên vì võ lâm trừ hại."

	Rộng mặt nam tử bước chân một bước, thân thể sai vị, Linh Quan cảnh tam trọng tu vi gia trì ở chưởng lực bên trong, mang theo cuồng bạo phong thanh, chưởng đến một nửa, lại bị hắn thu rồi ba phần lực.

	Người nào không biết Thạch Tiểu Nhạc trên người có bí mật động trời, hắn dự định trước tiên bắt đối phương, cố gắng tra hỏi, nói không chắc hội có thu hoạch khổng lồ.

	Tửu quán lão bản cùng bà chủ vừa định gọi hàng, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc đôi đũa trong tay nhẹ nhàng vạch một cái, rộng mặt nam tử đầu bay lên, xoay vòng vòng mà lăn trên đất.

	Hí!

	Lão bản cùng bà chủ âm thanh chặn ở trong cổ họng. Đặc biệt là vẫn xem ra thành thật lão bản, con ngươi đều ở không nhịn được co rút lại.

	"Lão bản, rượu và thức ăn bao nhiêu tiền?"

	Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật vô cùng trên mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Một lượng bạc."

	Lão bản nói rằng.

	Để bạc xuống, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi, chỉ chốc lát sau biến mất ở rừng trúc tiểu đạo bên trong.

	"Ma quỷ, ngươi tại sao không ra tay?"

	Trước một khắc còn làm điệu làm bộ bà chủ, thời khắc này vẻ mặt cực kỳ âm lãnh.

	"Ta không muốn chết."

	Lão bản thở dài.

	Bà chủ kêu lên: "Ngươi là Linh Quan cảnh ngũ trọng, ta là Linh Quan cảnh tứ trọng, gộp lại còn sợ thu thập không được tiểu tử kia?"

	Linh Quan cảnh, mỗi cách một tầng đều chênh lệch to lớn.

	Tuy rằng rộng mặt nam tử bị Thạch Tiểu Nhạc một chiêu thuấn sát, nhưng bà chủ làm sao không nhìn ra, trong này có rộng mặt nam tử bất cẩn khinh địch thành phần.

	"Một khắc đó ta bản muốn ra tay, thế nhưng, ta nhưng căn bản không dám ra tay. Tin tưởng ta, thiếu niên kia thật đáng sợ, Đại Lương giang hồ xa xa đánh giá thấp hắn."

	Nghe được lão bản, bà chủ một lát không nói gì.

	"Vốn muốn cho cái kia hai người ra tay, không nghĩ tới lá gan nhỏ như vậy."

	Rời xa tửu quán địa phương, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Từ khi kiếm tâm tiểu thành sau, thực lực của hắn nâng cao một bước, coi như không dùng tới Xích hỏa kiếm, chỉ sợ cũng có thể cùng Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ một trận chiến.

	"Đại Lương châu đáng giá đi địa phương không nhiều, cùng xong xuôi vài món sự, nên rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc dự định trước tiên đi Ngân Ngưu giác một chuyến, xem có thể không xông qua tầng thứ sáu, còn muốn để cho Lam Tiểu Điệp một bí mật phương thức liên lạc, dù sao đã đáp ứng Lam Thính Đào, không thể âm thầm rời đi.

	Còn có Đại Lương ma đạo, tuy rằng không chuẩn bị vận dụng Tạ Hiểu Phong thân phận, nhưng cái gọi là lo trước khỏi hoạ, có thể thích hợp cho bọn họ chừa chút nhớ nhung, cố gắng tương lai hội dùng đến.

	Hơn nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc trải qua dịch dung, lần thứ hai tiến vào Ngân Ngưu giác.

	Tầng thứ nhất.

	Tầng thứ hai.

	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ thật nhanh, rất nhanh đi tới tầng thứ năm, ba ánh kiếm từ phương vị khác nhau vọt tới. Lần trước, hắn đột phá cực hạn mới gian nan xông qua, lần này, chỉ điểm một kiếm.

	Ầm ầm ầm.

	Ánh kiếm dập tắt.

	Tuy rằng Ngân Ngưu giác thử thách, hội theo vượt ải giả thực lực tăng lên mà tăng lên, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cùng cảnh thực lực tăng cường đến càng nhanh hơn, đừng nói tiểu thành kiếm tâm, chính là sáu thành hung sát ý cảnh cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm tiến bộ, đều có thể nói khủng bố.

	Tầng thứ sáu, phân thành năm cái không gian thu hẹp.

	Cái thứ nhất không gian, có chín đường kiếm khí.

	Thứ hai không gian, đạt đến 18 đạo, sau đó tầng tầng bội số tăng lên.

	Dựa vào hung sát ý cảnh cùng đoạt mệnh thập ngũ kiếm phối hợp, Thạch Tiểu Nhạc xông qua ba vị trí đầu cái không gian, đến thứ tư không gian, không thể không thôi thúc tiểu thành kiếm tâm.

	Đến thứ năm không gian, 144 đạo kiếm khí điên cuồng kéo tới, thoáng như mưa kiếm loại bao trùm toàn bộ không gian.

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã một kiếm đánh ra, kiếm khí thoáng như tán mặt mở ra, chính là phòng thủ kiếm chiêu, phong quá vô ngân.

	Leng keng keng. . .

	Phong quá vô ngân kiên trì một tức liền bị đánh tan, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã lấy lại sức, lập tức sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Ầm ầm!

	Hủy diệt loại kiếm khí màu đen gào thét lao ra, chấn động đến mức toàn bộ không gian đều ở run lên, 144 đạo kiếm khí, miễn cưỡng phân thành hai làn sóng vừa mới đánh ra.

	Ba mươi tức.

	Năm mươi tức.

	Bởi vì tuyệt chiêu liền ra, Thạch Tiểu Nhạc nội lực tiêu hao rất nhanh, có điều 144 đạo kiếm khí tựa hồ cũng có hạn chế, công kích khoảng cách cũng càng ngày càng lâu.

	Nếu không thì, căn bản không người có thể xông qua.

	Thạch Tiểu Nhạc vô cùng hoài nghi, lúc trước đến đây Đại Lương châu đám kia Thiên Nhai các đệ tử, tuyên bố xem thường Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu cuồng ngôn, chỉ là vì che giấu sự chột dạ của chính mình, làm cho đối phương xông, không hẳn xông được quá!

	Dựa vào thừa thế xông lên, ở bên trong lực sắp khô cạn trước, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục hiểm chi lại hiểm địa xông qua thứ năm không gian thu hẹp.

	Hắn leo lên tầng thứ bảy!

	Tầng thứ bảy, không hề có thứ gì.

	Một chùm sáng mang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, ánh sáng tản đi, lại là một cái màu vàng cái cuốc!

	Màu vàng cái cuốc so với bình thường cái cuốc nhỏ năm lần không ngừng, khéo léo linh lung, toàn thân chảy xuôi cũng không chói mắt kim quang, xem ra vô cùng thần dị.

	Thạch Tiểu Nhạc giơ giơ, phát hiện màu vàng cái cuốc không hề uy lực, cũng không phải là linh binh loại hình vũ khí, càng như là một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	"Thiên can?"

	Quan sát một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện ở cái cuốc căn vị trí trí, có khắc Thiên can hai cái muỗi ruồi chữ nhỏ, không biết ở ngụ ý cái gì.

	Nhìn không thấu cái cuốc công dụng, Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là trước đem thu vào hệ thống không gian, lúc này mới rảnh rỗi đánh giá tầng thứ bảy.

	Tầng này, chỉ có không tới hai mươi bình phương, hơn nữa theo Thạch Tiểu Nhạc được màu vàng cái cuốc, trung gian vị trí lại xuất hiện một lún xuống đường nối, tự đang ám chỉ hắn đi vào.

	Toàn tâm cảnh giác, Thạch Tiểu Nhạc đi vào trong đường nối, quá một canh giờ, chờ hắn sau khi ra ngoài, đã đến Ngân Ngưu giác ngoại vi tùng sơn trùng điệp bên trong.

	"Thiết kế Ngân Ngưu giác người, sợ sệt thiên tài tao ngộ độc thủ, vì lẽ đó để lại như vậy hậu chiêu?"

	Nhìn lại liếc mắt nhìn to lớn Ngân Ngưu giác, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi bắt đầu nghi hoặc.

	Dựa theo Đại Lương châu lời giải thích, Ngân Ngưu giác rất sớm trước đây liền xuất hiện, coi như trước một ngàn năm, không người nào có thể leo lên tầng thứ bảy, một ngàn năm trước cũng không có à?

	Nhưng là tại sao, đến hiện tại nhưng không có đôi câu vài lời ghi chép?

	Thanh Tuyết châu có thể Thôn người hà, Quỷ bảo lòng đất âm thanh, còn có cái này Ngân Ngưu giác, tất cả tất cả, cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc với cái thế giới này lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng.

	Vô số năm trước, khối này Thần Châu đại địa trong chốn giang hồ, rốt cuộc phát sinh cái gì?

	"Một ngày nào đó, ta hội triệt để làm cái rõ ràng."

	Lại không lưu luyến, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.

	Hắn nhưng lại không biết, giờ khắc này Ngân Ngưu giác bốn phía giang hồ tuấn kiệt môn có bao nhiêu điên cuồng, bởi vì hắn sáng tạo ra kỳ tích, từng cái từng cái tất cả đều cùng cao hướng như thế.

	Sau đó không lâu, Đại Lương giang hồ cũng theo tập thể cao hướng.

	Mà để bọn họ như vậy thiếu niên, từ lâu âm thầm địa rời đi Đại Lương châu, chỉ chừa cho cái giang hồ này, một đoạn truyền lưu nhiều năm truyền thuyết.