Chương 985: tuyệt tuyệt chi tuyển
Hư Nguyên cảnh Võ Đế không thể so với lục địa thần tiên, không có cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng, đỉnh tiêm phân chia. 

Tỉ như đồng dạng là địa cảnh Võ Đế, kỳ thật phần lớn người thực lực đều không khác mấy. Bởi vì bước vào này cảnh người, 


Thiên tư đều không kém bao nhiêu, càng về sau, tiềm lực khai phát càng triệt để, niên kỷ cùng thời gian tu luyện ngược lại không có ý nghĩa. 

Cho nên chú định chỉ có số người cực ít, có thể trở thành đỉnh tiêm địa cảnh Võ Đế, trổ hết tài năng, cái khác cấp độ cũng đều nói chung giống nhau. 

Ngựa ngay cả lão giả cường đại, ở chỗ đem "Đại bi thủ" Luyện đến đại thành, chém giết bắt đầu đương nhiên mạnh hơn Huyền Nguyên Võ Đế, nhưng bình thường thời điểm, cả hai hẳn là không sai biệt lắm. 

Cho nên trông thấy Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bức lui lập tức mặt lão giả, tất cả mọi người giật nảy cả mình. Không phải nói, Kỳ Lân so Huyền Nguyên Võ Đế kém nửa bậc sao? 

"Lão Lục hẳn là chủ quan. " 

"Ân, một chiêu này đánh đòn phủ đầu không sai. Nhưng chờ lão Lục kịp phản ứng, sẽ nhìn ra hai chân chính chênh lệch. " 

Kinh ngạc qua đi, ở đây lão giả tỉnh táo lại, bất quá nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lại cùng với trước hoàn toàn khác biệt. 

"Bạt sơn liệt địa! " 

Chiêu thứ nhất liền ăn thiệt thòi nhỏ, để lão giả mặt ngựa cảm thấy rất thật mất mặt, bất quá lúc này hắn cũng rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là chỉ là hư danh, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, đùi phải đạp, đại thủ khẽ đảo nhất chuyển, dùng sức chụp về phía kiếm mang. 

Trong thạch thất đèn đuốc lúc sáng lúc tối. 

Mỗi một lần khí kình tản ra, đều sẽ bị trận pháp pha loãng, không có đối chung quanh tạo thành bất luận cái gì phá hư. 

"Không có thi triển sát chiêu trước, thực lực cùng sâu xa Võ Đế tương đương. " 

Vừa đi vừa về cấp tốc giao thủ ba mươi chiêu, thông qua tinh thần lực phán đoán, Thạch Tiểu Nhạc đại khái thăm dò lập tức mặt lão giả ranh giới cuối cùng, trường kiếm hất lên, kiếm quang tựa như thoát ly hư không cản trở, chớp mắt xông vào lão giả mặt ngựa chiêu thức sơ hở bên trong, đầu bếp róc thịt trâu đem nó khí kình xé mở. 

"Đến hay lắm, huyễn long ám kình! " 

Thân thể không lùi nửa bước, lão giả mặt ngựa nắm đấm phụ lên một lớp bụi màu nâu lực lượng, lực lượng mặt ngoài, là từng vòng từng vòng xoay tròn hình rồng đường vân, theo tốc độ tăng tốc, khí thế cũng đi theo không ngừng kéo lên. 

Tại kiếm khí vừa mới cắt tới trong nháy mắt, lão giả mặt ngựa một quyền hung hăng đảo ra. 

Ầm! 

Toàn bộ hư không kịch liệt run rẩy mấy lần, nắm đấm lực lượng khuynh tiết mà ra, nhưng thủy chung không có bức lui đối diện trường kiếm, cái này khiến lão giả mặt ngựa cảm thấy chấn kinh. 

Phải biết, "Huyễn long ám kình" Chính là Đại Hạ vương triều truyền thừa sát chiêu một trong, đứng hàng Nhân bảng thứ mười sáu, lấy hắn đạt tới Địa bảng cấp bậc cương khí sử xuất, cảnh phía dưới, không nói đánh đâu thắng đó cũng không xê xích gì nhiều. 

Hắn không cầu có thể trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nếu không được cũng có thể áp chế đối phương mới đúng. Chẳng lẽ lại, cái này ngắn ngủi không đến hai tháng, công lực của đối phương lại có tiến bộ phải không? 

Suy nghĩ còn chưa chuyển xong, Thạch Tiểu Nhạc động, Xuân Nộ kiếm mịt mờ rút ra, lại tiếp tục đâm ra, áp súc đến cực hạn phong chi kiếm khí so châm còn mảnh gấp đôi, đâm xuyên hư không lúc, mang theo bén nhọn đến cực điểm thanh âm, một đạo hầu như không tồn tại, lại vẫn cứ cực kì bắt mắt vết kiếm vắt ngang tại Thạch Tiểu Nhạc cùng lão giả mặt ngựa ở giữa. 

"Song quyền thăng long! " 

Trong lòng hoảng hốt, lão giả mặt ngựa liên tục không ngừng bứt ra lui lại, đồng thời không quên song quyền thi triển huyễn long ám kình, tại từng lớp từng lớp xung kích bên trong, không ngừng tháo bỏ xuống kiếm khí chi lực. 

Còn không đợi hắn chậm miệng kình, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại hắn khía cạnh, nhẹ nhàng một kiếm vung ra, kiếm khí không tính cường đại cỡ nào, lại vừa vặn tựa như trước mắt hắn có khả năng phát ra công kích mạnh một điểm. 

Phanh! 

Lão giả mặt ngựa một cái lảo đảo, thân thể lướt ngang trọn vẹn mấy chục trượng, mới có hơi chật vật dừng lại. 

"Cái gì? " 

"Lão Lục bị đánh lui ? " 

Mười lăm vị lão giả, bao quát trong đó ba vị Thiên Cảnh Võ Đế ở bên trong, biểu lộ một cái so một cái đặc sắc. 

Trước đó bọn hắn huyễn tưởng chính là, lão giả mặt ngựa dùng mấy chiêu có thể áp chế Thạch Tiểu Nhạc, khoa trương nhất khả năng, cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tiếp nhận năm mươi chiêu, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, Thạch Tiểu Nhạc có thể chiếm được thượng phong. 

Đây là không thể nào. 

Nửa bước Hư Nguyên cảnh giới, có được ngụy cảnh thực lực, đã là thiên hạ kỳ văn, có thể so sánh, thậm chí chống lại địa cảnh Võ Đế, cho dù là yếu nhất địa cảnh Võ Đế, cũng là người si nói mộng. 

Có thể hết lần này tới lần khác khó nhất chuyện phát sinh, liền tại bọn hắn dưới mí mắt phát sinh, đến mức mọi người tại chỗ đều có loại hoang đường cảm giác. 

"Sư phó hắn, không ngờ cường hoành đến tận đây? " 

Hạ Tiểu Cửu hít sâu một hơi, tuấn lãng khuôn mặt có chút đỏ lên. 

Đông Thắng đại lục người, cực kỳ coi trọng huyết mạch, cho rằng thiên tài sinh ra hậu đại, tư chất cũng sẽ so với người bình thường ưu tú, trình độ nhất định, cái này có chút đạo lý. 

Mà giống Thạch Tiểu Nhạc loại này kinh thiên động địa, ngàn năm khó tìm một cái kỳ tài, sau hậu đại chỉ cần kế thừa hắn một nửa thiên phú, cũng đủ để xưng hùng cùng thế hệ, như sẽ cùng trời sinh có được chí âm ma cốt, chỉ vì bị người ám toán mới không cách nào tu luyện hoàng tỷ kết hợp, như vậy......

Hạ Tiểu Cửu cảm xúc rung động, ngực kịch liệt chập trùng không ngừng. 

Những năm này hắn mỗi đêm cần cày không ngừng, nhưng qua tuổi ba mươi hắn, vẫn như cũ hoàn toàn không có xuất ra, về sau cung nội cao thủ mịt mờ đã nói với hắn một ít chuyện, lệnh Hạ Tiểu Cửu vừa giận vừa thương xót. 

Với hắn mà nói, tử tôn đoạn tuyệt là nhất không thể dễ dàng tha thứ sự tình. Vạn hạnh trong bất hạnh là, bởi vì hoàng tỷ thân có chí âm ma cốt, cho nên mặc dù đồng dạng bị ám toán, nhưng trải qua kiểm trắc, sinh dục năng lực cũng không mất đi! 

Những năm này, Hạ Tiểu Cửu không chỉ một lần cùng Hạ Du Huỳnh thương lượng qua việc này, 


Cái sau cũng biểu thị, nguyện ý vì Hạ gia hương hỏa kính dâng hết thảy, nhưng dù sao việc quan hệ Hạ Du Huỳnh, cho nên đang chọn tuyển người vật phương diện, Hạ Tiểu Cửu phá lệ nghiêm khắc. 

Bây giờ hắn thấy, không có so Thạch Tiểu Nhạc người thích hợp hơn, chỉ tiếc đối phương......

Trong tay áo nắm đấm nắm chặt, Hạ Tiểu Cửu thần sắc giãy dụa. 

"Tốt một cái Kỳ Lân, ngươi rất tốt, tiếp xuống lão phu muốn làm thật. " 

Trước mắt bao người bị bức lui, lão giả mặt ngựa sắc mặt xanh một trận, đỏ một trận. Chấn kinh cùng tức giận đánh thẳng vào tinh thần của hắn, làm hắn không dám tiếp tục khinh thường, công lực tăng lên tới mười thành, nắm đấm điên cuồng đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, chế tạo ra vô số quyền ảnh. 

Nhưng lão giả mặt ngựa nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh, thường thường quyền ảnh vừa mới xuất hiện, liền sẽ bị ma diệt, đến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc trái lại chiếm trước tiên cơ, lấy kiếm khí vây khốn đối phương. 

Lúc này hai người đã giao thủ hơn một trăm chiêu, nửa đường Thạch Tiểu Nhạc muốn thu kiếm, làm sao lão giả mặt ngựa căn bản không thu tay lại, cũng đành phải tiếp tục. 

"Kỳ Lân ngươi lo lắng, đại bi thủ! " 

Tốc độ không đấu lại, cận chiến không đấu lại, ngay cả tuyệt chiêu đều chiếm không được thượng phong, lão giả mặt ngựa vừa kinh vừa sợ vừa giận, tay trái nắm chặt cổ tay phải, một cỗ lực lượng đều hoà vào trong đó, chỉ thấy tay phải của hắn vỗ, một đạo to lớn khôn cùng, ẩn chứa nồng đậm bi ý chưởng kình từ phía trên đè xuống, phong tỏa Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng. 

"Đại bi thủ", Đại Hạ vương triều truyền thừa sát chiêu, đứng hàng Nhân bảng thứ tám. 

Phải biết, Địa bảng sát chiêu nhập vây độ khó, so với người bảng sát chiêu cao hơn được nhiều, cho nên rất nhiều địa cảnh Võ Đế, thi triển kỳ thật cũng là Nhân bảng sát chiêu, chỉ bất quá bản thân lực công kích, đạt đến Địa bảng tiêu chuẩn thôi. 

Nơi này Địa bảng tiêu chuẩn, cùng tuyệt sát bảng là hai khái niệm. 

Đông đảo đều biết, bởi vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế vòng xoáy đột phá chi pháp khác biệt, tạo thành cảnh giới không rõ. Có có thể tách ra nhiều lần, có không cách nào tách ra, có một lần tách ra liền có thể bù đắp được nhiều lần tách ra, cho nên đồng dạng đánh giá thực lực, đều dùng sát chiêu cân nhắc. 

Đây là tinh chuẩn tình huống, cũng có so sánh thô sơ giản lược phương pháp phân loại. 

Tức là Hư Nguyên cảnh Võ Đế đối chiến lực bia phát ra công kích, căn cứ chiến lực bia khác biệt phản ứng, phân ra Nhân cảnh Võ Đế, địa cảnh Võ Đế chờ một chút. 

Lão giả mặt ngựa tự tin, lấy hắn địa cảnh Võ Đế thực lực, phối hợp "Đại bi thủ", tuyệt đối có thể trọng thương, thậm chí chém giết Huyền Nguyên Võ Đế chi lưu, cũng không tin Thạch Tiểu Nhạc còn có thể ngăn trở. Về phần Địa bảng sát chiêu, hắn còn chưa luyện thành công, thi triển hiệu quả ngược lại không bằng "Đại bi thủ". 

U uất chưởng ảnh phía dưới, cho dù Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm kiên định, chiến ý cũng không bị khống chế nhận lấy suy yếu. Bất quá hôm nay hắn, toàn thân mở ra hai trăm hai mươi mốt đạo cương khí vòng xoáy, xa không phải quá khứ nhưng so sánh, cánh tay phải giương kiếm, hắn sử xuất một chiêu Phong Thần múa. 

Oanh! ! 

Khí kình lấy núi kêu biển gầm chi thế khuếch tán mà ra. 

Hai thân ảnh đồng thời rút lui mấy chục bước, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt một trận trắng xám, lại rất nhanh khôi phục hồng nhuận, trái lại lão giả mặt ngựa, lại mặt không đổi sắc. 

"Làm sao có thể? ! " 

Lão giả mặt ngựa trợn to tròng mắt. 

Từ tràng diện bên trên nhìn, cố nhiên là hắn chiếm cứ thượng phong, nhưng vấn đề là, đây chính là hắn một kích toàn lực, thế mà ngay cả để Kỳ Lân thổ huyết đều làm không được. 

Cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, đối phương chính là đến gần vô hạn cao thủ của hắn, nói song phương ở vào cùng một cấp độ đều không gì không thể. Càng đừng quên, Kỳ Lân thân kiêm hai đại võ đạo, tinh thần lực cũng là nhất tuyệt, nhưng từ đầu đến đuôi cũng không thấy hắn thi triển. 

Gia hỏa này quả thực là......

Lão giả mặt ngựa không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng căm giận mắng: "Yêu quái! " Quay đầu ngồi về trên ghế ngồi. 

Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu. 

Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, hắn so lão giả mặt ngựa còn kém một bậc nửa bậc, sở dĩ không có thụ thương, đến một lần nơi đây không gian quá nhỏ, càng lợi cho mình phát huy. Thứ hai, tại Sinh Tử võ đạo chuyển hóa hạ, thương thế của hắn cũng không bên ngoài hiển, lúc này mới tạo thành hai người không kém bao nhiêu ảo giác. 

Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhụt chí, thật muốn sinh tử chém giết, hắn chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn, có thể đem đối phương đánh giết. 

Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy nghĩ thời điểm, dưới trận mười lăm vị lão giả sớm đã rung động phải nói không ra nói đến, hoặc là ánh mắt ngưng kết, hoặc là khẽ nhếch miệng. Cũng may đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, rất nhanh liền kịp phản ứng, che giấu thất thố bộ dáng. 

Ông lão đứng giữa khen lớn nói "Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song, Kỳ Lân phong thái, thật khiến cho người ta gặp chi quên tục a, tốt, tốt, rất tốt! " 

"Gặp mặt càng hơn nghe danh. " 

"Không thẹn Vu Phi Mã Vương Triều đệ nhất thiên tài. " 

Những lão giả khác cũng tranh nhau biểu đạt cái nhìn của mình, lúc trước còn sót lại hoài nghi, sớm đã tan thành mây khói, giờ phút này nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, chỉ có sợ hãi thán phục cùng tán thưởng. 

Dạng này một thiên tài, gia nhập bất kỳ thế lực nào đều chú định sẽ có được coi trọng nhất đối đãi. 

Chờ yên tĩnh một chút, ở giữa lão giả mới nói "Thạch ca nhi, hiện tại còn cần ngươi lấy võ đạo chi tâm phát cái lời thề, tuyệt không phản bội ta Đại Hạ hoàng thất, hi vọng ngươi có thể thông cảm. " 

Thạch Tiểu Nhạc sớm có sở liệu, gật đầu đáp ứng. Về sau, tất nhiên là một phái hân hoan, ngay cả này mặt ngựa lão giả đều nở nụ cười, UU đọc sáchwww.Uukanshu.Com rất có vài phần thân cận ý tứ. 

Đang cố ý vì hắn trống đi trên chỗ ngồi ngồi một hồi, lại nghe lão giả đối diện nhóm nói chút vu hậu thần điện, cùng Vu Thiên vệ sự tình, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới tại Hạ Tiểu Cửu dẫn đầu hạ rời đi. 

"Kẻ này như thế nào? " 

"Tuyệt tuyệt chi tuyển! " 

"Như hắn thực tình gia nhập, ta Đại Hạ hoàng thất tất có hi vọng. Ta xem kẻ này nhất định có thể đặc biệt trở thành Vu Thiên vệ, liền đối với bên ngoài tuyên bố, nói hắn là Hotaru mà phu quân tế a. " 

Trong thạch thất một mảnh im lặng. 

Bọn hắn biết, lão đại làm ra quyết định này, liền mang ý nghĩa, cự tuyệt tông miếu, không lưu chỗ trống! Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, tông miếu chưa từng cho bọn hắn lưu qua chỗ trống? 

Cùng bị chậm rãi từng bước xâm chiếm, chẳng bằng, phấn khởi đánh cược một lần!. Được convert bằng TTV Translate.