Chương 501: Ngả Nhân Hùng tiền đặt cược

	Ngả gia tổng bộ, ở vào Huyền Vũ châu thương lan vực Vạn Hoa thành.

	Vạn Hoa thành tọa lạc với trong dãy núi, bốn phía lâm sơn, trung bộ cao nhất, một chút liền có thể trông thấy bốn phía động tĩnh, kỳ diệu nhất chính là, bốn phía đều có nơi hiểm yếu vắt ngang, dễ thủ khó công, Ngả gia có thể trường tồn hơn 500 năm, cùng nơi đây thế có chút ít quan hệ.

	Ngoài ra, bốn phía quần sơn quanh năm có đủ loại màu sắc hình dạng đóa hoa nở rộ, muôn hồng nghìn tía, thoáng như kỳ dị hoa hải. Như có gió thổi qua, hoa hải ba động, người bên trong thành cũng có thể nghe đến trong không khí truyền đến thấm người mùi hoa, khiến người ta lưu luyến quên về.

	Có người nói, Hạ Hầu thế gia ban đầu cùng Ngả gia kết oán, chính là vì đoạt được chỗ này bảo địa.

	"Đẹp quá."

	Tới gần Vạn Hoa thành, Quan kiếm hầu nhìn xe ngựa bên ngoài vạn hoa tề thả tình cảnh, không nhịn được than thở lên tiếng.

	"Ha ha ha, này còn không phải đẹp nhất, đến đầu xuân thời tiết, vô số hồ điệp ở trong biển hoa qua lại, cái kia tình cảnh mới là dạy người vĩnh sinh khó quên."

	Ngả Văn Hồng tự hào địa khoe khoang nói.

	Không lâu sau đó, mấy chiếc xe ngựa đứng ở một chỗ chật hẹp thung lũng trước. Hai bên vách núi thẳng tắp chót vót, chân mấy trăm mét cao, từng người thiết lập có trạm gác, đây là mặt phía bắc nơi hiểm yếu một trong.

	"Người tới người phương nào?"

	Hai bóng người xuất hiện ở bên trong sơn cốc chếch.

	Xe ngựa vải mành xốc lên, Ngả Văn Hồng cười nói: "Lão ngũ ca, lão Cửu ca, là ta."

	"Hóa ra là tiểu thiếu gia."

	Hai người thiện ý gật đầu, lại ẩn vào bên trong sơn cốc chếch.

	Thạch Tiểu Nhạc ở trong xe ngựa nhìn thật cẩn thận, thung lũng ngoại trừ nơi hiểm yếu bên ngoài, nên còn thiết trí kỳ diệu trận pháp, trừ phi tinh thần lực như hắn bình thường mạnh mẽ, hay hoặc là là trận pháp tông sư, bằng không rất khó phát hiện.

	Xe ngựa trải qua thung lũng, lại vượt qua một toà thật dài củng cầu đá, đầy đủ trải qua năm cái cửa ải, cuối cùng mới thuận lợi tiến vào Vạn Hoa thành.

	"Đều nói Vạn Hoa thành thủ vệ nghiêm mật, người thường cả đời không được đi vào, hôm nay xem như là kiến thức."

	Dương Phong nhìn trên đường phố mua đi tiểu thương, không khỏi cảm thán liên tục.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Dọc theo đường đi, hắn đã từ Ngả Văn Hồng trong miệng biết được, Vạn Hoa thành bên trong cư dân, hoặc là là Ngả gia bản bộ nhân mã, hoặc là là Ngả gia thuộc hạ thế lực, nói tóm lại, tất cả đều cùng Ngả gia có vô số liên hệ.

	Không có tầng này quan hệ ở, người ngoài muốn đi vào Vạn Hoa thành, thiên nan vạn nan, hơn nữa coi như tiến vào trong thành, cũng không chiếm được tự do, có người nói sẽ phải chịu nghiêm mật giám thị.

	To lớn thành trì, cũng chỉ có quan phủ thuộc về triều đình, nhưng trên thực tế, quan phủ mệnh lệnh ở Vạn Hoa thành có thể không dễ xài, chỉ là ở bề ngoài trang trí thôi.

	Triều đình đối này cũng rõ ràng trong lòng, nhưng chẳng biết vì sao, vẫn không có hành động gì.

	Đại khái là đến địa bàn của chính mình, Ngả Văn Hồng nhiệt tình hướng Thạch Tiểu Nhạc ba người giới thiệu trong thành phong thổ, thỉnh thoảng chỉ chỉ chỏ chỏ, rất nhanh, xe ngựa đứng ở một tòa thật to trước phủ đệ.

	Nơi này chính là nghe tên Huyền Vũ châu ngả phủ.

	Ngả cửa phủ trước từ lâu đứng đầy người, không hổ là thế gia vọng tộc, mỗi cái khí chất xuất chúng, dáng vẻ đoan chính, liền ngay cả một bên tùy thị hạ nhân đều có loại khôn kể đại khí.

	Theo bản năng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía chính giữa bị người nâng ông lão.

	Này quân tóc trắng phơ, trên mặt mang theo hắc ban, ánh mắt cũng có chút vẩn đục, lại như cái bình thường lão nhân gia, nhìn thấy hài tử trở về, lộ ra hiền lành ý cười.

	"Gia gia."

	Ngả Văn Thiến cùng Ngả Văn Hồng cùng nhau tiến lên.

	Rất khó tin tưởng, một người dáng mạo tầm thường ông lão, chính là từng cùng Hạ Hầu thế gia không chết không thôi, một lần nhấc lên giang hồ gió tanh mưa máu Ngả gia gia chủ, Ngả Nhân Hùng.

	"Được, ha ha, rèn luyện một lần, quả nhiên thành thục không ít."

	Ngả Nhân Hùng cười đến không ngậm mồm vào được, trước tiên cùng Tửu Cái gật gù, lập tức nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc ba người, nói: "Liệt tôn trẻ người non dạ, làm phiền ba vị giúp đỡ."

	Quan kiếm hầu cùng Dương Phong thụ sủng nhược kinh, Thạch Tiểu Nhạc cũng là cúi đầu ôm quyền, luôn mồm nói: "Ngả gia chủ đức cao vọng trọng, sao dám lao ngươi tự mình nghênh tiếp, tội lỗi tội lỗi."

	Ngả gia mọi người đồng loạt nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lợi hại dường như đèn pha, đánh giá từ đầu đến chân.

	Một bộ thanh sam, đầu cột lam cân.

	Đây chính là cái kia ở Lâm Giang tiên hội trên, đánh bại 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu , khiến cho quần anh tất cả đều cúi đầu thiên tài hiếm có trên đời,

	Thạch Tiểu Nhạc à?

	Ban đầu tin tức truyền ra thời điểm, Ngả gia mọi người cũng cùng hắn người bình thường như thế, quả thực không thể tin vào tai của mình, mãi đến tận luôn mãi xác nhận, mới vững tin tin tức không thể nghi ngờ.

	Có quan hệ Thạch Tiểu Nhạc nghe đồn, mấy ngày này xôn xao, các loại thuyết pháp đều có, nhưng có một điểm giống nhau, đều sẽ hắn thổi phồng đến mức trên trời chỉ có, trên đất vô song.

	Vậy mà mặc dù như thế, tận mắt đến chân nhân sau, Ngả gia mọi người nhưng chịu đến đả kích cường liệt lực.

	Bọn họ chưa bao giờ ở bất kỳ một người trẻ tuổi trên người, gặp như vậy hờ hững khí chất, không, đã không phải hờ hững, mà là mơ hồ mang theo siêu nhiên mùi vị.

	Người khí chất, cùng tự thân tính cách, gặp gỡ có chớ nhiều quan hệ.

	Người trẻ tuổi này, rốt cuộc trải qua cái gì, lẽ nào từ xuất đạo bắt đầu, trong đời liền chưa bao giờ gặp đáng giá coi trọng đối thủ à?

	Có thể Ngả gia mọi người lại không phải không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc trên người siêu nhiên, tuyệt không là giả vờ siêu nhiên, càng giống là một loại một cách tự nhiên tỏa ra ý nhị, khiến người ta không tự chủ được muốn quan tâm hắn, thưởng thức hắn.

	"Rồng trong loài người."

	"Trăm nghe không bằng một thấy."

	"Quả nhiên là phong thái vô song Huyền Vũ châu đệ nhất thiên tài, kiến thức."

	Không ít người ở trong lòng ủng hộ.

	"Thạch công tử quá khinh thường chính mình, tự như ngươi vậy kiếm Dodge mới, Huyền Vũ châu chưa bao giờ từng xuất hiện. Ở trước mặt ngươi, lão phu ngoại trừ ăn nhiều mấy năm cơm trắng, cũng không có đáng giá khoe khoang địa phương đi."

	Ngả Nhân Hùng trêu ghẹo nói.

	Mọi người tất cả đều cười to lên.

	Xế chiều hôm đó, Ngả gia cử hành long trọng thịnh yến, Ngả Nhân Hùng lão gia tử tự mình uống ba chén rượu, lúc này mới ở mấy vị người vợ nâng đỡ trở về phòng nghỉ ngơi.

	Sau đó tiệc rượu, do Ngả Văn Thiến chi phụ toàn quyền trụ trì, trong bữa tiệc ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ, tốt không náo nhiệt.

	Quan kiếm hầu cùng Dương Phong ở Ngả gia tiểu bối hợp lực bên dưới, lần lượt bị quá chén, Thạch Tiểu Nhạc liền thành bọn họ vây công mục tiêu. Khổ nỗi bị dây dưa, hắn không thể làm gì khác hơn là giả bộ say rượu, lúc này mới thuận lợi thoát thân.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, đêm nay tiệc rượu, tuyệt không chỉ hoan nghênh ba người bọn họ đơn giản như vậy, bọn họ không lớn như vậy phân lượng, hơn nửa còn cùng trọng thương Hạ Hầu thế gia hành động có quan hệ.

	Tháng ngày dần dần bình tĩnh lại.

	Mới bắt đầu mấy ngày, Ngả gia tiểu bối thường xuyên tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, muốn cùng hắn luận bàn. Sau đó đại khái là trưởng bối lên tiếng, mới cuối cùng cũng coi như an phận một chút, Thạch Tiểu Nhạc có thể toàn tâm toàn ý địa tu luyện.

	Ngoại trừ yêu võ thành si, một cái khác bức bách hắn không ngừng đi tới nhân tố, chính là báo thù.

	Thạch Tiểu Nhạc kẻ địch, chính là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong Thiên Nguyên hội hội chủ, Lục Tử Hùng, còn có thực lực không kém người trước Địa ngục ngục chủ, Tử Tương Ba.

	Lấy hắn thực lực trước mắt, đừng nói là cái kia hai người, dù cho là bên cạnh bọn họ người hầu cũng không sánh nổi. Chỉ có tu luyện, mới có thể làm cho hắn không ngừng tiến bộ, mau chóng rút ngắn báo thù thời gian.

	Hắn tuyệt không để kẻ thù đắc ý quá lâu!

	"Nội công của ta, chân ý, tu vi, tạm thời đều đến một bình cảnh, rất khó kéo dài tiến bộ, hay là có thể từ chiêu thức trên bỏ công sức."

	Hệ thống mỗi tháng miễn phí lấy ra vẫn còn tiếp tục, hay là đến Huyền Vũ châu duyên cớ, rút trúng nhị lưu cấp bậc võ học xác suất rõ ràng gia tăng rồi không ít.

	Tuy rằng cũng không phải là nhất định là kiếm pháp, nhưng võ đạo một đường, chú ý Hải Nạp bách xuyên, tích thiểu thành đa, tham nghiên hắn võ học , tương tự có thể gia tăng thật lớn hắn cảm ngộ cùng gốc gác, vì là sau đó đánh cơ sở.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc to lớn nhất hi vọng, vẫn là có thể được một môn nhất lưu hạ phẩm lấy trên kiếm pháp. Như vậy vừa đến, lấy ngộ tính của hắn, thực lực định có thể ở đây cơ sở trên, tiếp tục tăng nhanh như gió!

	Kinh hỉ đều là phát sinh ở lơ đãng bên trong.

	Sau mấy ngày, một tên Ngả gia cao thủ đến đây, đem Thạch Tiểu Nhạc xin mời đi tới gia chủ thư phòng.

	"Thạch công tử, lão phu biết ngươi không phải trẹo nhăn nhó nắm người, cũng là đi thẳng vào vấn đề nói thẳng."

	Ngả Nhân Hùng nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc, hắng giọng một cái, nói: "Ngươi cảm thấy lão phu tôn nữ, Ngả Văn Thiến làm sao?"

	"Rất đẹp, cũng rất lợi hại, mặc kệ phương nào mặt, đều là cùng thế hệ bên trong người tài ba."

	Ngẩn người, Thạch Tiểu Nhạc như thực chất đáp.

	Ngả Nhân Hùng hài lòng gật gù, nói: "Đã như vậy, không bằng do lão phu làm chủ, đưa nàng gả cho ngươi, thế nào?"

	Cứ việc mơ hồ đoán được ý nghĩ của đối phương, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn còn có chút dở khóc dở cười, trên mặt lặng lẽ nói: "Ngả lão gia tử, ta cùng lệnh tôn nữ chỉ từng thấy mấy mặt, vẫn còn không cảm tình cơ sở, chỉ sợ không thể thực hiện được , khiến cho tôn nữ cũng sẽ không đáp ứng."

	"Ai, từ chối đến nhanh như vậy, xem ra ngươi là không lọt mắt Văn Thiến."

	Ngả Nhân Hùng phất tay một cái, đánh gãy Thạch Tiểu Nhạc biện giải, cười khổ nói: "Yên tâm đi, lão phu cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, tuyệt không có miễn cưỡng tâm ý, là nha đầu kia chính mình không có phúc phận."

	Biết động tác này có thể sẽ xúc phạm tới mình cùng Ngả gia cảm tình, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không được không làm như vậy. Cảm tình chuyện như vậy, nửa phần miễn cưỡng không được, bằng không thống khổ chính là hai cái người.

	"Tiểu nhạc, hi vọng ngươi cho phép lão phu như thế gọi ngươi. Những năm này, lão phu thấy muôn hình muôn vẻ người, nhưng chưa từng thấy người như ngươi."

	"Ngả gia bây giờ nhìn như thịnh vượng, nhưng tương lai việc không thể báo trước, lão phu lớn tuổi, tổng không nhịn được hội lo lắng. Ha ha, thật đến khi đó, vạn mong ngươi giúp đỡ một, hai."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngả lão gia tử yên tâm, Văn Hồng cùng ta là bằng hữu, hắn gặp nạn, ta sẽ không đứng nhìn bàng quan."

	Ngả Nhân Hùng vui vẻ cười lên, bỗng nhiên đưa ra một viên yêu, nói: "Đây là Ngả gia tàng thư lâu lệnh bài, chấp này lệnh bài, tất cả bí tịch có thể tùy ý lật xem, đưa cho ngươi đi."

	"Này, lão gia tử tuyệt đối không thể."

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi, vội vã chối từ.

	Bí tịch là bất kỳ một thế lực nào quý giá nhất, cũng quan trọng nhất tài nguyên. Ngả Nhân Hùng động tác này, quả thực đem hắn xem là tối dòng chính Ngả gia người, tình ý như núi.

	"Tiểu nhạc, ngươi là một người thông minh, nếu là thật đem ta Ngả gia coi là bằng hữu, xin mời nhận lấy, bằng không coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra."

	Ngả Nhân Hùng quân lệnh bài đặt ở trên bàn, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.

	Trên đời không có vô duyên vô cớ tốt.

	Hắn cố nhiên tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc là cái hiệp nghĩa người, tương lai như Ngả gia gặp nạn, chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhưng đều là cảm thấy, chỉ dựa vào Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng cảm tình, cũng không an toàn, cho nên mới có ngày hôm nay một màn.

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc lật xem bí tịch sau, có thể hay không lan truyền ra ngoài, này đổ không cần lo lắng. Công khai Ngả gia bí tịch đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào, còn khả năng đưa tới hắn Ngả gia căm thù, không ai như vậy ngốc.

	Nói chung, đây là một hồi tiền đặt cược, Ngả Nhân Hùng đánh cược chính là Thạch Tiểu Nhạc thành tựu cùng nhân phẩm.

	Khiến người ta nghẹt thở trong trầm mặc.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, ôm quyền, nói: "Đã như vậy, tại hạ cả gan nhận lấy, đa tạ ngả lão gia tử, cũng xin mời lão gia tử yên tâm, tại hạ chắc chắn sẽ không đem Ngả gia bất kỳ một quyển bí tịch truyền đi." .

	a