Chương 1090: Sương mù màu đen

	? Sáu kiếm ra xong, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người hướng bên phải tránh ra, lúc này, còn lại chín vị đưa đò võ sĩ công kích mới khó khăn lắm xung kích tới, tuỳ tiện bị vách trong Không Nguyên cảnh trận pháp hóa giải.

	Cũng là vào lúc này, Lão Cầm cả người là máu, hung hăng nện ở khác một bên vách trong, bắn ngược đến trên mặt đất, lăn lộn vài vòng, bộ dáng muốn bao nhiêu chật vật có bao nhiêu chật vật.

	Đây là "Phá thể vô hình kiếm khí" tiến hóa làm "Vô hình kiếm khí" về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất đem hết toàn lực, hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

	Nhưng thật ra là Thạch Tiểu Nhạc đem tiến bộ của mình nghĩ đơn giản.

	Xuất kiếm tốc độ tăng lên, đại biểu thời gian giống nhau bên trong, có thể hoàn thành càng nhiều động tác, đã là tiến công tăng lên, cũng là phòng thủ tăng lên, tương đương với toàn phương vị tăng lên. Cho nên lực công kích của hắn không có thực chất biến hóa, nhưng biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối không thể cùng quá khứ giống nhau mà nói.

	Đương nhiên, đây cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành người khác, không có khả năng có như thế lớn tiến bộ, bởi vì cho dù tốc độ xuất thủ tăng lên, tinh thần cùng thân thể cũng vô pháp bắt giữ có chút cải biến, đem ưu thế phát huy đến cực hạn.

	Lại càng không cần phải nói, liên tục chín kiếm chỗ hao phí cương khí là hải lượng, có thể người nhận cũng không nhiều.

	"Cái..., cái gì?"

	"Lão Cầm bị đánh bại rồi?"

	"Đây không phải là thật!"

	Từ Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm chống cự đưa đò võ sĩ, đến kích thương Lão Cầm, bất quá là trong nháy mắt, Hàn Nha lão tổ đám người nhất thời còn không có kịp phản ứng , chờ thấy rõ trong sân tình thế, quả là nhanh sắp điên rơi.

	Đây chính là chín vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, cộng thêm mười vị đỉnh tiêm cảnh Võ Đế vây quét , bất kỳ cái gì một vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế có thể từ đó thoát thân, đã có thể xưng thực lực chớ thớt, nếu như có thể chống cự một lát, dùng thần dũng vô địch để hình dung cũng không đủ.

	Có thể như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng đánh bại a, cái này quá không hợp lý, thiên phương dạ đàm cũng không có như thế không hợp thói thường. Càng không nói đến Thạch Tiểu Nhạc còn không phải tân tân khổ khổ đánh bại, mà là nhẹ nhõm đánh bại, cùng treo lên đánh không có khác nhau.

	Nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc lực công kích, quả thật là đỉnh tiêm Thiên Cảnh cấp độ, đám người cơ hồ sẽ hoài nghi, hắn đã là cấm kỵ Võ Đế!

	Hồng Nhị Hương sau miệng há thật lớn, cơ hồ có thể tắc hạ một viên trứng gà, lần này nhưng không có bất kỳ ngụy trang cùng làm ra vẻ, nàng cũng không có tâm tư ngụy trang cùng làm ra vẻ, toàn bộ đầu óc đều kêu loạn.

	Cái kia đạo thon dài thẳng tắp thanh sam thân ảnh, hoàn toàn lật đổ thế giới quan của nàng, lợi hại không đủ để hình dung đối phương, hẳn là dùng yêu tà để hình dung càng thỏa đáng.

	Nếu như ngoại giới thiên tài,

	Cả đám đều giống hắn cường đại như vậy, kia nàng còn không bằng lưu tại vô sắc giới được rồi, nếu không ra ngoài cũng là mất mặt.

	"Ngươi, ngươi, lão phu sẽ không thua, sẽ không. . ."

	Lão Cầm thất hồn lạc phách, miệng vô ý thức run run không ngừng. Hắn đã đạt được Độ Sắc lệnh, nắm trong tay tất cả đưa đò võ sĩ, vì sao lại biến thành dạng này, tiểu tử kia thực lực, làm sao lại đáng sợ như thế.

	Ánh mắt dần dần khôi phục tiêu cự, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, Lão Cầm đầy mắt kinh khủng không cách nào che giấu, liền thân thể đều tại co rút, hắn từng bước một lui về sau, đỉnh loạn hét lớn: "Tất cả đưa đò võ sĩ, cùng tiến lên, cho lão phu ngăn chặn hắn!"

	Mười tám vị đưa đò võ sĩ lại đến, lại bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tránh ra, hắn nói ra phảng phất Lợi Kiếm, không chút lưu tình chặt đứt Lão Cầm còn sót lại hi vọng: "Ngoại trừ cái này mười tám người, cái khác đưa đò võ sĩ đều đã chết rồi, cho nên ngươi từ bỏ đi."

	Lão Cầm con ngươi đột nhiên rụt lại, cái này lạnh từ đầu đến chân, hắn cầm kiếm vung mạnh hướng Thạch Tiểu Nhạc, toàn không quan tâm cương khí tiêu hao, đồng thời dựa thế từ trong cửa sổ bay ra, ý đồ trở về bên bờ.

	"Ngươi so lão phu mạnh lại như thế nào, muốn giết lão phu, kiếp sau đi!"

	Một đối một, Lão Cầm thừa nhận không địch lại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng này lại như thế nào, nhiều nhất chính là đào mệnh mà thôi, đối phương kiếm nhanh nhanh, khinh công cũng không có mạnh hơn chính mình bao nhiêu.

	Nhưng mà thân thể vừa mới rời đi đại sảnh, tuyệt cường áp lực liền bách hướng Lão Cầm, hắn lúc này mới nhớ lại, độ sắc thuyền bên trên có một cỗ không hiểu cự lực gia trì.

	"Cần gì đợi đến kiếp sau."

	Thạch Tiểu Nhạc không có đuổi theo ra ngoài, Lão Cầm khởi hành cùng một thời khắc, trong mắt của hắn bắn ra hai sợi sức mạnh tinh thần vô hình, chính là Thánh tâm quyết bên trong "Thiên Cung huyễn ảnh" ."Thiên Cung huyễn ảnh" về sau, thì là lấy Tâm Kiếm phát động "Thiên Tâm Kiếp" .

	Oanh! Oanh!

	Mặc kệ là tinh thần phẩm chất, vẫn là Tâm Kiếm chi lực, lúc này Thạch Tiểu Nhạc đều siêu việt quá khứ, hai đại tuyệt học uy lực tự nhiên nâng cao một bước, tăng thêm khoảng cách song phương không xa, lập tức, Lão Cầm cứng ngắc giữa không trung.

	Hoán Tà kiếm đâm ra, trong hư không chỉ gặp lãnh quang lóe lên, một đạo cực nhỏ huyết tuyến từ Lão Cầm ngực bắn ra, Lão Cầm há hốc mồm, vô số vết rách lấy lồng ngực của hắn làm trung tâm, hướng lan tràn khắp nơi, đem hắn thân thể nổ thành từng khối.

	Một viên màu đen nhánh, hài nhi bàn tay lớn nhỏ ngọc bài, từ Lão Cầm vị trí bay vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay. Những công kích kia hắn đưa đò võ sĩ trong nháy mắt dừng lại.

	"Độ Sắc lệnh?"

	Thạch Tiểu Nhạc đánh giá ngọc trong tay bài, Độ Sắc lệnh nhìn cũng không chỗ đặc thù, hiện lên hình tứ phương, chính diện khắc lấy chữ như gà bới độ sắc hai chữ, nắm trong tay, hình như có một dòng nước ấm cuồn cuộn không tuyệt tràn vào.

	Thử đi thử lại nghiệm nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được cười lên.

	Cái này mai Độ Sắc lệnh, nguyên lai chỉ có thể điều khiển đưa đò võ sĩ, ngay cả độ sắc thuyền trận pháp đều không thể ảnh hưởng, hiệu quả mười phần có hạn, hắn thật đúng là đánh giá cao Lão Cầm.

	Bất quá một phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc lại có chút bất an. Bởi vì ý vị này, hắn không cách nào chưởng khống độ sắc thuyền, này thuyền lái hướng chỗ nào, trên đường đi lại gặp được cái gì, hắn toàn không biết rõ tình hình, không thể nghi ngờ sẽ rất bị động.

	"Thôi, đã lên thuyền, cần gì phải nghĩ nhiều như vậy , chờ sự tình phát sinh rồi nói sau."

	Cất kỹ Độ Sắc lệnh, Thạch Tiểu Nhạc ném đi không cần thiết suy nghĩ, khi hắn xoay người lúc, lấy Hàn Nha lão tổ cầm đầu những cao thủ, lập tức dọa đến không dám thở mạnh một ngụm, sợ động tĩnh quá đại hội dẫn tới chú ý.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài mình không thể chưởng khống toàn cục, lại không biết tại Hàn Nha lão tổ đám người trong mắt, hắn sớm đã là chưởng khống giả, nắm trong tay sinh tử của tất cả mọi người. Quân không thấy ngay cả Lão Cầm đều không trốn thoát được, đổi thành bọn hắn, sẽ chỉ chết được càng nhanh.

	"Thạch kiếm đế vô địch thiên hạ, lão phu già, quả nhiên là có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn xin Kiếm Đế chớ nên trách Tội, cùng lão phu cái này tiểu nhân đồng dạng so đo a."

	Sợ Thạch Tiểu Nhạc cái thứ nhất tìm tới chính mình, Hàn Nha lão tổ vượt lên trước mở miệng, ngôn từ bên trong trực tiếp xưng hô Thạch Tiểu Nhạc vì Kiếm Đế, hiển nhiên là bị dọa phát sợ, làm sao nịnh nọt đến làm cho người dễ chịu làm sao tới.

	"Kiếm Đế uy vũ bá khí, cái thế vô song!"

	"Kiếm Đế thật là thiên hạ kỳ tài vậy. Lão phu đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

	"Hỗn trướng, Kiếm Đế há lại chỉ có từng đó là thiên hạ kỳ tài, căn bản là thiên hạ đệ nhất kỳ tài, không người có thể so!"

	". . ."

	Đám người ngươi một lời ta một câu, liền sợ chính mình lời nịnh nọt không đủ bức cách, bị người làm hạ thấp đi, rước lấy Thạch Tiểu Nhạc không nhanh.

	Nhìn xem những người này, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy giết bọn hắn đơn giản ô uế mình tay. Bọn hắn lúc trước hành vi, bản thân rất bình thường, vì sinh tồn mà nịnh nọt thôi, chân chính đáng xấu hổ chính là loại này không có chút nào ranh giới cuối cùng ghê tởm sắc mặt.

	"Tất cả cút đi xuống đi, không có lệnh của ta, không được bước lên một bước."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Vâng vâng vâng, Kiếm Đế phân phó không dám không theo."

	"Chúng ta tuân mệnh."

	Đám người như được đại xá, chắp tay về sau, một cái so một cái trốn được nhanh, giống như đằng sau có mãnh quỷ đang truy đuổi đồng dạng.

	"Tông chủ, sư huynh, các ngươi tùy tiện tìm gian phòng nghỉ ngơi đi."

	Không để ý tới những người khác, Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi chiêm thị phụ tử.

	Chiêm Nhân Hùng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, sau một hồi lâu, phương lấy cảm khái giọng nói: "Tiểu Nhạc, thật không dám tin tưởng, ngươi từng là ta Thập Kiếm tông đệ tử."

	Hắn đã không cách nào tưởng tượng Thạch Tiểu Nhạc tương lai, chỉ sợ không ai có thể tưởng tượng, tương lai của đối phương, chỉ có có trời mới biết.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chỉ cần Thập Kiếm tông tại một ngày, Thạch Tiểu Nhạc chính là Thập Kiếm tông đệ tử."

	Chiêm Nhân Hùng vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, bỗng nhiên cười to lên, không nói ra được đắc ý cùng tự hào, liên tục kêu lên: "Tốt, tốt, rất tốt!"

	Chiêm Ly Dã không nói gì, bởi vì bất luận cái gì lời nói, đều không thể biểu đạt cảm thụ của hắn giờ khắc này tại vạn nhất. Đối với Thạch Tiểu Nhạc, hắn hiện tại thật chỉ có thể ngưỡng vọng cùng thưởng thức, có lẽ tiếp qua không lâu, ngay cả ngưỡng vọng cùng thưởng thức tư cách đều không có.

	Cách đó không xa Hồng Nhị Hương sau muốn nói lại thôi.

	Nàng là trừ chiêm thị phụ tử bên ngoài, duy nhất không có đối Thạch Tiểu Nhạc sinh lòng ác ý, cũng không có tận lực nịnh nọt người, mà là từ đầu đến cuối đều tại quan sát. Cho nên Thạch Tiểu Nhạc không có xua đuổi nàng, cũng sẽ không tận lực kết giao.

	Hồng Nhị Hương sau đắng cười một trận, gặp chiêm thị phụ tử đều tự tìm gian phòng điều tức, Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý tới nàng ý tứ, đành phải bất đắc dĩ quay người, đồng dạng tại tầng thứ năm tìm cái gian phòng.

	Chờ tất cả mọi người rời đi, Thạch Tiểu Nhạc mang theo mười tám vị đưa đò võ sĩ leo lên tầng thứ sáu, mà hậu vận chuyển Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo, hấp thụ tử khí cùng oán khí.

	Sinh Tử võ đạo vừa mới đột phá, còn không có cái gì, nhưng Ác Ma võ đạo lại có loại bão hòa cảm giác, khoảng cách đột phá cực hạn chỉ có cách nhau một đường, cái này khiến Thạch Tiểu Nhạc hết sức tiếc nuối.

	Cần biết tứ đại võ đạo bên trong, cảnh giới cao nhất chính là Phong chi kiếm đạo, đạt đến mười thành hậu kỳ, tương đương với đỉnh cấp võ đạo mười một thành hậu kỳ.

	Nhưng chín thành hậu kỳ Ác Ma võ đạo, đồng dạng tương đương với mười một thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo, lại uy lực sẽ chỉ càng mạnh. Nói cách khác, lúc trước còn không phải Thạch Tiểu Nhạc trạng thái mạnh nhất, vận dụng Ác Ma võ đạo mới tính.

	Đương nhiên, Ác Ma võ đạo tốc độ không bằng Phong chi kiếm đạo, chỉ từ hiệu quả nhìn, không sai biệt lắm là tám lạng nửa cân. Nhưng nếu như Ác Ma võ đạo đột phá đến chín thành đỉnh phong, vậy liền khác biệt.

	Mười một thành đỉnh phong đỉnh cấp võ đạo, tức là Thiên Cảnh Võ Đế tiêu chuẩn thấp nhất, đến lúc đó lại phối hợp Thạch Tiểu Nhạc cương khí, Tâm Kiếm chi lực, cùng Ác Ma võ đạo thuộc tính, có lẽ có thể cùng Đế Hoàng bảng trước tám mười cao thủ vịn xoay cổ tay.

	Đã mất đi đưa đò võ sĩ tiếp tế, Thạch Tiểu Nhạc lại đem độ sắc thuyền đi dạo một lần, vững tin không có chỗ khác thường, liền tại tầng thứ sáu dàn xếp lại, trong mỗi ngày hoặc là tu luyện, hoặc là hấp thu Hắc Thạch bên trong tử khí, tăng lên Sinh Tử võ đạo.

	Độ sắc thuyền chạy được ước chừng một tháng, ngày này, tiền phương xuất hiện đen kịt một màu như mực sương mù đoàn, bao phủ toàn bộ trở lại quê hương sông.

	"A. . ."

	Làm độ sắc thuyền lái vào sương mù màu đen đoàn về sau, một tầng đông đảo cao thủ bỗng nhiên hét thảm lên, kiệt lực vận chuyển cương khí, chống cự lấy sương mù màu đen xâm nhập, nhưng hiệu quả rõ ràng cũng không tốt.

	"Thật nặng tử khí cùng oán khí, ta hiểu được, nguyên lai đưa đò võ sĩ lực lượng nơi phát ra đúng là nơi này."

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng bị sương mù màu đen bao phủ, nhưng cùng người khác hoảng sợ khác biệt, trên mặt hắn cũng lộ ra ý cười.