Chương 948: Bỏ chạy

	Nghe được lão thất phu ba chữ, còng xuống lão bộc sắc mặt càng âm trầm.

	Lấy hắn trời Cảnh Võ Đế cấp độ, công kích Thạch Tiểu Nhạc nói thì dễ mà nghe thì khó, chủ yếu nhất là, sẽ hỏng công tử gia thanh danh, cho nên hắn khai thác tinh thần ám tập.

	Thật không nghĩ đến, đối phương ngạnh sinh sinh tiếp nhận chính mình tinh thần công kích về sau, còn có thể điềm nhiên như không có việc gì?

	"Trò cười, lão phu là ai, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng xứng để lão phu xuất thủ?"

	Còng xuống lão bộc chẳng đáng hừ lạnh.

	Cô gái trẻ tuổi càng là trực tiếp chụp xuống mũ, cười to nói: "Ta xem là ngươi cố ý như thế đi, rõ ràng đã bị công tử gia kích thương, nhưng lại không da mặt thừa nhận, cho nên giá họa cho phổ lão, cái gì Kỳ Lân Thiếu đế, cũng bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người!"

	Chỉ là song võ đạo một hạng, nàng liền nhận ra Thạch Tiểu Nhạc thân phận, là lấy không còn che giấu châm chọc khiêu khích.

	"Nói ra những lời này, ngươi không xấu hổ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Cô gái trẻ tuổi cười đến càng vui vẻ hơn: "Ngu xuẩn, đừng tưởng rằng bên ngoài cùng công tử gia đánh ngang liền có thể phách lối, công tử gia bất quá là để cho ngươi thôi! Nếu không một khi vận dụng vô ngã thánh cốt chi lực, ngươi đâu có mệnh tại? Không biết cảm ân, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, mau đưa đồ vật giao ra, nếu không hôm nay nhất định phải ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Đang khi nói chuyện, một đôi còn tính xinh đẹp đôi mắt bên trong, lộ ra không che giấu chút nào um tùm sát ý.

	Còng xuống lão bộc tinh thần thủ đoạn, viễn siêu mọi người ở đây năng lực phạm trù, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài không người phát giác, cho nên nghe được song phương bên nào cũng cho là mình phải, tất cả mọi người mơ hồ.

	Nhưng là cô gái trẻ tuổi, lại ngoài ý muốn nhắc nhở đám người, hoàn toàn chính xác, từ đầu tới đuôi, Võ Đạo Huyền đều chưa từng thi triển vô ngã thánh cốt lực lượng, tục truyền kỳ lực có được quỷ thần khó lường chi uy.

	Rất khó tưởng tượng, bản thân giống như này cường đại Võ Đạo Huyền, đem hết toàn lực sẽ cường đại cỡ nào, Thạch Tiểu Nhạc sẽ là đối thủ sao? Tám thành không phải.

	Vù vù.

	Hai đạo cương khí đột ngột thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, bị Thạch Tiểu Nhạc kịp thời tránh đi, nhưng nghênh đón hắn là càng nhiều công kích.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc cùng Võ Đạo Huyền kịch chiến, không có người nhúng tay, hiện tại tạm có một kết thúc, ai cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ hắn đạt được lưu ly hộp, thay cái góc độ, nếu như đắc thủ chính là Võ Đạo Huyền, đồng dạng gặp phải này cảnh.

	"Phong Lôi đao!"

	Thừa dịp một số người thỉnh thoảng dành thời gian,

	Đánh lén Thạch Tiểu Nhạc thời khắc, cô gái trẻ tuổi xuất thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu. Màu xanh trắng mang theo hồ quang điện đao mang kéo dài đến vô hạn dài, đem thiên địa đều chia làm hai nửa, chính trung tâm vừa lúc là Thạch Tiểu Nhạc.

	Viêm gia cao thủ liều mạng cuốn lấy Nhan Đại, khiến cho không thể ra tay tương trợ.

	"Phong chi tổn thương!"

	Một đao kia khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, tránh cũng không thể tránh. Cực hạn nguy hiểm, làm hắn bắp thịt cả người căng cứng, mỗi một cái tế bào đều hướng bên ngoài lực bộc phát lượng, kiếm thế tăng tới chưa từng có tình trạng, ẩn ẩn có chỗ đột phá.

	Chỉ là hai người thực lực cuối cùng chênh lệch quá lớn, kiếm mang vừa mới đụng vào đao mang, lập tức bị vô số hồ quang điện xuyên thủng, uy thế vẻn vẹn giảm bớt một nửa, tiếp tục vọt mạnh hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thân thể tại hồ quang điện bên trong trái tránh phải tránh, Thạch Tiểu Nhạc một nháy mắt không biết vung ra nhiều ít kiếm, tầng tầng kiếm võng dày đặc, vừa mới xuất hiện, liền sẽ bị vô tình xé rách, có đâm thủng Thạch Tiểu Nhạc bả vai, có đốt cháy cánh tay của hắn, có đốt bị thương hắn gân mạch. . .

	"Phốc. . ."

	Bị bức lui mấy vạn mét, Thạch Tiểu Nhạc yết hầu nhấp nhô mấy lần, một ngụm máu ức chế không nổi phun ra, lại cũng mang theo hồ quang điện chi khí, lập tức bị ma diệt.

	Mà tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội, bá đạo hồ quang điện càng là nhảy đi nhảy lại, mưu toan phá hủy tứ chi bách hài của hắn, thậm chí đan điền. May mắn Sinh Tử võ đạo kịp thời chuyển hóa, tăng thêm những này hồ quang điện không có lực lượng đầu nguồn, cuối cùng bị áp chế đến khả khống phạm vi.

	Ngẩng đầu, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt băng lãnh.

	Không hề nghi ngờ, cô gái trẻ tuổi một kích này, chỉ tại giết chết hắn, nếu không được cũng muốn đem hắn biến thành phế nhân.

	"Vậy mà không chết?"

	Phong Lôi đao về sau, đó là cô gái trẻ tuổi vạn phần kinh ngạc.

	Nàng Phong Lôi đao, trước kia trong giang hồ mọi việc đều thuận lợi, về sau lại lấy được Võ Đạo Huyền chi sư chỉ điểm, mặc dù không có tham gia qua tuyệt sát bảng khảo hạch, nhưng tự tin có thể xếp vào Địa bảng, lại ngay cả một tên tiểu tử đều không đánh chết?

	Không được, hôm nay nhất định phải chém giết kẻ này, chấm dứt hậu hoạn!

	Thân pháp thi triển, Phong Lôi đao sau chớp mắt liền xông về Thạch Tiểu Nhạc, nàng lĩnh ngộ chính là Phong Lôi đao đạo, tốc độ vốn là nhất tuyệt, căn bản không dung Thạch Tiểu Nhạc né tránh.

	Một phần ngàn thời gian hô hấp bên trong, Phong Lôi đao sau lại thứ bổ ra một cái sát chiêu, đao quang tựa như cửu thiên lôi đình, lại dẫn gió sắc bén, thẳng chém về phía trước.

	Phong Lôi đao sau giống như nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thi thể tách rời hình tượng, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng nụ cười gằn. Mặc cho ngươi tài tình kinh diễm, cũng bất quá là ta vong hồn dưới đao.

	Mà lại hôm nay qua đi, nàng tự giác còn có thể thao tác một phen, đem Kỳ Lân bại vào Võ Đạo Huyền sự tình tuyên dương ra ngoài, dù sao hiện trường người không nhiều, không ai nói rõ được tình huống thật, đến lúc đó, công tử gia uy thế nhất định có thể nâng cao một bước.

	Xì xèo, xì xèo. . .

	Ánh đao lướt qua, san bằng hết thảy.

	Bất quá Phong Lôi đao sau tiếu dung nhưng cũng đọng lại, nàng kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện Thạch Tiểu Nhạc đã đến mấy vạn mét bên ngoài, nguyên lai lúc trước chỉ là huyễn ảnh, chính mình dưới sự khinh thường, thế mà trúng đối phương huyễn thuật.

	Một tầng mãnh liệt vô biên áp lực, cầm giữ ý đồ chạy trối chết Thạch Tiểu Nhạc, áp lực đến từ còng xuống lão bộc.

	"Muốn cầm đồ vật liền đi, khi lão phu không tồn tại sao? Một người thấy không rõ năng lực của mình, ham không nên thứ thuộc về chính mình, chỉ có một con đường chết."

	Còng xuống lão bộc vung khẽ tay áo.

	Cuồn cuộn cương khí tựa như giang hải bốc lên, mang cho Thạch Tiểu Nhạc không thể nói rõ uy hiếp, trốn không thoát, ngăn không được, đây là hắn cảm giác đầu tiên.

	Nếu như đối mặt Cảnh Võ Đế, hắn còn có thể dựa vào tuyệt thế vô song tinh thần lực cùng huyễn thuật, miễn cưỡng tránh đi một kiếp, như vậy đối mặt trời Cảnh Võ Đế, coi là thật không đường có thể đi.

	Đương nhiên, đây là chỉ ra chỗ sai thường tình huống hạ.

	Không có vạn toàn chắc chắn, Thạch Tiểu Nhạc lại thế nào khả năng lòng tham không đáy, thật vì một cái lưu ly hộp vọng đưa tính mệnh.

	Mắt thấy cương khí muốn xung kích ở trên người hắn, đột nhiên, một tầng màn sáng dâng lên, đem cương khí đều ngăn trở. Đám người trông thấy, màn sáng là từ đình nghỉ mát bên ngoài từng đạo ba thước vách đá bên trong phát ra.

	"Là nơi đây trận pháp, hắn có thể điều khiển trận pháp hay sao?"

	Lôi đình Võ Đế bọn người thấy thế, giật mình lại kinh, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Chỗ này trận pháp, rõ ràng không có đạt tới đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc, nhưng nếu không được cũng cùng Hỏa đế, Nhan Chân Ninh, còng xuống lão bộc ba người thực lực ngang bằng.

	Cho nên lúc trước Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh đại chiến phía dưới, đem phụ cận trận pháp hủy diệt không còn, nhưng không có lan đến gần nơi xa, bây giờ lại bị Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng.

	Chẳng lẽ nói, cái này Kỳ Lân Thiếu đế vẫn là trận pháp Đại tông sư hay sao?

	Còng xuống lão bộc lão mắt nhíu lại, mười thành công lực đều thi triển, phương viên vạn mét thành một mảnh mờ tối tử vong Cấm khu, vô số cương khí xuyên thủng hư không, chỉ cố ý tránh ra Võ Đạo Huyền cùng Phong Lôi đao sau.

	Bàng bàng.

	Trên bầu trời, Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh đồng thời xuất thủ, xé rách tử vong khu vực. Nhưng vẫn có tương đương một bộ phận, xoắn lấy Thạch Tiểu Nhạc chỗ khu vực.

	Lốp bốp thanh âm bên trong, tồi khô lạp hủ công kích cuối cùng không có mài rơi trận pháp màn sáng, chớ nói chi là làm bị thương Thạch Tiểu Nhạc một cọng tóc gáy.

	Có khác một số người cũng tại rút tay công kích, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đánh tan màn sáng.

	"Lão thất phu, xem ra ngươi giết không được ta , đáng tiếc."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem còng xuống lão bộc, lắc đầu, thanh âm dị thường bình thản, nhưng ai đều nghe ra được, tiềm ẩn tại phần này bình thản phía dưới thấu xương sát ý.

	Chẳng biết tại sao, đám người có loại cảm giác da đầu tê dại, những cái kia rút tay công kích người, lại vô ý thức lựa chọn từ bỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng trận trận nghĩ mà sợ, chậm thêm một giây đồng hồ, hắn cơ hồ liền chết tại còng xuống lão bộc trong tay, may mắn hắn từ vừa mới bắt đầu liền lưu tâm mắt, mới có thể kịp thời phát động nơi đây trận pháp.

	Thù này hận này, hắn khắc trong tâm khảm.

	"Không có gì có thể tiếc, hôm nay không giết được ngươi con chó nhỏ này, ngày sau có rất nhiều cơ hội, ngươi có thể trốn được nhất thời, nhưng cũng tránh không khỏi một thế. Nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là công tử gia thủ hạ bại tướng mà thôi."

	Còng xuống lão bộc trên mặt đang cười, đôi mắt già nua vẩn đục cũng rất lạnh.

	Coi như trên miệng lại thế nào khinh thường Thạch Tiểu Nhạc, hắn đều không thể không thừa nhận, đối phương là cái cự đại tai hoạ ngầm, giữ lại khó tránh khỏi bất an.

	"Hai vị, chúng ta cùng ra tay."

	Còng xuống lão bộc đối trên bầu trời hai người truyền âm.

	Hỏa đế đôi mắt lóe lên, nhưng đối diện Nhan Chân Ninh lại phảng phất giống như không nghe thấy, kéo đến Hỏa đế rút không ra tay.

	"Nhan sư tỷ, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, chỉ là dưới mắt tiểu đệ chỉ có thể đi trước một bước, cái này lưu ly hộp, đối ta cực kỳ trọng yếu, xin thứ cho ta không thể giao cho ngươi, đại ân cho ta ngày sau lại báo."

	Quan sát cao thiên, Thạch Tiểu Nhạc đối xa xa Nhan Ngọc Trâm nói.

	Nhan Ngọc Trâm cùng Nhan Tam chính liên thủ đối phó mấy người khác, nghe vậy nói: "Ta hiểu."

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, Nhan gia chưa hẳn chiếm hữu ưu thế, tương phản, lưu ly hộp đại khái suất đã đến Võ Đạo Huyền trong tay, tả hữu không tới phiên Nhan gia, cho nên không tồn tại vong ân phụ nghĩa thuyết pháp.

	Huống hồ đối phương lưu lại, cũng chỉ có một con đường chết.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt có chút đỏ, đạo lý là đạo lý, trên tình cảm, hắn cuối cùng có chút không qua được. Bất quá dưới mắt không phải không quả quyết thời điểm, chẳng bằng đợi đến ngày sau, lại lấy hữu dụng chi thân báo đáp đối phương.

	"Nhan đại hiệp, vừa rồi cũng cám ơn ngươi xuất thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc lại đối Nhan Đại ôm quyền, cuối cùng, ánh mắt tại còng xuống lão bộc cùng Phong Lôi đao hậu thân bên trên dạo qua một vòng, quay đầu liền dọc theo trận pháp chỗ mạch lạc rời đi, mấy bước sau biến mất không còn tăm tích.

	Phanh phanh phanh. . .

	Sau lưng vang lên tiếng nổ, đã là kịch chiến nguyên cớ, cũng có còng xuống lão bộc cùng Phong Lôi đao sau đập nện trận pháp tạo thành động tĩnh, hai người cũng không hết hi vọng.

	"Phổ lão, kẻ này là họa lớn a."

	Phong Lôi đao sau nghiến răng nghiến lợi.

	"Hắn trốn không thoát, lần này sau khi rời khỏi đây, lão phu sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, tuyệt không cho phép hắn sống sót!"

	Còng xuống lão bộc sắc mặt âm trầm.

	Đao quang chợt tránh, Phong Lôi đao sau bỗng nhiên thẳng hướng Nhan Đại. Ở trong mắt nàng, nếu không phải cái này đại hán râu quai nón ba lần bốn lượt quấy nhiễu, nàng đã sớm giết Thạch Tiểu Nhạc, nơi nào sẽ dạng này nháo tâm.

	"Ha ha ha, đến hay lắm."

	Nhan Đại hai tay nghênh bầy địch, khí thế không kém mảy may.

	Lúc trước một mực không có xuất thủ Võ Đạo Huyền, thì đem mục tiêu nhắm ngay trong đình hai thanh thượng phẩm linh binh. Giờ phút này trong lòng của hắn hết sức phức tạp, có phẫn nộ, có tiếc nuối, cũng có may mắn.

	Phẫn nộ cùng tiếc nuối là bởi vì, không có đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, đoạt lại lưu ly hộp.

	May mắn là bởi vì, chỉ có chính hắn biết, tại vô ngã thánh cốt không có thành thục trước, tùy tiện vận dụng lực lượng, sẽ làm bị thương căn bản, cho nên cho dù hắn tự tin có thể đánh bại, thậm chí đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, lúc trước cũng mười phần do dự, may mắn hai vị người hầu ngăn cản hắn.

	Vì một cái Thạch Tiểu Nhạc, tổn hại tự thân tiềm năng, tuyệt không phải hắn muốn nhìn đến.

	Huống hồ không có lưu ly hộp, thượng phẩm linh binh cũng đầy đủ để cho người đỏ mắt, đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều chưa từng có được loại binh khí này.

	Mấy đạo công kích phóng tới Võ Đạo Huyền, làm hắn biến sắc, rất nhanh, hắn cũng quấn vào hỗn chiến bên trong. Mà còng xuống lão bộc thì bị Hỏa đế, Nhan Chân Ninh kéo vào không trung vòng chiến.