Chương 362: Trực diện Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ

	"Tu Khánh, 'Liệt hỏa quyền hầu' Tu Khánh!"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão con ngươi co rụt lại, theo bản năng nắm chặt rồi chuôi kiếm. Mà nghe được danh tự này, hắn Lăng Kiếm phái cao thủ càng là trái tim vi đánh, âm thầm vận chuyển công lực.

	Đây chính là Hỏa Vân châu Phong trần bảng đệ tam cao thủ, thực lực mạnh, so với Lăng Kiếm phái đương đại chưởng môn chỉ có hơn chứ không kém. Hơn nữa làm người hung tàn, một lời không hợp liền giết người sự làm không ít, trắng đen hai đạo không nói nghe tiếng đã sợ mất mật, nhưng cũng là tránh chi e sợ cho.

	"Lấy ra."

	Tu Khánh tâm tình rất tồi tệ.

	Lĩnh ngộ hơn nửa tháng, hắn không những không có ngộ ra hỏa chi chân ý, trái lại liền cái kia một tia linh cảm đều mất rồi, lại muốn lấy được, không biết lại muốn năm nào tháng nào.

	Cùng nhau đi tới, hắn gặp người liền giết, lửa giận nhưng không có một chút nào phát tiết.

	Có điều ngay ở vừa nãy, hắn nhìn thấy Lăng Kiếm phái dài lão trong tay trăm năm khí phôi.

	Lấy Tu Khánh tuổi cùng thực lực, tiềm lực của hắn cơ bản dùng hết hơn nửa, muốn tăng lên bản thân thực lực, vô cùng khó khăn. Có điều, nếu như có thể được một cái mạnh mẽ binh khí, cái kia lại không giống nhau.

	Hỏa Vân châu đệ nhất cao thủ, mặc dù có thể chiếm lấy vị trí thứ nhất mấy chục năm, ngoại trừ bản thân thực lực bên ngoài, hắn nắm giữ hạ phẩm linh đao đồng dạng không thể không kể công.

	Một cái hạ phẩm linh binh, chí ít có thể tăng cường Linh Quan cảnh cao thủ hai, ba phần mười thực lực.

	Tu Khánh có lòng tin, nếu như có thể đem Lăng Kiếm phái trưởng lão được trăm năm khí phôi luyện thành binh khí, coi như đối đầu Hỏa Vân châu đệ nhất cao thủ, hắn cũng sẽ không phạm truật.

	Vì lẽ đó, trăm năm khí phôi, hắn tình thế bắt buộc.

	"Tu quyền hầu, đây là ta Lăng Kiếm phái đồ vật."

	Lăng Kiếm phái trưởng lão trầm giọng nói.

	"Ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn trả giá thật lớn!"

	Tu Khánh chính đang nổi nóng, nào có ở không cãi cọ, một nghe đối phương từ chối, không chút nghĩ ngợi, một cái mang theo liệt hỏa oai ánh quyền lúc này mạnh mẽ đảo ra.

	"Lăng Vân kiếm thức!"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão phản ứng không chậm, một kiếm đánh ra.

	Bảnh!

	Ngọn lửa phun ra hướng tứ phương, mãnh liệt quyền kình hỗn hợp liệt lửa thiêu nhiệt khí tức, xuyên thấu qua trường kiếm tràn vào Lăng Kiếm phái dài lão trong tay , khiến cho người sau nét mặt già nua đại biến.

	Bản thân hắn là Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, tu luyện vẫn là nhị lưu thượng phẩm Lăng Vân nội công, lại sẽ Lăng Vân ý cảnh tìm hiểu đến tám phần mười, nhưng liền Tu Khánh tiện tay một quyền đều không tiếp nổi, không hổ là Phong trần bảng đệ tam cao thủ.

	"Kết Lăng Vân trận pháp!"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão hét lớn một tiếng.

	Ở đây Lăng Kiếm phái cao thủ từ lâu toàn thân đề phòng, nghe nói như thế, cấp tốc trạm vị, rút kiếm mà ra, vô hình khí tức phảng phất một đóa to lớn đám mây che trời, đem trung tâm Tu Khánh bao vây ở bên trong.

	Tu Khánh không có ngăn cản bọn họ triển khai trận pháp.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn ước gì như vậy, bằng không rất khó diệt sạch ở đây tất cả mọi người, trăm năm khí phôi tin tức khó tránh khỏi hội tiết lộ ra ngoài.

	"Lăng Vân giữa trời!"

	Cùng kêu lên hét lớn, mấy chục người sử dụng đồng nhất kiếm, sai điệp ánh kiếm mang theo mịt mờ khí tức, vung đến một nửa, đột ngột biến mất, lại xuất hiện thì, đã đến Tu Khánh trước mắt.

	Lăng Vân trận pháp, là Lăng Kiếm phái công kích mạnh nhất trận pháp, do một trăm vị Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ tạo thành, có thể hám Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Cái gì gọi là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ?

	Sắp một môn nhị lưu thượng phẩm nội công tu luyện tới đại thành, tu vi đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, có ít nhất một môn mười phần ý cảnh, đồng thời còn lĩnh ngộ một loại viên mãn cảnh giới võ học người.

	Người như thế, khắp mọi mặt hầu như đều đến Linh Quan cảnh cấp độ cực hạn, vì lẽ đó được người gọi là cực hạn cao thủ.

	Tỷ như Đại Lương châu Thính Triều kiếm hầu, Hồng Mị ma mấy người này, chính là cái gọi là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Tu Khánh quyền ý đạt đến viên mãn, tương đương với viên mãn kiếm tâm cảnh giới, hỏa tâm ý cảnh đồng dạng đạt đến mười phần, thêm vào tu vi và luyện tập nội công , tương tự là một vị Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ.

	Nhìn thấy kéo tới kiếm khí, Tu Khánh cười lạnh, song quyền hai bên trái phải, thường thường đảo ra.

	Cuồng bạo ánh quyền ở hỏa tâm ý cảnh gia trì dưới, dường như thiên nữ tán hoa, tứ tán tung toé, mỗi một tia ngọn lửa đều mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được lực phá hoại, phốc phốc trong tiếng, đem kiếm khí đánh nát.

	Lăng Kiếm phái mọi người giờ khắc này triển khai Lăng Vân trận pháp, bởi nhân số quá ít, tu vi chênh lệch không đồng đều, liền một nửa uy lực đều không đạt tới.

	"Các ngươi cũng tiếp ta một quyền, liệt hỏa cuồn cuộn!"

	Lo lắng đêm dài lắm mộng, Tu Khánh thẳng thắn sử dụng tuyệt học của chính mình —— liệt hỏa quyền pháp.

	Theo hắn một quyền đảo ra, ánh quyền hình thành từng cái từng cái hỏa vòng tròn, hỏa vòng tròn lướt qua, không khí phát sinh đinh tai nhức óc phá thanh, cuối cùng hết thảy hỏa vòng tròn lẫn nhau giao nhau, ầm ầm nổ tung, phương viên trong vòng mười trượng, thành một phiến hỏa diễm hải dương.

	Tiếng kêu thảm thiết hạ lên.

	Đông đảo Lăng Kiếm phái cao thủ bay ngược ra ngoài, trên người có vết bỏng Dấu vết.

	"Đây chính là cực hạn cao thủ à?"

	Lộ Linh Tê lấy kiếm trụ sở, trong mắt mang theo vẻ chấn động.

	Nàng từng nghe nói, một năm trước, 'Thiểm Điện đao' Dương Phong gắng đón đỡ một vị Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ mà bất bại, lúc trước cũng không cảm thấy làm sao, bây giờ mới biết, đối phương rốt cuộc có cỡ nào ghê gớm.

	So sánh cùng nhau, chính hắn một đệ nhất kiếm đạo nữ thiên tài, thực sự quá thua kém một điểm.

	E là cho dù là cái kia Thạch Tiểu Nhạc, cũng xa xa không tiếp nổi liệt hỏa quyền hầu cú đấm này.

	Thừa dịp đại loạn bước ngoặt, vị kia được trăm năm khí phôi Lăng Kiếm phái trưởng lão hướng về mặt nam bỏ chạy, đồng thời thả ra một viên khói hoa đạn tín hiệu, thông báo xa gần đồng môn.

	Bất luận làm sao, hắn cũng không thể để trăm năm khí phôi bị người cướp đoạt đi.

	"Không biết điều lão đồ vật."

	Tu Khánh cả người bốc lên hừng hực ngọn lửa màu đỏ, tiếng nổ mạnh bên trong, vút qua chính là mười mấy trượng.

	Hắn tuy rằng không có nhị lưu trung phẩm khinh công, nhưng thắng ở nội lực hùng hồn, trong chốc lát liền đuổi theo Lăng Kiếm phái trưởng lão, một quyền đem đối phương đánh bay, chụp vào giữa không trung hộp.

	Xèo!

	Một vệt kiếm khí đột nhiên kéo tới , khiến cho Tu Khánh không thể không nâng quyền đón nhận, chờ hắn đánh nát kiếm khí, giữa không trung hộp đã bị ngoài ba trượng gió cuốn vào, phong ảnh tiêu tan, lộ ra một đạo ngọc thụ lâm phong thanh sam bóng người.

	"Là hắn!"

	Lộ Linh Tê giật nảy cả mình, không nghĩ tới ở tình huống như vậy, nhìn thấy cửu biệt Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu tử, ngươi dám đoạt đồ ăn trước miệng hổ, chán sống à?"

	Tu Khánh đồng dạng nhận ra Thạch Tiểu Nhạc, lập tức lấy khí cơ khóa chặt đối phương, lúc này mới thở phào một hơi.

	Hắn đúng Thạch Tiểu Nhạc khinh công rất là kiêng kỵ, có điều song phương cách nhau ba trượng, lại bị chính mình khí thế khóa chặt, hắn chắc chắn ở đối phương đào tẩu hắn, trước tiên đánh giết hắn.

	"Ta không có chán sống, đúng là ngươi vị sư đệ kia, bị ta đưa đến lòng đất đi tới."

	Không coi ai ra gì địa thu hồi hộp, Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt nói.

	Hắn đã từ một ít người giang hồ trong miệng biết được Mã Đông Minh cùng đối phương quan hệ, thêm vào lúc trước dung nham triều thì, đối phương ác ý hãm hại, đều lệnh Thạch Tiểu Nhạc biệt một cái khí.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Thạch Tiểu Nhạc không phải quân tử, nếu như thực lực không đủ cũng coi như, thực lực bây giờ tiến nhanh, hắn đang cần một ra dáng đối thủ kiểm nghiệm một hồi.

	"Ngươi giết Mã Đông Minh? Xem ra, dung nham triều bạo phát thời điểm, ta cú đấm kia đánh cho còn quá nhẹ."

	Tu Khánh nguy hiểm địa nheo mắt lại, mang theo sát khí lạnh lẽo. Sớm biết đạo này tiểu tử như vậy vướng bận, lúc đó hắn nên giết chết đối phương. Tốt ở, hiện tại cũng không muộn.

	"Liệt hỏa cuồn cuộn!"

	Nóng rực khí thế bạo phát, Tu Khánh một quyền đảo ra, mang theo từng cái từng cái giao nhau hỏa vòng tròn, dễ dàng liền đem Thạch Tiểu Nhạc lập thân chỗ hoàn toàn bao phủ, liền không khí đều bị ngọn lửa lấp kín.

	Xích hỏa kiếm rút ra, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm, từng cái từng cái hỏa vòng tròn bị kiếm khí đánh nát, phương viên ba thước không thể gần người.

	Càng nhiều hỏa vòng tròn hướng hắn nắp đi, cuối cùng đem Thạch Tiểu Nhạc đứng thẳng địa phương, đốt thành một phiến loại nhỏ biển lửa.

	Đột nhiên, một đạo kiếm khí từ đỉnh đầu bổ về phía Tu Khánh.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc lấy Phong Thần thối chạy ra quyền kình phạm vi.

	"Hạ phẩm linh kiếm!"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão hoảng sợ, không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc lại nắm giữ một thanh hạ phẩm linh kiếm. Đương nhiên, càng làm cho hắn hoảng sợ chính là Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đối phương không ngừng gắng đón đỡ liệt hỏa quyền hầu một chiêu, lại còn phản thủ vì là công.

	"Liệt hỏa làm đầu, chết đi cho ta!"

	Tu Khánh tựa hồ sớm có chủ ý, kiếm khí mới vừa xuất hiện, tay phải nắm tay, hướng về đỉnh đầu đánh tới.

	Một vòng ngọn lửa màu vàng óng xuất hiện, phảng phất đổ chụp cự bát, đỉnh chóp cùng kiếm khí xung đột lẫn nhau, nhất thời bùng nổ ra từng bó từng bó hỏa tinh, hỏa tinh ở tại phụ cận mặt đất cùng núi lửa hố mặt ngoài, càng đâm ra từng cái từng cái mấy tấc thâm phá động, lực phá hoại mạnh, nhìn ra Lăng Kiếm phái các cao thủ ngơ ngác không ngớt.

	"Chặn lại rồi?"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc phi thân lùi về sau, lại không bị thương, Tu Khánh vi vi trợn mắt lên.

	Đối phương ngăn trở quyền thứ nhất không tính là gì, dù sao đó là quần công quyền khai, uy lực khó tránh khỏi phân tán. Thế nhưng quyền thứ hai oai, coi như Phong trần bảng xếp hạng thứ hai mươi cao thủ cũng không ngăn nổi.

	"Thực lực của hắn?"

	Nhìn ung dung không vội, phong thái càng hơn dĩ vãng Thạch Tiểu Nhạc, Lộ Linh Tê một trái tim chiến động không ngừng.

	Nàng không nghĩ ra, là Thạch Tiểu Nhạc lúc trước liền giấu giếm thực lực, vẫn là khoảng thời gian này tiến rất xa?

	Giả như là người trước, đối phương cực hạn rốt cuộc ở nơi nào? Giả như là người sau, ngăn ngắn 1 tháng không tới, làm sao có thể tiến bộ đến trình độ như thế này?

	Bất kể là một loại nào, có một chút sẽ không thay đổi, Thạch Tiểu Nhạc người này, sâu không lường được, xa không phải nàng có khả năng suy đoán.

	Thậm chí, bắt hắn cùng 'Thiểm Điện đao' Dương Phong so với, tựa hồ cũng tuyệt không kém. Dù sao một năm trước Dương Phong đối thủ, ở Phong trần bảng bên trong xếp hạng còn không bằng liệt hỏa quyền hầu.

	"Đúng là coi khinh ngươi, cú đấm này trực tiếp giết ngươi, diễm phá thần thương!"

	Bàn chân đạp địa, Tu Khánh dường như mũi tên loại bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, còn ở giữa đường, hai tay cực tốc vung lên, lít nha lít nhít nóng rực quyền ảnh , khiến cho bốn phía phảng phất đã biến thành một lò nung, cát đá vì đó nhũn dần, ngọn lửa phốc phốc phân tán.

	Cách xa ở mười trượng bên ngoài Lăng Kiếm phái các cao thủ lui tránh không kịp, không ít trực tiếp bị hỏa khí xâm lấn, cứ thế tâm phổi bị thương, máu phun phè phè. Phun ra huyết, càng cũng mang theo nhiệt khí.

	Đây là Tu Khánh thôi thúc một thân công lực triển khai tuyệt học, chỉ là dư âm liền chấn thương các cao thủ.

	Mà làm quyền lực trọng điểm mục tiêu, Thạch Tiểu Nhạc vị trí hư không bởi vì hơi thở nóng bỏng, giãy dụa kịch liệt lên, nhìn ra ngoài đi, như trong nước hình chiếu, trong gương Lưu Ly, tràn ngập cảm giác không thật.

	"Đi mau!"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão quay về mọi người hô to.

	Không phải hắn vì tư lợi, không để ý Thạch Tiểu Nhạc chết sống, mà là liệt hỏa quyền hầu thực sự quá mạnh mẽ, bọn họ lưu lại cũng là chết, chẳng bằng đi vào tìm giúp đỡ, trở về báo thù.

	Nóng rực khí tức bên trong, Thạch Tiểu Nhạc tóc đen tung bay, hai mắt trầm tĩnh, phảng phất một vị di thế độc lập cao ngạo kiếm khách, mặc cho ngoại vật gia thân, không loạn bản tâm, tự hoãn thực nhanh địa đâm ra một kiếm.

	Một kiếm ra, kiếm khí màu đỏ tàn phá thiên địa, càng mang theo một luồng chưa bao giờ có hung sát ý chí, muốn phá hủy tất cả. Ven đường vặn vẹo không gian trong nháy mắt bị phất bình, nóng rực khí tức dường như pho mát, bị kiếm khí dã man địa một đường nghiền nát. 8)