Chương 942: Vô ngã thánh cốt

	Ba ngày trước, một thần bí thanh niên mặc áo đen hoành không xuất thế, tốn thời gian nửa ngày, mở ra trói buộc rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế Ám chi thiên môn.

	Vẻn vẹn quá khứ ba ngày, lại có một tuấn kiệt không cam lòng lạc hậu, lấy kinh thiên động địa chi tư, sắp phá vỡ Mộng chi thiên môn, lại người này cho quần hùng mang tới rung động, so thanh niên mặc áo đen càng sâu!

	Đều nguyên nhân trên người hắn loại kia cùng thiên địa thân hòa, cùng vạn đạo thân hòa quang minh khí tức, rõ ràng đến từ trong truyền thuyết vô ngã thánh cốt.

	Ở đây cái nào không phải tung hoành thiên địa nhân vật, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

	"Vô ngã thánh cốt?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe nói qua thập đại ma cốt, tự nhiên cũng biết tam đại thánh cốt, tương truyền nhất định trên ý nghĩa, tam đại thánh cốt so thập đại ma cốt còn muốn trân quý, còn cường đại hơn.

	Thân phụ tam đại thánh cốt người, chính là mệnh định nhân trung long phượng, linh tuệ tự sinh, mặc kệ tu tập thế gian cái nào một đạo đều sẽ làm ít công to, siêu nhiên hồng trần phía trên.

	Nhưng mấy ngàn năm qua, giang hồ không thấy thứ nhất.

	Bây giờ đại thời đại vừa mới mở ra không lâu, vô ngã thánh cốt liền dẫn đầu xuất thế, khó tránh khỏi để mọi người tại chỗ trong lòng không yên, sinh ra gợn sóng vạn trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện từng tầng từng tầng mộng ảo khí tức, đều bị thanh niên tuấn mỹ hấp dẫn, xác thực nói, là bị trong cơ thể hắn nào đó một chỗ hấp dẫn.

	Nơi đó tản ra tường hòa quang mang, nổi bật lên hắn toàn thân như ngọc, trong vắt hai con ngươi như thần, tựa như một vị giáng lâm thế gian không mang theo khói lửa trích tiên , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được hắn siêu phàm thoát tục.

	"Công tử gia bất quá năm mươi ba tuổi, khoảng cách Hư Nguyên cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, lần này hơn phân nửa có thể bước vào."

	Khoảng cách thanh niên tuấn mỹ cách đó không xa, một còng xuống lão bộc trên mặt cười nhạt.

	"Ngươi sai, nếu như công tử gia nghĩ, hai năm trước liền có thể bước vào, hắn một mực là cái truy cầu hoàn mỹ người, dung không được một điểm tỳ vết."

	Còng xuống lão bộc bên cạnh, một vị khác cô gái trẻ tuổi làm sáng tỏ nói.

	Hai người không nhẹ cũng không nặng, cũng không tận lực khoe khoang, cũng không tận lực giấu dốt, tựa như nói việc nhà, nhưng cho đám người tạo thành oanh động lại là quá nhiều.

	Từ xưa đến nay, ai nghe qua sáu mươi tuổi trong vòng Hư Nguyên cảnh Võ Đế?

	Cho dù là đương kim Đại Hạ vương triều đệ nhất nhân —— Võ Đế, cũng là tại sáu mươi lăm tuổi mới bước vào này cảnh, Bắc Lương vương triều Võ Đế trễ một điểm, là sáu mươi tám tuổi, nhưng liền xem như nhanh nhất Phi Mã vương triều Võ Đế, cũng hao tổn đến sáu mươi hai tuổi.

	Đương nhiên, hiện tại có tiếng gió truyền ra, Phi Mã vương triều xuất hiện một vị Thần Long Kiếm Đế, đem cái này một cái ghi chép trước thời hạn một tuổi, có thể vẫn không có xông vào sáu mươi đại quan.

	Nghe hai vị này người hầu ý tứ, vô ngã thánh cốt người sở hữu hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, tựa hồ dễ như trở bàn tay.

	Hách Liên Độc Bá một mặt âm độc ghen ghét, nhìn lên bầu trời bên trong thanh niên tuấn mỹ, trong tay áo nắm đấm nắm đến phát tím.

	Hai người vừa nói xong không lâu, trên bầu trời, kia phiến như ẩn như hiện môn hộ bỗng nhiên sáng rõ, tựa như từ trong nước hiện lên, lúc trước chỉ là một cái cái bóng, bây giờ thật sự cắt ra hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Mộng chi thiên môn, mở.

	Oanh!

	Trong chốc lát, mười hai đạo cột sáng đồng thời phóng lên tận trời, xé rách mây màn, khi thăng đến vô hạn cao lúc, lại một cái gãy cong, tại hư không trong mặt phẳng giăng khắp nơi, tạo thành một cái ngôi sao mười hai cánh.

	Tại ngôi sao mười hai cánh chính giữa, một cái khe từ không tới có, lấy chậm rãi tốc độ dần dần hướng ra phía ngoài tách ra, rơi xuống một chỗ rộng lớn, làm cho người vô hạn mơ màng.

	"Theo tốc độ này, Thiên Vương lăng tẩm nhiều nhất nửa canh giờ liền sẽ mở ra, cho ta chờ tiến vào."

	Một Hư Nguyên cảnh Đao Đế cười ha ha, tiếng cười vừa nghỉ, bỗng nhiên đem ánh mắt nhắm ngay sắc mặt vàng như nến Thạch Tiểu Nhạc, lạnh buốt nói: "Nghe nói ngày trước, có một vị phong trần kỳ hiệp tự tiện xông vào ta Yên Vũ Mongchon địa, tiến vào tầng thứ ba, thế nhưng là các hạ?"

	Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn lại. Liền ngay cả vô ngã thánh cốt người sở hữu, võ Đạo Huyền đều không ngoại lệ.

	Bởi vì hắn cũng đã được nghe nói việc này, mà lại bản thân cũng là từ nơi đó xuống tới, nghĩ đến đối phương hẳn là qua mộng võ Ma Đế cửa thứ nhất, không khỏi đánh giá một lát, ánh mắt thâm thúy.

	"Phải thì như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ha ha ha, hảo hảo càn rỡ gia hỏa! Mới ta liền chú ý đến các hạ, đáng tiếc đêm đó chưa từng cùng các hạ tận hứng một đấu, bây giờ ngược lại là cái cơ hội tốt."

	Vạn mét bên ngoài, một người cất tiếng cười dài,

	Rõ ràng là Yên Vũ minh khoái hoạt Võ Đế.

	Khoái hoạt Võ Đế dĩ nhiên không phải từ chỗ kia thông đạo xuống tới.

	Thăm dò nhiều năm, vô luận Yên Vũ minh vẫn là Hồ Hải minh, sớm đã mở ra một đầu có thể cung cấp bất luận kẻ nào xuất nhập tầng thứ ba đường, trên thực tế, hiện trường tám thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều là từ chỗ này thông đạo xuống tới.

	Thiên Vương lăng tẩm bên trong cơ duyên vô số, hai đại liên minh lại là cạnh tranh quan hệ, tự nhiên đều điều tập người mạnh nhất tay, nhưng đúng là như thế, bọn hắn càng không vui hơn nghênh những người khác!

	Tỉ như giống Thạch Tiểu Nhạc loại này, không thuộc về hai đại liên minh người tự do . Còn võ Đạo Huyền, mặc dù cũng không thuộc về hai đại liên minh, nhưng bối cảnh lại hết sức thâm hậu, không thể đắc tội.

	"Các hạ, ngươi thật không nên tự chui đầu vào lưới, vốn đang có thể trốn được một mạng, hiện tại, ta nhìn khó đi!"

	Kẻ nói chuyện cũng không xa lạ gì, chính là Hồ Hải minh Tinh nguyên Võ Đế, giống như bất đắc dĩ giống như hài hước nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Gia hỏa này lúc trước còn đi theo huynh đệ chúng ta ba người, ha ha, làm chúng ta thật sự là miễn phí người dẫn đường sao?"

	Ba vị tráng hán cũng đang cười lạnh.

	Còn có cái khác mấy tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bao quát một mặt ngoan độc dữ tợn Hách Liên Độc Bá ở bên trong, đều là xem kịch vui biểu lộ, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, chỗ đứng của bọn họ, ẩn ẩn đem Thạch Tiểu Nhạc vây quanh tại trung tâm.

	Bánh gatô chỉ có lớn như vậy, ai cũng không muốn bị người khác phân, tại những này Hư Nguyên cảnh Võ Đế trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc đã là một người chết.

	"Muốn giết ta, bằng các ngươi những này a miêu a cẩu, chỉ sợ còn làm không được."

	Ánh mắt lưu chuyển, xẹt qua mấy trương gương mặt, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt không thấy bối rối.

	"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, ngày đó ngươi cũng bất quá dựa vào niên kỷ ưu thế mới có thể đánh bại ta, nếu ngươi ta cùng tuổi, ta một cái tay trảm ngươi!"

	Hách Liên Độc Bá âm trầm cười nói, có thể hắn phát hiện, từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, giận hận phía dưới, càng muốn giết chi cho thống khoái.

	"Đã như vậy, ta liền nhìn xem Nhạc đại hiệp ngươi có gì cao chiêu, Hậu Thổ ba động công!"

	Căng cứng bầu không khí bên trong, khoái hoạt Võ Đế xuất thủ, đại thủ hướng xuống nhấn một cái, tầng tầng màu vàng đất cương khí khuếch tán ra đến, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, mỗi một trọng đều ẩn chứa kinh hãi lực lượng, điên cuồng hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, thật muốn quyết chiến, một mình hắn không có khả năng đối phó hiện trường nhiều người như vậy, cho nên nhất định phải tìm tới đột phá khẩu, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

	Hai trăm sáu mươi sợi Tâm Kiếm chi lực đều thôi động, liễm tại Xuân Nộ kiếm bên trong, công lực nâng đến mười thành, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, đón đè ép mà xuống màu vàng đất lồng ánh sáng, như chậm thực nhanh vung ra một kiếm.

	Một kiếm ra, thời không tựa như dừng lại, huyễn bọt khí mạt điệt điệt tuôn ra, hoặc là tương hỗ trùng điệp, hoặc là trong ngoài bao dung, hoặc là hợp thành một chuỗi, trong khoảnh khắc, vẩy khắp trên trời dưới đất, tuỳ tiện liền xâm nhập màu vàng đất lồng ánh sáng bên trong.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Màu vàng đất lồng ánh sáng bỗng nhiên dừng lại, không có vết nứt, không có vỡ phiến, chỉ có một đạo kêu rên tại Trường Không cuối cùng vang lên.

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, kinh hãi phát hiện, khoái hoạt Võ Đế chính miệng mở rộng, từng khỏa bọt khí từ trong cơ thể hắn bay ra, đồng thời bay ra còn có từng mảnh ngưng kết máu tươi.

	Thẳng đến lúc này, màu vàng đất lồng ánh sáng mới oanh một tiếng, nổ thành hơn vạn phần, lại lập tức bị kiếm khí xoắn nát.

	"Cái gì? !"

	Tinh nguyên Võ Đế nghẹn họng nhìn trân trối.

	Một chiêu kích thương khoái hoạt Võ Đế, cái này Nhạc Nham thực lực lại cường hoành đến thế? Hắn khó có thể lý giải được, đối phương đã có được thực lực thế này, đêm hôm đó vì sao muốn chạy?

	Vẫn là nói, đối phương là đột nhiên tiến bộ? Nhưng lúc này mới mấy ngày, tuyệt không có khả năng.

	Từng cái ý nghĩ tránh qua, khiến Tinh nguyên Võ Đế khuôn mặt run rẩy.

	"Loại cảnh giới này. . ."

	Hách Liên Độc Bá con ngươi cơ hồ co lại thành một cái lỗ kim, vừa sợ lại ghen.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia bên trong, hắn cảm nhận được đường đường chính chính kiếm đạo áp chế, chỉ có một lời giải thích, đối phương Tâm Kiếm cảnh giới nhất định hơn xa chính mình, nếu như đem chính mình đổi thành khoái hoạt Võ Đế, chỉ sợ kết cục sẽ thê thảm mấy lần.

	Đám người suy nghĩ vừa mới chuyển xong, chỉ thấy một chiêu đắc thủ Thạch Tiểu Nhạc, đột nhiên lấy cực nhanh tốc độ xông về trên bầu trời dần dần mở ra vết nứt.

	Oanh. . .

	Trong cái khe phát ra một cỗ cường lực, nồng đậm mộng ảo khí tức so trước đó mạnh không chỉ gấp mười lần.

	"Tự tìm đường chết."

	Một số người trong lòng cười lạnh, động tác lại không chậm, từng cái nhanh chóng lui cách, chỉ sợ bị tức hơi thở nhiễm phải, Hách Liên Độc Bá càng là vận chuyển toàn thân công lực, chỉ chờ Thạch Tiểu Nhạc bị tức hơi thở ảnh hưởng, bạo khởi một kích.

	Nhưng tất cả mọi người nghĩ xấu.

	Thời khắc mấu chốt, chỉ gặp một cỗ vô thượng kiếm đạo ý vị đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát, chớp mắt đem bao phủ giấc mộng của hắn huyễn khí tức đâm xuyên, mượn cơ hội tốt, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi xông vào vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng chết, gia hỏa này trên người có vô thượng bí bảo, hơn phân nửa là đêm hôm đó cướp được!"

	Khoái hoạt Võ Đế tức giận đến nôn ra máu, sắc mặt tái xanh.

	Hắn thương cũng không nặng, dù sao đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, trừ phi là chênh lệch cực lớn, nếu không một đối một, rất khó lập tức trọng thương thậm chí đánh giết đối phương, Thạch Tiểu Nhạc thực lực nhiều nhất cao hơn hắn nửa bậc.

	Hắn chỉ là thống hận chính mình, vì cái gì xuất thủ nhanh như vậy, ném đi mặt to.

	Những người khác thì là ánh mắt lấp lóe.

	Nhất là Tinh nguyên Võ Đế cùng Hách Liên Độc Bá, từ vừa rồi kiếm đạo ý vị bên trong, cũng nhất trí nhận định, Thạch Tiểu Nhạc trên người bí bảo nhất định là từ trong trạch viện cướp được.

	"Chờ tiến vào Thiên Vương lăng tẩm, như lại bị ta gặp được, định trảm không buông tha."

	Một khuôn mặt hẹp dài, thiếu khuyết tai phải Yên Vũ minh Võ Đế thản nhiên nói.

	"Người kia kiếm thuật rất tốt, là cái thiên tài hiếm thấy."

	Võ Đạo Huyền thu hồi ánh mắt.

	"Trên đời nhưng không có nhiều ít người, có thể được đến công tử gia như thế đánh giá."

	Còng xuống lão bộc cười tủm tỉm nói.

	Võ Đạo Huyền lắc đầu: "Phổ lão, chớ có xem thường người trong thiên hạ, Đại Hạ vương triều nhân tài đông đúc, chỉ là cái này Yên Vũ trong thành nhỏ, liền có mấy vị kình địch. Ta còn nghe nói, Phi Mã vương triều ra một vị Thần Long Kiếm Đế, còn có một cái càng kỳ quái hơn, đồng thời có được song võ đạo, liền xem như Bắc Lương vương triều, cũng có mấy vị không được nhân kiệt."

	Cô gái trẻ tuổi cười cười: "Nhưng ta tin tưởng, công tử gia vẫn là mạnh nhất, nhiều năm qua đi, thế nhân sớm đã quên đi vô ngã thánh cốt uy lực chân chính, ha ha. . ." Im ngay không nói, nhưng thần sắc lại cực kỳ kiêu ngạo.

	Võ Đạo Huyền không nói gì thêm, khí tức bình thản trở lại, lại ngược lại càng thêm thâm bất khả trắc. Tại kia thâm thúy bình hòa ánh mắt phía dưới, là bại tận thiên hạ địch khôn cùng tự tin.

	.