Chương 1148: Lạc Thiên 6 liên tục cắt

	"Ngươi, ngươi là. . ."

	Lăng Tồn Uy kinh ngạc nhìn Thạch Tiểu Nhạc, thiết cốt hán tử, lúc này nước mắt mắt đỏ bừng.

	"Tiểu cữu, chúng ta chờ một lúc trò chuyện tiếp, hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu muốn làm."

	Tinh thần hạt giống có thể lớn có thể nhỏ, nếu như là cái sau, đối với bản nhân ảnh hưởng cũng không lớn, có thể giống Thạch Tiểu Nhạc loại này, lập tức ngưng tụ một phần năm, một khi bị hủy diệt, đem đối với hắn tinh thần tạo thành đả kích trí mạng.

	Thạch Tiểu Nhạc không tin Lạc Thiên Kiếm Đế không biết, nhưng đối phương vẫn không lưu tình chút nào.

	Nếu không phải tinh thần hạt giống kế thừa Thạch Tiểu Nhạc khinh công cùng kỹ xảo chiến đấu, trọng yếu nhất chính là, song phương vừa mới bắt đầu giao chiến, chỉ sợ đã sớm bị đánh giết!

	"Chuyện gì?"

	Lăng Tồn Uy tư duy lập tức chuyển không đến.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, sau một khắc, Lăng Tồn Uy chỉ cảm thấy mình bị một cỗ cường đại vô cùng nhu hòa khí kình nâng, bốn phía sông núi cảnh trí thành hoàn toàn mơ hồ.

	Đẩu chuyển tinh di.

	Nơi xa có người đang kịch đấu, là cái kia đạo tinh thần hạt giống cùng. . . Lạc Thiên Kiếm Đế, Lăng gia tam đại kiếm khách đứng đầu Lạc Thiên Kiếm Đế.

	"Thế thúc, giết, mau giết hắn!"

	Lăng Tồn Nghi đứng tại vạn mét bên ngoài, một bên vận công chữa thương, một bên xanh mặt truyền âm hô to. Bốn phía mơ hồ còn có không ít người, đều là cường đại Thiên Cảnh Võ Đế.

	Sỉ nhục.

	Vô cùng nhục nhã!

	Lăng Tồn Nghi không dám tưởng tượng, hắn thế mà bị một cái hậu bối tinh thần hạt giống truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa, đem chính mình xấu xí nhất cùng chật vật một mặt, bại lộ tại không ít mắt người bên trong.

	Nếu không phải Lạc Thiên Kiếm Đế cũng tại khu thứ ba khối, vừa lúc đụng tới, hắn có lẽ đã bị giết. Một đạo tinh thần hạt giống mà thôi, dám can đảm giết hắn người gia chủ này chi tử, quả thực là vô pháp vô thiên.

	"Hừ!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế bén nhọn hai mắt bên trong tránh qua lãnh sắc, mặc dù giao chiến chỉ có một lát, nhưng lấy thân phận của hắn, năm kiếm không có đánh tan một đạo tinh thần hạt giống, cũng không phải cái gì hào quang sự tình.

	Kiếm thế lại tăng ba phần, Lạc Thiên Kiếm Đế hướng phía trước vung khẽ, bàng bạc kiếm mang xuyên qua thời không hạn chế, trùng điệp đâm về Thanh Y thân ảnh.

	"Lạc Thiên đâm,

	Lạc Thiên Kiếm Đế làm thật."

	Có người quen lộ ra sắc mặt khác thường.

	Bọn hắn thật muốn nhìn một chút đạo này tinh thần hạt giống chủ nhân, nhìn tựa hồ còn rất trẻ. Cũng có người âm thầm suy tư, ngay tại vài ngày trước, một thì phát sinh ở Nam Hải biên giới kịch chiến tin tức truyền khắp đại lục.

	Theo người chứng kiến xưng, trong trận chiến ấy, xuất hiện lệnh mười kiêu một trong Liễu Nhã Phi đều coi trọng đối thủ, hình tượng ngược lại là cùng trước mắt Thanh Y thân ảnh có chút phù hợp.

	Khanh!

	Kiếm mang mắt thấy muốn đâm trúng Thanh Y thân ảnh, đã thấy Thanh Y thân ảnh hóa thành một vệt ánh sáng, cùng nơi xa vọt tới người kết hợp một thể.

	Thanh Y như ngọc, dáng người như tùng, lưng đeo trường kiếm, đây là một vị để cho người ta gặp chi nạn quên người trẻ tuổi, nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng khí chất lại cực kì phiêu dật lạnh lẽo, một đôi mắt, thanh tịnh đến làm cho người không nhìn thấy bờ.

	"Lạc Thiên Kiếm Đế?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem đối diện.

	Lạc Thiên Kiếm Đế khóe miệng hơi câu, cắm kiếm vào vỏ, quay người mang theo Lăng Tồn Nghi rời đi.

	Hắn cố nhiên không sợ Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cảm giác nói cho hắn biết, đối phương không thể khinh thường, chỉ sợ không uổng phí một phen công phu khó mà áp chế, tại nhiều người như vậy trước mặt, Lạc Thiên Kiếm Đế không nghĩ tới phân bại lộ thực lực của mình.

	Hưu!

	Một đạo kiếm quang đâm tới, Lạc Thiên Kiếm Đế trở lại nhấn một ngón tay, đem đánh nát, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc: "Ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao?"

	"Người không biết là ngươi, ta để ngươi đi rồi sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Hoa.

	Chung quanh xôn xao, Nam Hải võ lâm tuyệt đỉnh kiếm khách tuy nhiều, nhưng mạnh đến Lạc Thiên Kiếm Đế mức này, không cao hơn năm mươi cái, cho dù là tại tất cả võ giả bên trong, Lạc Thiên Kiếm Đế đều có cơ hội xếp vào trước hai trăm năm mươi vị.

	Người trẻ tuổi kia thật cuồng khẩu khí.

	"Người này nhất định chính là bị Liễu Nhã Phi coi là đối thủ tên kia kiếm khách. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng có tư cách gì."

	Xa xa Thanh Sơn bên trên, một mặt chữ điền thanh niên cười lạnh.

	"Liễu Nhã Phi đã có thể cùng La sư huynh đặt song song mười kiêu, nhãn lực tuyệt sẽ không chênh lệch, tuyệt đối không thể khinh thường đối phương."

	Mặt chữ điền thanh niên bên cạnh, là một mặc đỏ lam đạo bào nam tử.

	Hai người này sinh mệnh khí tức chẳng hề vượt qua một trăm tuổi, nhưng tu vi lại cực kỳ hùng hậu, hô hấp ở giữa, đều phảng phất có thủy hỏa giao hòa đáng sợ cảnh tượng xuất hiện, trêu đến càng xa xôi một số người liên tiếp ghé mắt.

	"Là thủy hỏa đạo trang hai đại quái, nghe nói hai người này thiên phú thực lực, vẻn vẹn kém mười kiêu một trong la tử giao, tại Nam Hải võ lâm cùng thế hệ bên trong xếp hạng Top 100."

	"Tạo hóa chi địa sang năm liền muốn mở ra, đại bộ phận phù hợp tư cách người đều đang bế quan, điều chỉnh trạng thái, hai người này ngược lại là rất nhàn."

	"Ha ha, ngươi không phải cũng đồng dạng. Tạo hóa chi địa chỉ nhìn thực lực, không nhìn cái khác. Giống ta chờ thực lực không đủ người, cũng chỉ có thể trông cậy vào ở đây đụng phải chút cơ duyên, nếu không lại lại muốn chờ hai trăm năm."

	Không ít người ngôn ngữ thổn thức.

	Tại chủ đảo thám hiểm, không khác lấy mạng đánh bạc, nhưng ai lại cam tâm bỏ lỡ tạo hóa chi địa cái này Nam Hải lớn nhất cơ duyên. Quân không thấy, trong khoảng thời gian này tiến vào chủ đảo giang hồ cao thủ đều tăng lên rất nhiều.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng chính là bởi vậy, bọn hắn mới đụng phải hôm nay náo nhiệt.

	"Người trẻ tuổi có huyết tính là chuyện tốt, nhưng nếu như trương cuồng quá mức, liền sẽ mang đến cho mình tai nạn."

	Lạc Thiên Kiếm Đế quát lạnh nói: "Lúc trước ngươi tại treo âm đảo, lấy khí thế bức lui gia chủ chi tử, ta không nhúng tay vào, bởi vì lý tại ngươi bên này. Nhưng ngươi thân là Lăng gia người, không nên súc thế sát hại đồng tộc đệ tử! Ta gặp, tự nhiên trừng trị, chẳng lẽ ngươi cho rằng sai lầm rồi sao?"

	Lạc Thiên Kiếm Đế thân là Lăng gia chi thứ, chính là Lăng Văn Dụ cố gắng lôi kéo một mạch, những năm này hắn cũng lần lượt đạt được rất nhiều tài nguyên, nếu không thực lực chưa chắc có mạnh như vậy, đụng phải vấn đề, Lạc Thiên Kiếm Đế tự nhận là không thể không quản.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi sao không hỏi, ta vì sao muốn động thủ? Lăng Tồn Nghi liên hợp ngoại nhân, muốn đánh giết ta cậu Lăng Tồn Uy , dựa theo tộc quy, nên chém."

	Lăng Tồn Nghi biến sắc, hét lớn: "Họ Thạch, ngươi có cái gì chứng cứ? Nói suông, ngươi cho rằng ngươi vu hãm hữu dụng không? Mọi người chỉ thấy, ngươi muốn giết ta!"

	Lạc Thiên Kiếm Đế lạnh lùng nói: "Trước mặc kệ ngươi nói thật hay giả, cho dù là thật, người cũng không phải do ngươi giết, mà cái này giao cho Lăng gia trưởng lão hội. Ngươi ngông cuồng vượt quyền, quyền sinh sát trong tay, nếu theo tộc quy, làm phế bỏ võ công, đoạn đi hai tay."

	Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười.

	Lấy Lạc Thiên Kiếm Đế nhãn lực, hắn không tin đối phương phân biệt không ra thật giả, nhưng đối phương không chỉ có không có giống nói như vậy, theo lẽ công bằng nói thẳng, ngược lại khắp nơi thiên vị, vừa rồi càng một lần muốn diệt hết chính mình tinh thần hạt giống.

	Tựa hồ, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa. Không thể nghi ngờ, đối phương khí tức hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn không đến mức để Thạch Tiểu Nhạc nén giận.

	"Thạch. . . Lần này trước được rồi, quân tử báo thù mười năm không muộn, chúng ta về sau lại so đo, không cần thiết tham nhất thời chi công."

	Mắt thấy cục diện giằng co không xong, Lăng Tồn Uy cảm động đồng thời, cũng không khỏi âm thầm thuyết phục Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn biết vị này cháu trai hảo ý, nhưng người đánh không lại thế, dưới mắt có Lạc Thiên Kiếm Đế bảo vệ, bọn hắn thế tất không cách nào báo thù, ngược lại sẽ còn cùng Lạc Thiên Kiếm Đế kết xuống cừu oán.

	Lăng Tồn Uy đương nhiên không sợ, nhưng hắn lại không thể không cân nhắc cháu trai tình cảnh.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không nói lời nào, Lăng Tồn Nghi thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ cần Lạc Thiên Kiếm Đế đứng tại hắn bên này, hắn liền không sợ đối phương làm loạn, làm loạn cũng vô dụng. Mà chờ trở về Lăng gia, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, ai có thể làm gì hắn.

	Họ Thạch, hôm nay thù, cộng thêm tại treo âm đảo khúc mắc, ta tất cả đều nhớ kỹ, không đánh chết ngươi, ta liền không gọi Lăng Tồn Nghi!

	Chính nghĩ như vậy, Lăng Tồn Nghi bỗng nhiên toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ thấy một đạo màu thiên thanh to lớn kiếm mang, không có dấu hiệu nào, lấy khai thiên tích địa chi thế hướng hắn chém tới.

	"Tiểu tử ngươi dám!"

	Một tiếng phẫn nộ gào to, Lạc Thiên Kiếm Đế hai con ngươi băng lãnh, hắn nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc trương cuồng đến loại tình trạng này, lại ở ngay trước mặt hắn muốn trảm Lăng Tồn Uy, đưa hắn ở chỗ nào?

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lạc Thiên Kiếm Đế mang theo giận vung đánh, bàng bạc kiếm mang nhét đầy đám người tầm mắt, tật bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cạch!

	Song kiếm va chạm ở giữa, mảng lớn vết nứt điên cuồng hướng ra ngoài lan tràn, ở trung tâm càng là đen kịt một màu, có đạo đạo hư không loạn lưu tràn ra, cuốn đi núi non sông ngòi.

	Không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai xuất thủ, một kiếm ra, tay, kiếm, người tất cả đều biến mất, nhanh đến để cho người ta tinh thần đều khó mà bắt giữ.

	Keng một tiếng!

	Ánh lửa văng khắp nơi bên trong, Lạc Thiên Kiếm Đế bay ngược về đằng sau, tại bộ vị bàn tay, xuất hiện một cái nho nhỏ huyết điểm, con ngươi của hắn cũng đang vì đó co vào.

	Nam Hải kiếm khách bên trong, xuất kiếm tốc độ nhanh người không phải là không có, nhưng giống Thạch Tiểu Nhạc nhanh như vậy, không cao hơn mười người, xem ra đối phương đi là nhanh kiếm lộ tử.

	"Lạc Thiên lục liên thiết!"

	Đối phó khoái kiếm, biện pháp tốt nhất chính là không để hắn tới gần, sinh sinh mài chết hắn. Chủ ý cố định, Lạc Thiên Kiếm Đế công lực toàn bộ triển khai, đối tiền phương huy động liên tục sáu kiếm.

	Kiếm thứ nhất tựa như sóng cả hải triều, trấn áp phương viên vạn dặm hư không, ở phạm vi này bên trong tất cả mọi người, chỉ cảm thấy như hãm đầm lầy, phí sức vô cùng. Kiếm thứ hai theo sát phía sau, tại kiếm khí trùng kích vào, cả vùng không gian đều phảng phất bị xuyên đến cùng một chỗ, cứng rắn như sắt đá.

	Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, Đệ Ngũ kiếm gần như đồng thời đánh ra, đem thiên địa chia làm tám phần, ở vào trong đó Thạch Tiểu Nhạc không thể trốn đi đâu được.

	Kiếm thứ sáu không hiện hình dấu vết, nhưng lại nguy hiểm nhất, ngoại trừ Lạc Thiên Kiếm Đế, không có ai biết nó sẽ khi nào xuất hiện, xuất hiện ở phương nào.

	Giờ khắc này, Lăng Tồn Uy tâm đều nhấc lên, liều lĩnh liền muốn tiến lên trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lạc Thiên lục liên thiết" uy danh người nào không biết, đối với thực lực tuyệt đối thấp hơn Lạc Thiên Kiếm Đế người mà nói, đây cơ hồ là tuyệt đối sát chiêu, khó mà dùng kỹ xảo đền bù.

	Có lẽ chỉ là trong nháy mắt, bị nhốt trong đó Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, đồng dạng là sáu kiếm, giống nhau như đúc sáu kiếm, nhanh đến mức tựa như chỉ có một kiếm.

	Khanh khanh khanh khanh khanh khanh!

	Bành!

	Kiếm pháp đầm lầy nói toạc liền phá, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi xông ra, đưa tay chính là một cái "Thiểm điện kinh hồng" .

	"Cái gì, một kiếm sáu kích, không đúng, là liên tiếp ba lần một kiếm song kích!"

	Mặt chữ điền nam tử quá sợ hãi.

	Một kiếm song kích kỹ xảo, không chỉ là Nam Hải mười kiêu, liền ngay cả hắn tại trạng thái cực giai lúc đều có thể đạt tới, nhưng nếu là liên tiếp ba lần một kiếm song kích, cái này đáng sợ, đối tinh thần lực, lực khống chế cùng chuyên chú lực yêu cầu, tuyệt đối đạt đến cực kì khủng bố trình độ.

	Không cần nhìn, chỉ là một màn này, mặt chữ điền nam tử liền biết, Liễu Nhã Phi đối Thạch Tiểu Nhạc đánh giá không có bất kỳ cái gì sai, đây đúng là Nam Hải tất cả thiên tài kiếm khách kình địch, có tư cách đặt song song mười kiêu.

	Song kiếm lại lần nữa giao kích.

	Lần này hết sức chăm chú dưới, Lạc Thiên Kiếm Đế không có lui, nhưng sắc mặt đã trở nên hết sức khó coi.