Chương 1086: Độ sắc thuyền 

	?  "Tiểu Nhạc, chúc mừng!"

	"Thạch sư đệ, cùng ngươi so sánh, chúng ta đều xấu hổ tại gặp người."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đột phá, Chiêm Nhân Hùng phụ tử cười lớn đến đây chúc mừng. Một phương diện, bọn họ đích xác vì Thạch Tiểu Nhạc mà vui vẻ. Một phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc càng mạnh, cướp được độ sắc thuyền cơ hội càng lớn.

	"Tông chủ, độ sắc thuyền có tin tức sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cám ơn, chủ động tiến lên hỏi.

	"Liền mấy ngày nay, tiểu Nhạc, chuẩn bị sẵn sàng, ngươi thế nhưng là chúng ta quân chủ lực."

	Chiêm Nhân Hùng vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai.

	Những ngày này hắn nhưng không có nhàn rỗi, bận bịu tứ phía liên hệ Hàn Nha xã cùng cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tại hắn biểu đạt Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, sẽ không truy cứu thiên minh cái khác cao thủ tình huống dưới, rất nhanh liền tề tựu năm mươi vị cao thủ. Trong đó có hai mươi chín vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hai mươi mốt vị đỉnh phong Địa Tiên.

	Dù sao cũng không thể cam đoan tất cả mọi người muốn rời đi vô sắc giới, lúc trước xách dưới, đây cơ hồ là vô sắc giới có thể xuất ra mạnh nhất đội hình. Hiện nay, tất cả mọi người đã đi tới Thập Kiếm tông.

	Cảm ứng được bốn phía ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chư vị có thể di giá, sớm quen biết một chút, tránh khỏi hành động lúc lạnh nhạt."

	"Ta mong muốn."

	"Thạch kiếm đế nói cực phải."

	Xoát xoát xoát.

	Từng đạo bóng người bay lượn mà đến, chính là chuẩn bị cướp đoạt độ sắc thuyền cao thủ, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, những người này phản ứng đầu tiên chính là kinh ngạc, sau đó là vô tận chấn kinh.

	Tuổi trẻ, quá trẻ tuổi, sinh mệnh khí tức còn chưa đủ một trăm tuổi. Cứ việc sớm nghe Chiêm Nhân Hùng miêu tả qua Thạch Tiểu Nhạc tình huống, nhưng đại đa số người, vẫn là cảm thấy khó có thể tin.

	Số ít nữ tử thì là ánh mắt liên liên.

	Tuổi trẻ, anh tuấn, cường đại, đây là Thạch Tiểu Nhạc cho các nàng cảm giác đầu tiên. Đối phương vốn nên quang mang vạn trượng, nhưng này loại bẩm sinh đạm bạc khí chất, lại trung hòa cỗ này ngạo khí lăng nhiên, không khiến người ta cảm thấy kiềm chế, lại sẽ nhịn không được ngưỡng mộ với hắn.

	Loại mâu thuẫn này khí chất, khiến cho Thạch Tiểu Nhạc đối nữ tử tạo thành thần bí khó lường lực hấp dẫn.

	Đối mặt từng cái chào hỏi người, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không có làm dáng,

	Cùng bọn hắn đều thấy qua. Trải qua lấy lòng về sau, liền do Chiêm Nhân Hùng vì mọi người giảng giải đoạt thuyền kế hoạch, kỳ thật chính là căn cứ mỗi người đặc điểm, an bài khác biệt nhiệm vụ.

	Từ sau lúc đó, tổng cộng năm mươi người cùng ngày liền lên đường xuất phát, chạy tới trở lại quê hương sông. Nếu không phải chờ đợi Thạch Tiểu Nhạc, đám người lên đường từ lâu.

	...

	Trở lại quê hương sông, tọa lạc tại vô sắc giới mặt phía bắc, mênh mông bát ngát, nước sông đúng là màu bạc, đứng tại bên bờ nhìn lại, giống như là vô số chất lỏng thủy tinh tại nhấp nhô, ánh nắng không cách nào ở phía trên lưu lại hình chiếu.

	Dựa theo chiêm thị phụ tử thuyết pháp, trở lại quê hương sông mười phần nguy hiểm , bất kỳ người nào một khi rơi vào trong đó, liền sẽ hài cốt không còn. Thạch Tiểu Nhạc nếm thử đánh ra một cỗ cương khí, kết quả cổ cương khí này vừa tiếp xúc đến trở lại quê hương sông, lập tức tan thành mây khói.

	"Chỉ có độ sắc thuyền, mới có thể trả lại hương trên sông đi tới, cho nên đây cũng là chúng ta duy nhất rời đi vô sắc giới biện pháp."

	Chiêm Ly Dã ở một bên đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, ánh mắt di động, rất nhanh dò xét gặp một đầu đen nhánh thuyền lớn, khoảng cách bên bờ ước chừng vạn mét.

	Chiêm Ly Dã ánh mắt nóng bỏng: "Đó chính là độ sắc thuyền, chỉ là mỗi ngày chỉ có thể di động ngàn mét, chiếu cái này tình thế, ước chừng nửa tháng sau liền sẽ cập bờ."

	Không chỉ là Chiêm Ly Dã, những người khác cũng là ánh mắt sáng rực, hận không thể lập tức nhào tới.

	Lấy đám người này công lực, đủ để tại vô sắc giới muốn làm gì thì làm, nhưng vô sắc giới đến cùng quá nhỏ, lại chỗ nào so ra mà vượt ngoại giới giang hồ nhiều màu nhiều sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhìn về phía bên phải, mấy vạn mét bên ngoài, một vị Nguyệt Bạch trường bào lão giả đứng ở nơi đó, phát giác được Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt về sau, con mắt nhắm lại.

	"Bỏ đi một người, tiểu tử, chúng ta nhất định phải hợp tác. Không có người so lão phu hiểu rõ hơn độ sắc thuyền, không có lão phu chỉ điểm, các ngươi tuyệt đối đánh không bại đưa đò võ sĩ."

	Lão Cầm đối Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói, trực tiếp coi hắn là thành thủ lĩnh. Câu nói này không dùng truyền âm, đại khái là Lão Cầm chẳng đáng dùng.

	Nghe thấy lời ấy, những người khác ngã không có phản ứng, trong đội ngũ hai mươi mốt vị đỉnh phong Địa Tiên lại là luống cuống.

	Nếu như muốn thay đổi đi một người, khẳng định từ ngay trong bọn họ tuyển, mọi người thực lực đều không khác mấy, một cái vận khí không tốt liền đến phiên chính mình.

	Cũng đừng quên, giới này hội tụ năm mươi đại cao thủ, có Thạch Tiểu Nhạc cùng Lão Cầm dẫn đầu, cơ hồ là gần ngàn năm tới mạnh nhất. Một khi bỏ lỡ nhóm này, lấy Thần Quan cảnh Địa Tiên tuổi thọ, rất có thể chết già ở vô sắc giới.

	Trừ phi nửa đường đột phá đến Hư Nguyên cảnh, nhưng ngươi đột phá, cũng chưa chắc có thể cướp được tiếp theo chiếc độ sắc thuyền.

	Lão Cầm tiếp tục nói: "Tiểu tử, ngươi ta chỉ là đánh nhau vì thể diện, hiện tại mọi người mục tiêu nhất trí, thông minh liền nên tạm thời buông xuống thành kiến."

	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Lão Cầm biết, nếu như Thạch Tiểu Nhạc từ đó cản trở, lần hành động này liền sẽ rất bị động, cho nên hắn không thể không lựa chọn dẫn đầu yếu thế.

	Nhưng chỉ cần đến độ sắc thuyền, quen thuộc tình huống hắn, chỉ cần thêm chút thao tác, tuyệt đối có thể giết chết Thạch Tiểu Nhạc. Nghĩ đến đây, Lão Cầm đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia quỷ dị.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, tựa như không có nghe thấy.

	Nhưng những người khác lại tâm động, có Lão Cầm gia nhập , chẳng khác gì là song bảo hiểm, đoạt thuyền tỷ lệ thành công tuyệt đối sẽ gia tăng nhiều. Bất quá không có người hành động, đều đang nhìn Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn cũng không muốn đắc tội người trẻ tuổi này.

	"Được."

	Suy nghĩ một lát, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục nhẹ gật đầu.

	Ngoại trừ chiêm thị phụ tử, những người khác cùng hắn không thân chẳng quen, huống chi đoạt thuyền dựa vào là vốn là đoàn thể chi lực, đoàn thể càng mạnh, mọi người càng an toàn, không có gì có thể lấy cố kỵ.

	"Ngươi rời đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc tự mình chỉ định một người, tại trong cảm nhận của hắn, đối phương là yếu nhất.

	Bị điểm tên người kia sắc mặt đại biến, nhưng lại không dám phát tác, sửng sốt một lát, cúi đầu ôm quyền nói: "Nếu như thế, chúc các vị thuận buồm xuôi gió." Nói cho hết lời, phi thân rời đi.

	Không có người để ý người này rời đi, mấy ngày kế tiếp bên trong, đám người riêng phần mình ngồi xếp bằng, không có can thiệp lẫn nhau, đều nghĩ tại đoạt thuyền trước đó đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Từ khi tinh thần phẩm chất sau khi tăng lên, Thạch Tiểu Nhạc sức cảm ứng càng phát ra cường đại, ngay từ đầu liền phát giác Lão Cầm trong ánh mắt âm lãnh, nhưng có đối phương gia nhập liên minh, hoàn toàn chính xác nhờ vào đoạt thuyền, cùng lắm thì cẩn thận một chút chính là.

	Thân phụ đủ loại đòn sát thủ Thạch Tiểu Nhạc, có mạo hiểm lực lượng.

	Theo thời gian trôi qua, độ sắc thuyền khoảng cách bên bờ càng ngày càng gần.

	Ba mươi mét.

	Hai mươi mét.

	...

	Đến cuối cùng một ngày, tất cả mọi người không thể bình tĩnh, thẳng vào nhìn xem.

	Làm cao có trăm mét, mọc ra năm mươi mét đen nhánh thuyền thép cập bờ trong nháy mắt, cùng nhau âm thanh xé gió nổ vang, năm mươi vị cao thủ bỗng nhiên xông tới. Còn tại giữa không trung, liền biến thành thương lượng xong trận hình.

	Từ quen thuộc tình huống Lão Cầm dẫn đầu,  hai bên xếp vào Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực cao nhất Thạch Tiểu Nhạc thì phụ trách bọc hậu.

	"Mọi người cẩn thận, dẫm ở năm mươi đối dấu chân!"

	Độ sắc thuyền không chỗ không hắc, cho người ta âm trầm tuyệt vọng kinh khủng cảm giác. Nhớ tới lần trước kinh lịch, Lão Cầm liền âm thanh đều đang phát run , chờ năm mươi người riêng phần mình dẫm ở một đôi dấu chân, tựa hồ là xúc động một loại nào đó cơ quan, độ sắc thuyền chậm rãi lái rời bên bờ.

	Bàng bạc cự lực áp bách mà đến, Lão Cầm như phát điên vọt hướng sáu tầng thuyền lâu tầng thứ nhất.

	Đám người học theo.

	Bành bành bàng...

	Ngay tại này nháy mắt, đi lên hai mươi vị đỉnh phong Địa Tiên bởi vì cưỡng ép vọt lên, bị độ sắc thuyền áp lực chen lấn ngũ tạng sụp đổ, trong nháy mắt ngã xuống đất chết thảm.