Chương 360: Dung nham triều

	Đây là một người mặc áo khoác ngắn trang phục nam tử, tướng ngũ đoản, ngón tay khớp xương đặc biệt là thô to, nhìn Thạch Tiểu Nhạc trong tay mười năm khí phôi, trong mắt ánh sáng lập lòe.

	Mười năm khí phôi, ở Hỏa Vân sơn mạch quá hiếm thấy, đáng giá ngàn vàng đều khó mà hình dung.

	Nam tử binh khí chính là một đôi quyền sáo, nhất định phải đo ni đóng giày, một mực nguyên bản quyền sáo, lại đang lần gần đây nhất quyết đấu bên trong hư hao. Hắn sở dĩ đi tới Hỏa Vân sơn mạch, chính là muốn tìm thượng hạng khí phôi đúc lại binh khí.

	Hiện tại lại có thể nhìn thấy mười năm khí phôi, quả thực là trời cũng giúp ta!

	Nam tử trong lòng mừng như điên, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc nói: "Cùng một câu nói, ta không muốn nói lần thứ hai, đồ vật lưu lại, người đi." Vừa dứt lời, một luồng độc thuộc về Linh Quan cảnh cửu trọng hậu kỳ cao thủ khí thế tản ra.

	Thạch Tiểu Nhạc nắm hộp thu cẩn thận mười năm khí phôi, xoay người rời đi.

	"Khốn nạn, địa sát quyền!"

	Nam tử nổi giận, lúc này một quyền hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh ra.

	Để Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới chính là, người này quyền pháp ý cảnh dĩ nhiên đạt đến mười phần, hơn nữa bản thân quyền pháp cảnh giới cũng rất cao, quyền kình nổ ra, liền hư không đều đang run rẩy.

	Bảnh!

	Mặt đất nổ tung.

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người chuyển qua bên trái.

	"Này tiểu tử vận may thật kém, nếu như ta không nhận sai, cái kia người nên chính là Phong trần bảng xếp hạng thứ năm mươi ba 'Thất Sát quyền' Mã Đông Minh, trong chốn giang hồ, có thể ngăn cản hắn bảy quyền người cũng không nhiều."

	"Cái này Mã Đông Minh, xuất thân hắc đạo, nghe nói từ nhỏ từng làm không ít ác tha sự, làm người không chính không tà, trắng trợn cướp đoạt hắn vật, đối với hắn mà nói chỉ là chuyện thường như cơm bữa."

	Phụ cận có một số võ giả chú ý tới nơi này, nhưng đều thông minh không có quản việc không đâu.

	Tiến vào Hỏa Vân sơn mạch người, có chính đạo, cũng có hắc đạo.

	Đối với rất nhiều chính đạo cao thủ tới nói, cướp khí phôi cũng chia tình huống, nếu như là vật vô chủ, đại gia bằng bản lãnh của mình. Nếu như đã bị người bắt được, động thủ nữa liền có chút khó coi.

	Chí ít ở bề ngoài là như vậy.

	Có điều rất hiển nhiên, cái này Mã Đông Minh không mắc bẫy này. Cũng là, lấy thực lực của hắn, coi như man hoành hành sự, lại có mấy người dám quản?

	"Địa sát thiên cương!"

	Mã Đông Minh không muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc phí lời, nắm đấm nắm chặt vung ra, một đen một trắng ánh quyền liền đan dệt nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, dường như phải đem hắn xuyên qua.

	"Tương tự với âm dương ý cảnh?"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi có chút giật mình.

	Âm dương ý cảnh, tuyệt đối là cao thâm ý cảnh bên trong cao cấp nhất tồn tại, so với hung sát ý cảnh còn cao minh hơn không biết bao nhiêu.

	Nam tử này đương nhiên không có lĩnh ngộ âm dương ý cảnh, nhưng có chút tương tự, từ ánh quyền bên trong sức mạnh xem, rõ ràng một luồng cương liệt, một luồng nhu hòa, thật muốn bị đánh trúng, không chết cũng tàn tật.

	Phong Thần thối triển khai, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, một cước tầng tầng đá vào Mã Đông Minh cằm nơi.

	"A?"

	Nhìn thấy Mã Đông Minh một chiêu liền bị đá trúng, vẻ mặt của mọi người toàn bộ đọng lại.

	"Địa sát thiên kinh!"

	Cằm nơi mơ hồ truyền đến một tia đau đớn , khiến cho Mã Đông Minh sắc mặt đặc biệt lạnh lẽo, tay phải nắm tay đảo ra, trong không khí nhất thời vang lên từng trận phá thanh.

	"Bạo vũ cuồng phong."

	Chân điểm như mưa xối xả ầm ầm, như cuồng phong mãnh liệt, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ nhanh vượt qua Mã Đông Minh phản ứng, thường thường quả đấm của hắn còn chưa đánh tới, thân thể liền bị Thạch Tiểu Nhạc đạp trúng.

	Có điều hơn mười chiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là từ bỏ Phong Thần thối.

	Loại này Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, bằng Phong Thần thối lực công kích, căn bản là không có cách đánh tan đối phương hộ thể chân khí, lại mang xuống chỉ là lãng phí thời gian.

	Rút ra Xích hỏa kiếm, ở mười phần hung sát ý cảnh cùng đại thành kiếm tâm gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, một kiếm đâm hướng đối phương.

	Xì!

	Mã Đông Minh nắm đấm mặt ngoài, trong nháy mắt xuất hiện một tia vết máu, vết máu không ngừng mở rộng, cuối cùng dòng máu như dũng, toàn bộ nắm đấm bị xuyên thủng.

	"Ta nhớ kỹ ngươi."

	Nhẫn nhịn xót ruột thống khổ, Mã Đông Minh tê cả da đầu, vội vội vã vã hướng chạy ra ngoài.

	Vận may của hắn rất tốt, lúc này vừa vặn có mảng lớn núi lửa hố bạo phát, dung nham từng cái từng cái dâng trào loạn xạ, chặn Thạch Tiểu Nhạc truy kích đường.

	"Coi như ngươi gặp may mắn."

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn rời đi.

	"Thật là đáng sợ thiếu niên kiếm khách, người này là ai, bằng vào chiêu kiếm đó,

	Thực lực của hắn chí ít có thể xếp hạng Phong trần bảng hai mươi vị trí đầu đi."

	"Còn trẻ như vậy, cảm giác so với 'Thiểm Điện đao' Dương Phong đều nhỏ hơn một chút, lại là mới xuất đạo thiên tài à?"

	Những người kia nhìn Thạch Tiểu Nhạc biến mất phương hướng, nghị luận sôi nổi, trong lòng nhớ kỹ Thạch Tiểu Nhạc dáng dấp, sau đó đụng tới người này, ngàn vạn không thể đắc tội.

	Nắm giữ núi lửa hố một ít quy luật sau, Thạch Tiểu Nhạc hiệu suất tăng nhiều.

	Mấy ngày sau đó bên trong, hắn trước sau từ hai nơi núi lửa trong hố, tìm tới ba khối mười năm khí phôi, sáu khối thượng hạng khí phôi , còn trung đẳng khí phôi cùng hạ đẳng khí phôi, càng là nhiều đến mấy chục khối, hắn kiếm đều chẳng muốn kiếm.

	Kỳ thực ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, mười năm khí phôi số lượng cũng không ít, chi sở dĩ như vậy hiếm thấy, chủ yếu vẫn là phát hiện ít người. Có tương đương một phần mười năm khí phôi, từ dung nham bên trong phun ra sau, lại bị hoàng thổ che lại, cuối cùng có thể thâm chôn dưới đất.

	"Khối thứ sáu."

	Lần thứ hai thu hồi một khối mười năm khí phôi, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu cảm thấy bất mãn chân.

	Hắn muốn tăng lên Xích hỏa kiếm uy năng, chỉ là mười năm khí phôi còn chưa đủ, tốt nhất là hai mươi năm, ba mươi năm, thậm chí năm mươi năm khí phôi.

	Có điều loại này khí phôi, đúng là có thể gặp không thể cầu, căn bản không có bất kỳ quy luật có thể theo.

	Cạch. . .

	Dưới chân mặt đất, bỗng nhiên lấy vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào tần suất chấn động lên, bốn phía nhiệt độ, cũng trong nháy mắt hiện lũy thừa hình điên cuồng tăng vọt.

	"Không được!"

	Thạch Tiểu Nhạc biến sắc mặt, Phong Thần thối triển khai đến cực hạn, hầu như sử dụng bú sữa khí lực, nhanh chóng hướng về Hỏa Vân ngoài dãy núi vi phóng đi.

	Cũng trong lúc đó, các nơi cao thủ, mặc kệ là ở cướp giật khí phôi, vẫn là ở một mình cất bước, không ai không sợ hãi kinh hãi.

	"Đây là, dung nham triều!"

	"Không thể nào, dung nham triều mỗi quá một trăm năm mới hội phun trào một lần, lần trước phun trào, vẫn là ở ba mươi năm trước, lần này làm gì nhanh như vậy?"

	Nhìn đất rung núi chuyển, nhiệt độ tăng vọt cho tới xa xa cảnh tượng đều mơ hồ Hỏa Vân sơn mạch, hết thảy võ giả đều bối rối.

	Dung nham triều, chính là Hỏa Vân sơn mạch bên trong đáng sợ nhất một loại thiên tai, này không phải mấy chục, mấy trăm cái núi lửa hố cùng bạo phát, mà là vượt qua hơn chín mươi phần trăm núi lửa hố cùng bạo phát.

	Dùng hủy thiên diệt địa, kinh động thiên hạ để hình dung đều không chê khoa trương.

	Cùng bình thường núi lửa phun trào không giống, dung nham triều tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Kỳ dị nhất chính là, bởi phun trào sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, cho tới dung nham xông thẳng tới chân trời, khuếch tán lực trái lại giảm thiểu. Mà bởi Hỏa Vân sơn mạch địa thế so với bốn phía thấp mấy trăm mét, vì lẽ đó cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài mấy chục dặm Hỏa Vân thành.

	Thế nhưng đến lúc đó Hỏa Vân sơn mạch, hoàn toàn chính là một bọn người hỏa vực, bất luận người nào ở bên trong đều phải chết!

	Tiếng quát tháo, tiếng rống giận dữ, tiếng xé gió, tận đều bị ầm ầm ầm chấn động thanh che giấu.

	Bốn phía ám trầm ngọn núi, ở trong mắt mọi người ánh lên một tầng Địa ngục loại quỷ sắc, đây là sự bình tĩnh trước cơn bão táp, ngột ngạt đến khiến trái tim người ta đều muốn nổ tung.

	Thạch Tiểu Nhạc vị trí không tính nội vi, thêm vào Phong Thần thối đáng sợ tốc độ, hắn vượt qua một lại một hốt hoảng chạy trốn người, vòng ngoài khu vực thấy ở xa xa, chỉ cần lại cho hắn mấy chục giây thời gian.

	Bảnh!

	Trước mặt bên, một đạo quyền kình hướng hắn đánh tới, tuy rằng không có bắn trúng, nhưng không thể tránh khỏi địa lệnh Thạch Tiểu Nhạc tốc độ hơi ngưng lại. Hắn quay đầu nhìn lại, càng là cái kia bị hắn phế bỏ hữu quyền Mã Đông Minh.

	Người sau vung quyền liền chạy, rõ ràng cũng đang chạy trối chết, bước ngoặt sinh tử, còn không quên hố chính mình một lần.

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục bay về đàng trước lược, cùng Mã Đông Minh khoảng cách càng ngày càng gần.

	"Cút ngay."

	Mã Đông Minh bên cạnh, còn có một nam tử mặc áo đen, một quyền hướng sau đảo đến, bàng bạc quyền kình lệnh vặn vẹo không khí vì đó nghiêm lại, cách nhau còn có ba trượng, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngực sôi, sinh ra khó có thể chống đối cảm giác.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc mình tách ra, quyền kình sát qua không khí, lại đem phía sau một khối vạn cân cự thạch đánh trúng nát tan.

	Nam tử mặc áo đen thực lực, rõ ràng so với Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn nhiều, phỏng chừng coi như so với Đại Lương châu Nguyệt ma, đều sẽ không thua kém nhiều thiếu.

	Lại một lần bị ảnh hưởng, Thạch Tiểu Nhạc chỉ được hướng chếch đi hai người phương vị lao ra, dung nham phát sắp tới, vẫn chưa tới lúc báo thù.

	Vèo! Vèo!

	Lục tục có người chạy ra Hỏa Vân sơn mạch, những người kia cũng không dám thả lỏng, có bao xa bỏ chạy bao xa.

	Sơn mạch chấn cảm càng ngày càng mạnh, cuối cùng ở tầm mắt mọi người bên trong, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở lay động, núi lửa hố mặt ngoài bốc lên khói đen, đây là sắp phun trào dấu hiệu.

	"Không được!"

	Có người âm thanh hô to, sắc mặt trắng bệch Vô Huyết, hai chân bởi vì dùng sức quá mạnh, đến co giật biên giới, nhưng cái gì đều không cảm giác được.

	Càng nhiều người một bộ tro nguội vẻ, đúng sợ hãi tử vong chính phệ gặm nội tâm của bọn họ.

	"Liền thiếu một chút."

	Phong Thần thối triển khai đến vượt qua cực hạn mức độ, Thạch Tiểu Nhạc chưa từng như này khát vọng quá tốc độ, ngay ở khói đen dần nùng thì, hắn rốt cục lao ra Hỏa Vân sơn mạch, nháy mắt trăm mét, sắp tới khu vực an toàn.

	Oanh. . .

	Chưa từng nghe qua khủng bố tiếng nổ lớn, như là viễn cổ cự thú phát sinh gào thét, kinh sợ thiên địa.

	Đồng thời nương theo mà đến, là nóng rực mà cuồng bạo liệt diễm cơn lốc, lập tức lại sẽ Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra mấy trăm mét xa, mới vừa phun ra một ngụm máu, rồi lập tức bị thiêu.

	Đầy trời đá vụn tung toé, đất rung núi chuyển.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được nhìn về phía sau, liền thấy toàn bộ Hỏa Vân sơn mạch, đều đã biến thành dung nham thế giới. Vào mắt tất cả đều là hoàn toàn đỏ đậm, sơn mạch thật giống như một cái cái ống, chính hướng thiên không phun ra nồng đậm dung nham, đem thanh thiên đều xuyên thủng, đốt cháy!

	Thác loạn kịch liệt Phong Bạo, khác nào vô số khẩu nóng lên dao, tùy ý cắt chém Thạch Tiểu Nhạc hộ thể chân khí.

	Dù cho hắn có 4,5 phần 10 nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, công lực chất phác, vẫn bị lần lượt chước phá, xé rách, mãi đến tận rời xa sơn mạch hơn mười dặm xa, cảm giác đau vừa mới biến mất.

	"Đây chính là dung nham triều sao, không cách nào chống đối tự nhiên lực lượng?"

	Thạch Tiểu Nhạc rơi vào sâu sắc chấn động bên trong.

	Ở luồng ý chí này cùng sức mạnh trước mặt, nhân loại võ công cao đến đâu thì có ích lợi gì?

	"May mà chạy trốn nhanh!"

	Mã Đông Minh cùng nam tử mặc áo đen từ lâu chạy trốn tới an toàn phạm vi, nhìn thấy dường như luyện ngục loại Hỏa Vân sơn mạch, Mã Đông Minh âm thầm nghĩ mà sợ, nếu không có bị sư huynh dẫn theo đoạn đường, hắn nhất định phải chôn thây biển lửa không thể.

	"Sư huynh, ngươi nói tiểu tử kia chưa chết?"

	Chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, Mã Đông Minh tâm tình tốt không ít.

	"Chết thì lại làm sao, bất tử thì lại làm sao?"

	Nam tử mặc áo đen nhìn Hỏa Vân sơn mạch, hai mắt hết sạch sáng quắc, tựa hồ từ tự nhiên lực lượng bên trong, cảm ngộ đến cái gì . Còn Thạch Tiểu Nhạc sự sống còn, đối với hắn mà nói, không đáng nhắc tới. 8)