Chương 569: Không phải là mộng

	"Muốn tự bạo? Nào có như vậy dễ dàng."

	Đứng mũi chịu sào không phải Hổ Lang đao hầu, mà là Phi Thiên hầu. Danh hiệu của hắn bên trong có phi thiên hai chữ, có thể thấy được khinh công làm sao kinh người. Chỉ thấy hắn vươn tay phải ra, quay về Hạ Vân Tịch cùng Lôi Giai Hân bắn ra 2 đạo màu trắng chỉ mang.

	Phốc phốc.

	Hai nữ tăng vọt khí thế, trong nháy mắt dường như bị đâm thủng khí cầu, một trận mãnh tiết.

	Lôi Giai Hân lại là sợ hãi lại là tuyệt vọng, loại này tự bạo bí pháp mười phần đáng sợ, gần như không đảo ngược, lại bị đối phương tiện tay liền phá tan, đây chính là cái gọi là thiên tài à?

	Thân thể như một đạo thẳng tắp, Phi Thiên hầu thẳng tắp địa nhằm phía Hạ Vân Tịch, vừa nãy hắn đã nhìn rõ ràng, đối phương nuốt lấy bảy màu hạt châu nhỏ.

	"Hổ lang song song!"

	Một cái mang theo hổ lang tiếng gầm gừ thô to ánh đao xẹt qua, Phi Thiên hầu sớm có dự liệu, sớm một bước tách ra, nhưng lại có mấy đạo không kém ánh đao cương khí đúng lúc kéo tới, làm cho hắn dừng bước.

	"Khà khà, ta khuyên chư vị đều chậm một chút, đừng nóng vội mới tốt."

	Một vị bụng phệ nam tử cười nói, cũng là toánh châu Chí Cường giả một trong. Hắn chỉ là mở miệng cười to, liền để Hạ Vân Tịch, Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh ba người đầu óc nổ vang, suýt chút nữa biến thành người điếc.

	"Mấy vị, chúng ta tối dễ thương lượng cái thích đáng biện pháp, như vậy đối với người nào đều tốt."

	Một vị khác mắt lạnh lẽo kiếm khách nói rằng.

	Bao quát Hổ Lang đao hầu, Phi Thiên hầu ở bên trong, bên trong động tổng cộng có bảy người, mỗi người đều là Long quan cảnh một tầng cao thủ, khí thế mạnh mẽ liền thành một vùng, ép tới trung gian Hạ Vân Tịch ba người lồng ngực bị đè nén, khó có thể hô hấp.

	Nghe nói như thế, Phi Thiên hầu hừ lạnh.

	Trong bảy người, hay là võ công của hắn không phải cao nhất, nhưng khinh công tuyệt đối độc nhất vô nhị, hoàn toàn có thể thừa dịp loạn đấu thời khắc, nghĩ biện pháp mang theo Hạ Vân Tịch rời đi.

	Có điều mặt khác sáu người cũng không phải người ngu, từ bọn họ mơ hồ ánh mắt tụ hợp bên trong, liền biết bọn họ cũng ở kiêng kỵ chính mình.

	Nhớ đến đây, Phi Thiên hầu chủ động nói rằng: "Ta xem không bằng như vậy, trước tiên lấy ra nữ nhân này trong cơ thể hạt châu, chúng ta bảy người đơn giản liền ở trong động, cộng đồng tham nghiên, làm sao?"

	Mặt khác sáu người ánh mắt lấp loé, trong đó hai người lệch rồi thiên vị trí, niêm phong lại cửa động, lúc này mới cười nói: "Như vậy rất tốt."

	Dứt lời, bảy người đều đưa mắt tìm đến phía Hạ Vân Tịch,

	Khó nén sát cơ.

	Lấy ra đối phương trong cơ thể hạt châu, phương pháp có rất nhiều chủng, nhưng mổ bụng phá bụng không thể nghi ngờ là nhanh nhất. Lôi Giai Hân cùng Lý Cửu Đỉnh tựa hồ nhìn ra bảy người ý nghĩ, đều là cả người đều chiến, sắc mặt trắng bệch.

	Mắt thấy Hổ Lang đao hầu nhấc lên đao, Lôi Giai Hân sợ đến thét to: "Các ngươi không thể giết nàng, nàng người yêu là Thạch Tiểu Nhạc, giết nàng, các ngươi tất cả mọi người đều phải chết!"

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Bảy người sửng sốt, Hổ Lang đao hầu dâng lên mà ra đao thế đều không khỏi hơi ngưng lại.

	Toàn bộ Thuận Thiên đô, ai lại chưa từng nghe nói Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, dùng như sấm bên tai để hình dung đều không khoa trương. Đặc biệt là toánh châu võ đạo trình độ không cao lắm, Thạch Tiểu Nhạc cái kia đám nhân vật, càng là như trên trời thiên nga, không thể đuổi kịp.

	Phi Thiên hầu nhìn Lôi Giai Hân, đột nhiên ha ha cười nói: "Nữ nhân, ngươi cho chúng ta là kẻ ngu si à? Nếu nàng thực sự là Thạch Tiểu Nhạc người yêu, hội lưu lạc đến này các nơi, không người bảo vệ? Muốn nắm người khác có tên đầu đến doạ chúng ta, ngươi muốn sai rồi!"

	Một câu nói nhắc nhở mọi người, Hổ Lang đao hầu tức đến nổ phổi nói: "Xú nữ nhân, dám hù dọa lão tử, lão tử trước tiên chặt ngươi." Vừa dứt lời, bàn tay hóa đao bổ ra.

	"Cửu đỉnh thần quyền!"

	Lý Cửu Đỉnh đẩy ra Lôi Giai Hân, cứng rắn không thể phá vỡ ánh quyền hung hãn đón lấy ánh đao.

	Nhưng là sau một khắc, ánh quyền như vải vóc loại hướng hai bên phân liệt, ánh đao trực tiếp xuyên qua Lý Cửu Đỉnh vai, máu tươi đem phía sau vách động đều đánh ra mấy cái lỗ nhỏ.

	Lý Cửu Đỉnh lăn lộn trên đất, thân thể co giật, máu tươi không được từ trong miệng chảy ra. Tình cảnh này nhìn ra Lôi Giai Hân khuôn mặt dại ra, không khỏi hét thảm lên.

	Hạ Vân Tịch buồn bã nói: "Trên trời có đức hiếu sinh, cầu các ngươi thả bọn họ a, ta tùy ý các ngươi xử trí."

	Phi Thiên hầu cười khẩy nói: "Cô nương, ngươi không có bãi chính vị trí của chính mình, chỉ là một cái tù nhân, có tư cách nói lời này à? Mặc kệ thả hay là không thả bọn họ, ngươi đều trốn không thoát."

	Hạ Vân Tịch môi trắng bệch, nhưng không nói ra được một chữ.

	"Phí nhiều lời như vậy làm gì, ba cái toàn giết!"

	Sát khí nặng nhất Hổ Lang đao hầu đánh mất kiên trì, đại đao quay về ba người vung ra, khủng bố ánh đao có tới hai mươi trượng, từ trên trời giáng xuống, đem không khí đều dã man địa cắt ra.

	Ánh đao bên dưới, ba người sớm biết kết quả này, vì lẽ đó chân chính phát sinh thời điểm, lại có chút bình tĩnh, đại khái chính là lòng như tro nguội đi.

	Hô!

	Ngàn cân treo sợi tóc, ngoài động bỗng nhiên quát tiến vào một trận gió nhẹ, gió thổi qua ánh đao, ánh đao lập tức từng tấc từng tấc đổ nát.

	"Ai?"

	Bên trong động bảy đại cao thủ đồng thời kêu to.

	Hổ Lang đao hầu đòn đánh này, cũng không phải là tiện tay vì là, coi như Long quan cảnh một tầng cao thủ cũng đừng hòng dễ dàng ngăn trở. Mấu chốt nhất vẫn là, này trận gió bình thường, càng để bọn họ không nhìn ra chút nào huyền ảo, đây mới là đáng sợ nhất.

	"Hạ Vân Tịch."

	Không để ý đến bảy người, một đạo mang theo từ tính trầm thấp tảng âm vang lên.

	Hạ Vân Tịch như bị sét đánh, không thể tin tưởng địa ngẩng đầu lên.

	Âm thanh này nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lại càng không biết bao nhiêu lần ở trong mơ nghe được, khi thật sự vang vọng ở bên tai , khiến cho nàng hoài nghi tất cả những thứ này chỉ là chính mình hy vọng xa vời cùng ảo giác.

	Còn đến không kịp thấy rõ, trước mắt bóng người đã ngồi xổm xuống, khuôn mặt cùng mình gần trong gang tấc.

	Không tính tối tăm hang động, bốn phía có từng tia từng tia màu vàng kim ánh mặt trời dao động, ở trên người hắn bỏ ra một nửa quang minh, một nửa bóng tối. Hắn giống nhau lúc trước loại anh tuấn tuấn dật, cái kia đúng ma mị loại hai mắt vốn nên là lãnh đạm, nhưng đang nhìn mình thì, nhưng nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

	"Trời, ta nhất định là tại nằm mơ."

	Hạ Vân Tịch nói mê loại lẩm bẩm nói.

	"Không, này không phải là mộng, ta rất vui mừng đuổi tới."

	Tay bị một con khác ấm áp bàn tay lớn bao vây lấy, sờ về phía gần trong gang tấc khuôn mặt.

	Hạ Vân Tịch không nói gì thêm, nước mắt nhưng không bị khống địa một chuỗi xuyến đi xuống, không nói gì ngưng nghẹn, chỉ biết là dùng tay sờ xoạng khuôn mặt mỗi một tấc, cảm thụ cái kia làm người kích động mừng rỡ nhiệt độ, hồn nhiên quên hết thảy.

	Bên trong động bảy đại cao thủ bên trong, một người chính lặng lẽ lùi về sau, bởi vì quá độ sợ hãi, cả người đều nổi lên một lớp da gà, chính là Phi Thiên hầu.

	Cùng là thiên tài, Phi Thiên hầu tự cao tự đại, đối với hắn thiên tài cũng cực kỳ quan tâm. Không có ai biết, hắn từng tự mình hướng Thần Cơ thư viện mua quá một bộ Thạch Tiểu Nhạc chân dung.

	Vì lẽ đó hắn là ở đây trong bảy người, duy nhất một cái có thể nhận rõ Thạch Tiểu Nhạc tướng mạo người.

	Trước mắt xuất hiện thiếu niên, ngũ quan cùng chân dung có tới bảy, tám phần mười tương tự, thần thái khí chất nhưng xuất sắc vô số lần. Lại liên tưởng đến lúc trước, đối phương dễ dàng phá tan Hổ Lang đao hầu công kích, Phi Thiên hầu trong lòng sinh ra một cái cực đoan đáng sợ ý nghĩ.

	Người này chính là hàng thật đúng giá Thạch Tiểu Nhạc!

	Trốn.

	Nhất định phải trốn!

	Công lực thôi thúc đến cực hạn, Phi Thiên hầu không chút nghĩ ngợi địa hướng ngoài động thoát ra, người nào cản trở ai chết hung tàn dáng vẻ, trêu đến mặt khác sáu người không rõ vì sao.

	Thiếu niên này tuy rằng mạnh, nhưng cũng không đến làm người tuyệt vọng mức độ đi.

	Nhưng mà còn không đợi bọn họ có hành động, một trận phong lấy thiếu niên mặc áo xanh làm trung tâm, nhẹ nhàng thổi qua bên trong động.

	Pha lê mở tung trong thanh âm, toánh châu bảy đại cao thủ, tất cả nát tan.

	"Chuyện này. . ."

	Lý Cửu Đỉnh cùng Lôi Giai Hân nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	Đối diện chốc lát, nghe được cách đó không xa tiếng vang, Hạ Vân Tịch mới bừng tỉnh nhớ tới trọng thương Lý Cửu Đỉnh, liền vội vàng nói: "Ta không có chuyện gì, ngươi trước tiên đi cứu cứu lý nhị ca, được không?"

	Nàng không biết Thạch Tiểu Nhạc có hay không cứu thương bản lĩnh, nhưng trong lòng theo bản năng cho rằng, hắn không gì không làm được.

	"Được."

	Đi tới Lý Cửu Đỉnh bên người, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng đặt tại đối phương trên vai, vận chuyển Bất Tử thất huyễn. Theo tử khí bị cuồn cuộn không dứt chuyển hóa thành sinh khí, nguyên bản trọng thương sắp chết Lý Cửu Đỉnh, rất nhanh liền khôi phục không ít khí lực.

	"Lý nhị đệ, ngươi làm sao?"

	Lôi Giai Hân hỏi.

	Lý Cửu Đỉnh cười nói: "Ta cảm giác thương tốt hơn rất nhiều, hết thảy đều muốn nhờ có Thạch thiếu hiệp."

	Bởi vì Hạ Vân Tịch quan hệ, bọn họ cũng đều trong bóng tối xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, lập tức liền nhận ra hắn.

	Nghĩ tới đây cái danh chấn Thuận Thiên đô kỳ tài, chân chính xuất hiện ở trước mắt, mà cùng Hạ Vân Tịch tựa hồ thật có cái gì vấn đề, mặc kệ là Lôi Giai Hân vẫn là Lý Cửu Đỉnh, đều có có loại cảm giác không thật.

	Bọn họ tuy rằng không phải trong chốn giang hồ tầng dưới chót nhân sĩ, nhưng cùng chân chính đỉnh cấp nhân vật so với, vẫn có chênh lệch rất lớn.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ là đỉnh cấp nhân vật bên trong đỉnh cấp nhân vật, tin tưởng không ra hai mươi năm, liền có cơ hội xếp vào Thuận Thiên đô bách đại cao thủ hàng ngũ.

	Bọn họ chờ ở Thải Hồng sơn mạch hơn một năm, còn không biết ngoại giới phát sinh cái gì, giả như biết Thạch Tiểu Nhạc gần nhất một năm sự tích, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.