Chương 396: Thứ sát

	Khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc trở thành Xích Long Thần quân, đã qua đi ba tháng.

	Trong ba tháng này, chính đạo bỗng nhiên phát hiện, giang hồ cao thủ tử thương nhân số so với trước, không chỉ có không có tăng cường, trái lại còn mức độ lớn giảm thiểu.

	Các châu các nơi ma đạo hung nhân, như là tập thể bốc hơi rồi như thế, tình cờ mới hội nghe nói có người hành hung, cùng hiệp nghĩa chi sĩ phát sinh chém giết.

	"Xích Long Thần quân rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Đây là trước bão táp yên tĩnh. Tạ Hiểu Phong rõ ràng là muốn trong bóng tối phát triển ma đạo, đợi được có đầy đủ sức mạnh thì, một lần nuốt chửng ta chính đạo!"

	Quỷ dị ôn hòa, không chỉ có không có để chính đạo cao thủ thở dài 1 hơi, trái lại càng là kinh hoảng lên.

	Bọn họ không khỏi nghĩ đến, Tạ Hiểu Phong không phải là biến mất rồi hơn nửa năm, một hướng xuất hiện, lập tức lấy phong quyển tàn vân tư thế thống nhất ma đạo à?

	Kỳ địch lấy yếu, luôn luôn là người này sở trường trò hay!

	Trên giang hồ hắc vân ép thành, rất nhiều đỉnh cấp môn phái, nhất lưu môn phái đồng dạng tâm thần không yên.

	Bởi vì ngay ở mấy ngày trước đây, bọn họ bí mật thu được một phong thư, mặt trên ghi rõ bọn họ vị trí khu vực mạnh nhất ma đạo tổ chức vị trí, thậm chí cao thủ cụ thể thực lực.

	Căn cứ trong thư nội dung, các đại môn phái hoàn toàn có thể tổ chức một lần hoàn mỹ đánh lén, đem ma đạo tổ chức một lưới bắt hết.

	Vấn đề là, tin tức có đúng hay không xác thực.

	Vì thế, một ít môn phái không tiếc phát động rồi tinh anh cao thủ, bí mật tìm hiểu đi sau hiện, ma đạo cao thủ thực lực không biết, nhưng vị trí cùng trạm gác bố trí nhưng cùng trong thư nói giống như đúc.

	Lâu dài trong trầm mặc, rốt cục có một môn phái đánh bạo, bí mật liên lạc những môn phái khác, ở một cái nào đó đêm khuya xông vào phụ cận ma đạo tổ chức.

	Bởi vì bọn họ biết rõ thực lực của đối thủ tình huống, trước đó tiến hành rồi trù tính chung sắp xếp, cuối cùng càng hoàn toàn thắng lợi, diệt địch đồng thời, tự thân nhưng thương vong rất ít.

	Tin tức truyền ra, hắn một ít môn phái cũng nóng lòng muốn thử, càng lần lượt đạt được thắng quả!

	Thu được thư môn phái, so với tám châu vô số thế lực mà nói, dường như một giọt nước cùng với hải dương, vì lẽ đó một ít ma đạo bị diệt, ngoại trừ ở địa phương gây nên tiếng vọng bên ngoài, vẫn chưa ở trong chốn giang hồ sản sinh cỡ nào to lớn chấn động.

	Xích Long Thần cung.

	Thạch Tiểu Nhạc trên bàn bày ra rất nhiều tấu chương, đều là liên quan với các đại châu ma đạo tình huống, bao quát gần nhất bị diệt một ít ma đạo tổ chức giới thiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	E sợ không có ai biết, những kia ma đạo tổ chức tin tức, chính là hắn lén lút tiết lộ.

	Đương nhiên, hắn rất cẩn thận, mỗi một quãng thời gian, chỉ tiết lộ một điểm, hơn nữa tuyển đều là những kia không nghe lời, vì luyện công lén lút hại tính mạng người ma đạo thế lực.

	Lạc ở trong mắt người ngoài, cùng phổ thông chính ma chém giết không khác nhau gì cả.

	Có thể dù là như vậy, nhưng gây nên Ma hầu, Tình ma đám người hoài nghi, cho rằng Xích Long Thần cung cao tầng ra nội gian, hi vọng triệt tra tới cùng.

	"Gần nhất vẫn là cẩn trọng một chút đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Thường ở bờ sông đi, nào có không thấp giầy. Tuy rằng mỗi lần lan truyền tin tức, hắn đều vững tin sẽ không bị người phát hiện, nhưng có cái vạn nhất liền không tốt.

	Huống hồ bởi vì một ít ma đạo tổ chức bị diệt, rất nhiều trên thuộc ma đạo môn phái, đều đã dồn dập phát sinh thỉnh cầu, hi vọng Xích Long Thần cung cho phép bọn họ điều động, cho chính đạo một bài học!

	Mỗi ngày đều có lượng lớn thư tín đưa tới Xích Long Thần cung, tương đương một phần Thần cung cao tầng cũng là căm phẫn sục sôi. Tiếp tục nữa, Thạch Tiểu Nhạc cũng không chịu nổi.

	Thả xuống thư, Thạch Tiểu Nhạc đang định đứng dậy, bỗng nhiên lồng ngực hơi ngưng lại.

	Đúng vào lúc này, hắn có loại tê cả da đầu cảm giác, một luồng nồng nặc sát cơ đối diện cho phép hắn.

	"Ngươi là cái nào thì tiến vào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở bên trong thư phòng thư sinh trung niên.

	Người này từng ở Thương Sơn trong đại hội thoáng hiện, càng kích thương tám châu ma đạo vô địch tàn mục Nhị lão, rõ ràng là tám châu võ lâm sáu trăm năm qua đệ nhất kỳ nhân, ngọc phiến thư sinh.

	"Có một lúc, đáng tiếc không tìm được đâm cơ hội giết ngươi. Thần quân các hạ, quả nhiên phong thái chiếu người."

	Ngọc phiến thư sinh lộ ra một tia ôn hòa ý cười, ngữ mang than thở.

	Xích Long Thần cung phòng ngự, so với trước Hắc Ma thần cung còn mạnh mẽ hơn một đoạn, thậm chí còn bố trí một chút trận pháp, đáng tiếc này vẫn cứ không làm khó được ngọc phiến thư sinh.

	Lấy công lực của hắn, tám châu các đại môn phái, chạy đi đâu không được?

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nở nụ cười: "Nguyên lai chính đạo người số một cũng sẽ nói láo. Không có nội gian, không có người tiết lộ tin tức, coi như là ngươi, cũng đừng hòng vô thanh vô tức xông tới."

	Ngọc phiến thư sinh ý cười chậm rãi thu lại: "Ngươi tựa hồ biết cái gì."

	"Để bản quân đoán xem, các hạ, sẽ không phải chính là tám châu Kháng Ma minh vị kia thần bí nhất minh chủ chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng phát hiện, nói xong câu đó sau, ngọc phiến thư sinh trên mặt kinh ngạc biểu hiện lóe lên liền qua, đổi thành những người khác, tuyệt đối không thể phát hiện.

	"Ngươi dựa vào cái gì làm này suy đoán?"

	"Tám châu chính đạo, cũng không có một ra dáng liên minh, mà chỉ bằng vào một hoặc mấy cái môn phái, nơi nào có thủ đoạn biết Xích Long Thần cung bố trí. Chỉ có lũng đoạn tám châu vô số kỳ nhân, nhìn như nhàn tản, nhưng vừa vặn thần thông quảng đại Kháng Ma minh! Bản quân suy đoán, Thần cung bên trong, nên có Ẩn đường cao thủ ẩn núp với này."

	Thạch Tiểu Nhạc thư phòng rất lớn, nhưng giờ khắc này, không khí nhưng thoáng như đọng lại bình thường.

	Ngọc phiến thư sinh lắc đầu một cái: "Ngươi sai rồi, Kháng Ma minh nếu thật sự có mạnh như vậy, sao lại hiện tại mới được động? Từ lúc Thương Sơn đại hội, hoặc là Ma minh phân liệt thì, nên phân mà phá đi, nơi nào lại sẽ làm ngươi làm đại."

	"Đây mới là ngươi tâm cơ sâu nhất địa phương, giang hồ, chung quy vẫn là đánh giá thấp ngươi ngọc phiến thư sinh."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cân nhắc, cười nói: "Ở trong lòng ngươi, bản quân mới là ma đạo uy hiếp lớn nhất. Giết chết một ít bàng môn chi nhánh, ý nghĩa không lớn, trái lại còn có thể đánh rắn động cỏ. Thép tốt đương nhiên muốn dùng ở lưỡi dao trên, Ẩn đường sát chiêu, phải nên dùng tới đối phó bản quân."

	Ngọc phiến thư sinh nhẹ nhàng phun ra một hơi, than thở: ""khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân), làm sao vì là tặc! Tạ Hiểu Phong a Tạ Hiểu Phong, ta đều có chút không nỡ lòng bỏ giết ngươi."

	Một luồng nồng nặc đến không thể nào tưởng tượng được sát cơ, đột nhiên từ ngọc phiến thư sinh trên người bộc phát ra, bao trùm mấy trăm mét vuông thư phòng, người bình thường đứng ở chỗ này, định sẽ lập tức nghẹt thở mà chết.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo bóng người từ Thần cung các nơi cướp tới.

	Nhanh nhất chính là tàn mục Nhị lão, ở ngọc phiến thư sinh phóng thích chính mình khí thế cùng lúc này, liền bị Nhị lão cảm ứng được.

	"Tàn Long chưởng!"

	Còn cách xa nhau mấy trăm mét, mắt trái lão nhân đã một chưởng tầng tầng đánh ra.

	Kết quả chưởng kình mới vừa xông đến cửa thư phòng, lập tức bị một tầng gợn sóng vô hình ngăn cản, hóa thành quyển quyển gợn sóng.

	Ầm ầm ầm!

	Tàn mục Nhị lão liên tục ra chiêu, lấy hai người vượt qua hai cái giáp công lực, càng không có cách nào đột phá bao phủ thư phòng cái lồng khí, cả kinh từ phía sau tới rồi đông đảo Thần cung cao thủ nhìn nhau ngơ ngác.

	"Tiểu Huyền Vũ trận pháp."

	Mắt phải lão nhân trầm thấp mà chậm rãi nói rằng, biểu hiện nham hiểm. Nghe nói như thế, phía sau rất nhiều người cũng là sắc mặt khó coi.

	Phi Mã vương triều, có thập đại hiểm địa, có thập đại dị quả, tự nhiên cũng có mười trận pháp lớn.

	Trong đó một loại trận pháp, tên là Huyền Vũ đại trận, được xưng có thể chống đỡ ngàn quân, cứng rắn không thể phá vỡ, thiên lôi đều không thể lay động, tương truyền liền ẩn giấu ở Phi Mã vương triều trong hoàng cung.

	Tiểu Huyền Vũ trận pháp, so với Huyền Vũ đại trận thấp không biết bao nhiêu cái đẳng cấp, nhưng như thế nào đi nữa sai, chung quy hấp thụ một tia Huyền Vũ đại trận ảo diệu, kiên cố vô cùng, bình thường sức mạnh không cách nào công phá.

	Mọi người vạn vạn không nghĩ tới, Thần quân bên trong thư phòng, càng bị người lặng yên không một tiếng động bày xuống khó gặp tiểu Huyền Vũ trận pháp.

	"Ngọc phiến, ngươi biến mất chín mươi năm, chẳng lẽ đi tới Huyền Vũ châu?"

	Mắt phải lão nhân gấp giọng quát chói tai.

	Huyền Vũ châu, chính là Huyền Vũ đại trận khởi nguồn địa, cũng chỉ có ở nơi đó, tối khả năng được tiểu Huyền Vũ trận pháp truyền thừa.

	"Không sai, thuận thiên đều trì dưới 365 cái châu, ta vừa lang bạt, đương nhiên phải đi mạnh mẽ nhất địa phương."

	Ngọc phiến thư sinh trên mặt, trong nháy mắt né qua nhiều loại vẻ mặt, có hưng phấn, có tự hào, càng nhiều, nhưng là một loại sâu sắc thất bại cùng cô đơn, đến cuối cùng, hết mức hóa thành ngửa mặt lên trời cười dài.

	"Hôm nay, ta liền muốn vì là chính đạo trừ hại, hóa giải một hồi võ lâm can qua!"

	Nhíu mày, ngọc phiến thư sinh trực tiếp nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, mấy chục mét khoảng cách ở dưới chân hắn không ngừng rút ngắn, thoáng như khoảng tấc.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể chếch đi.

	Phía sau lấy màu đỏ thẫm đá cẩm thạch thế trúc kiên dày vách tường, hầu như lập tức bị đánh ra to lớn quyền lỗ, từng tia một khe hở từ quyền lỗ nơi lan tràn, cả tòa vách tường ầm ầm sụp đổ.

	Bảnh!

	Sau một khắc, hai người quyền chưởng không hề hoa giả địa đụng vào nhau, đồng thời hướng sau bay ngược.

	"Nội lực của ngươi, quả nhiên mạnh mẽ."

	Ngọc phiến thư sinh sát cơ càng tăng lên.

	Hắn tu luyện 136 năm, bây giờ đã giới 147 tuổi cao tuổi, nội lực lại không cách nào áp chế Tạ Hiểu Phong, đây là cỡ nào hoang đường.

	"Ngươi cũng không kém."

	Cảm nhận được cánh tay tê dại, Thạch Tiểu Nhạc thầm giật mình.

	Ngọc phiến thư sinh nội lực mạnh, tuyệt đối là hắn cuộc đời ít thấy, nếu không có được nghịch Thiên Cơ duyên, hấp thu hơn năm vạn viên huyền tinh thạch, vừa nãy cái kia một hồi cũng đủ để cho hắn trọng thương.

	Kình phong gào thét, bóng người tung hoành.

	Hai người mỗi một lần va chạm xuất lực đạo, tác dụng với tiểu Huyền Vũ trên trận pháp, đều sẽ lệnh hư không sinh ra đếm mãi không hết gợn sóng, cuối cùng lít nha lít nhít sóng gợn lẫn nhau tổ hợp, thoáng như một lỗ sâu, người xem con mắt say xe.

	Cho tới thư phòng, từ lâu mảng lớn sụp đổ, ở hai người kích đấu bên trong hóa thành phế tích.

	"Nhanh, mọi người cùng nhau tấn công trận này!"

	Tàn mục Nhị lão có chút mất đi bình tĩnh.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, tuyệt đối không ngăn được ngọc phiến thư sinh mấy chiêu, nhất định phải nhanh chóng phá tan tiểu Huyền Vũ trận pháp.

	Một đám Thần cung cao thủ dụng hết toàn lực, không ngừng công kích tiểu Huyền Vũ trận pháp, hùng vĩ tiếng vang kinh thiên động địa, chấn động đến mức ngoài thư phòng đá cẩm thạch mặt đất đều ở lay động, bị dư âm không ngừng lột bỏ tầng ngoài.

	Không thể triển khai phong chi chân ý , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tốc độ bị thiệt lớn, khắp nơi bị ngọc phiến thư sinh áp chế, hủy đi mười mấy chiêu, đã rõ ràng rơi vào rồi hạ phong.

	Khanh!

	Huyết hồng ánh sáng bính hiện, Thạch Tiểu Nhạc rút ra bên hông Xích long kiếm.

	"Tà người tà kiếm, đáng chém!"

	Ngọc phiến thư sinh lạnh rên một tiếng, trong tay ngọc phiến tung hoành liền quét, phiến ảnh chồng chất, từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới. Rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, phảng phất một phiến sơn thủy bỗng dưng hội tụ, trấn áp về phía trước.

	Ngọc phiến thư sinh lĩnh ngộ, chính là sơn thủy chân ý, hơn nữa đạt đến ba phần mười cảnh giới.

	Đồng dạng là cao thâm chân ý, sơn thủy chân ý ở cấp độ trên chỉ thua kém phong chi chân ý một bậc, nhưng ở ngọc phiến thư sinh trăm năm công lực gia trì, cùng với bản thân cảnh giới ưu thế dưới, uy lực nhưng vượt qua một thành phong trào chi chân ý.

	Hống!

	Nghênh tiếp sơn thủy phiến ảnh, là một đạo màu đỏ thắm Long ảnh kiếm khí, ở ác ma loại huyết sắc bức tranh dưới, hiển lộ hết dữ tợn cùng sát phạt.

	"Loại này chân ý?"

	Dù là ngọc phiến thư sinh vào nam ra bắc, kiến thức bao rộng, giờ khắc này nhưng không nhịn được giật nảy cả mình, chưa từng gặp loại này cực điểm tà ác chân ý. 8)