Chương 850: Phá mất thiên ngoại màn đêm 

	"Không tệ, tiếp nhận ta sáu thành công lực."

	Người áo xanh trong mắt lóe lên ý cười.

	Cảnh giới của hắn sớm đã đến thâm bất khả trắc, siêu việt thế tục mức tưởng tượng, một đường tu luyện đến nay, càng là đánh khắp cùng giai vô địch thủ. Có thể nghĩ, loại tình huống này đè thấp đến tám giáp cấp độ, tiện tay một chiêu liền có thể giết chết lợi hại nhất đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Có thể cỗ này kiếm khách pho tượng, sửng sốt tiếp nhận hắn sáu thành công lực, nếu là chân nhân, đủ để hoành hành cùng giai, khó cầu được một trận thua.

	Đáng tiếc, đáng tiếc hắn nhất định phải quá quan, không thể lưu thủ!

	Năm ngón tay trái nâng lên, hóa thành trảo hình, người áo xanh huy động liên tục tam trảo. Trảo công từ trước đến nay lấy âm độc lấy xưng, nhưng bị hắn sử xuất, thế mà mang theo phiêu dật chính khí hương vị.

	Xùy!

	Hư không bị bắt ra ba đạo rõ ràng vết cào, vết cào bên trong, tỏa ra cả tòa luận võ đài, ngay cả tiêu tán tại nơi hẻo lánh khí kình đều không buông tha.

	Tạch tạch tạch.

	Theo vết cào vỡ vụn, cả tòa luận võ đài cũng bắt đầu sụt, hướng về trung tâm nhất kiếm khách pho tượng hội tụ.

	"Phong chi ngự cũng ngăn không được!"

	Cái này kinh khủng huyền dị một chiêu, nhìn như mộng ảo, lại mang theo kinh thiên động địa lực sát thương, nghiễm nhiên vượt ra khỏi Thạch Tiểu Nhạc thực lực hai thành!

	Thế gian lại có bực này đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên?

	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến Thạch Tiểu Nhạc lông tơ đứng đấy, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều phóng đại một vòng, không cách nào cản, cũng ngăn không được, liền xem như phổ thông chín giáp Địa Tiên, cũng đừng hòng tuỳ tiện kháng trụ!

	Nếu vận dụng ngân dù, cũng thôi động trên người trung phẩm linh giáp, Thạch Tiểu Nhạc có nắm chắc bình yên vô sự, nhưng hắn không hiểu không muốn làm như vậy, cùng giai bên trong, không ai có thể đem hắn bức đến loại trình độ này.

	"Phong chi dương chỉ hoàn thiện tám thành, nhưng là không có cách, chỉ có thể thử một chút."

	Trong đầu linh quang chợt hiện, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt băng lãnh, kiếm thế bỗng nhiên ngưng tụ thành một cỗ, khiến quanh mình lưu động khí kình đều xuất hiện cản trở, nhưng hắn thân thể lại phá lệ buông lỏng, tựa như sóng biển bên trong con cá, hướng phía trước nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

	Trong chốc lát, nhiều đám kiếm ảnh lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, có chém ngang, có chẻ dọc, có nghiêng cắt, còn có đâm thẳng, cho dù là giống nhau động tác, góc độ cùng cường độ cũng hoàn toàn khác biệt. Vô biên vô tận kiếm hải bên trong, phảng phất đồng thời có bao nhiêu vị kiếm khách tại huy kiếm.

	Xoát!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kiếm hải nuốt hết vết cào, đem vết cào cắt thành trăm ngàn phần, nhưng vết cào cũng tại xé rách kiếm hải, xóa đi một mảnh lại một mảnh. Chính cháy bỏng bên trong, một đoạn lớn vết cào thoáng như vật sống, đột nhiên tránh thoát kiếm hải, lấy không thể ngăn cản chi thế thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Sát chiêu uẩn sát chiêu!

	Ba đạo vết cào đã mất địch tại tám giáp Địa Tiên, ai có thể nghĩ tới, trong đó còn có giấu càng kinh khủng sát chiêu. Người áo lam cùng giai thực lực, đã không phải vô địch đơn giản như vậy, mà là đem thế gian vô địch tám giáp Địa Tiên vung ra một cái lớn thân vị.

	Không có người nào là đối thủ của hắn!

	Một điểm kiếm quang lạnh như băng, chậm như bò sát, đem hư không đâm ra một cái thật sâu lỗ thủng, kiếm hải bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng phát ra đệ nhị trọng sát chiêu, lấy nhanh che đậy chậm, lấy chậm chế nhanh.

	Khanh...

	Vết cào bị đều đều đâm thành hai nửa, nhưng ở khí kình phát tiết dưới, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng thụ lực bay rớt ra ngoài, một trận bước chân lảo đảo.

	"Ừm?"

	Người áo xanh duỗi ra thứ hai trảo đột nhiên dừng lại, thâm thúy như tinh không đôi mắt bên trong, lần thứ nhất xuất hiện chân chân chính chính vẻ động dung.

	Kinh mộng trảo bị chặn? !

	Đây chính là hắn tại Thần Quan cảnh cấp độ trọng yếu sát chiêu, tự sáng chế về sau, chỉ dùng rải rác mấy lần, bởi vì đủ tư cách để hắn vận dụng người không cao hơn một tay số lượng, nhưng này mấy cái, không có chỗ nào mà không phải là kinh thiên động địa nhân vật cái thế.

	Nhưng bọn hắn tất cả đều bại.

	Đây là lần thứ nhất, cùng giai bên trong có người có thể ngăn trở!

	"Việc này nếu là bị nàng biết, nhất định sẽ trò cười ta."

	Trong mắt lóe lên khắc cốt tưởng niệm, tưởng niệm chuyển hóa làm kiên định, người áo xanh hai tay huy động liên tục hai trảo, tầng tầng lớp lớp vết cào xen lẫn dày đặc, đè ép mà ra.

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	Phong chi dương đến cùng không có hoàn thành, có thể miễn cưỡng tiếp được đối phương một chiêu, cũng tuyệt đối không tiếp nổi liên tục hai chiêu, pho tượng đối sát chiêu vận dụng, hoàn toàn siêu việt hắn một cái cấp độ.

	"Nguyên lai ta không phải chân chính cùng giai vô địch."

	Trong nội tâm,

	Phảng phất có thứ gì vỡ vụn ra.

	Mắt thấy lục đạo vết cào muốn bắt hướng Thạch Tiểu Nhạc, người áo xanh trong đầu một tiếng ầm vang, tựa hồ cảm ứng được cái gì, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa triệt hồi trảo kình.

	Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua kiếm khách pho tượng, phảng phất thấy được nhiều thứ hơn.

	"Cho dù là thiên ngoại chi địa xuất sắc nhất trận pháp khôi lỗi, cũng sẽ không cường đại như thế. Có lẽ, ta bị vật gì đó lừa gạt."

	Người áo xanh hai tay kết ấn, một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc lực lượng tràn ngập hướng ra phía ngoài, cỗ lực lượng này cường đại, tinh thuần, đến mức từng đạo gợn sóng không gian ngay tại hiện hình, bị hắn tiện tay bắt lấy, bình định lập lại trật tự.

	Theo gợn sóng không gian lệch vị trí, thiên ngoại màn đêm màu đen ngay tại rút đi, muốn khôi phục lúc đầu bộ dáng.

	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, ngươi lại mưu toan phá hư thiên ngoại màn đêm chi trận? !"

	Một đạo tràn ngập uy nghiêm lạnh lùng hét to vang lên, mang theo khó mà che giấu rung động.

	Người áo xanh phảng phất giống như không nghe thấy, không ngừng khẽ động càng ngày càng nhiều gợn sóng không gian, từng đạo mắt xích trận pháp bị trừ khử, hủy diệt.

	Thần bí hang đá bên trong, rất nhiều ngay tại chịu đựng khảo nghiệm, cửu tử nhất sinh võ giả, trơ mắt nhìn xem trận pháp chi lực yếu bớt, hiểm hiểm trốn khỏi một kiếp.

	"Ngươi cái này bị ném bỏ người hạ đẳng, ngừng tay cho ta."

	Hét to âm thanh càng thêm kịch liệt, một cây bí mật mang theo lôi điện lực lượng đại kích đập mạnh hướng người áo xanh, hư không như pha lê vỡ thành vô số phiến, thiên ngoại màn đêm bị đánh ra một đạo thật sâu lỗ hổng.

	Một kích này, nghiễm nhiên đạt đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, còn không phải phổ thông Hư Nguyên cảnh cấp độ, chí ít lục giác trong đình chòm râu đại hán dọa đến ngồi dậy, ngơ ngác nhìn phương xa tứ ngược lôi điện.

	Người áo xanh một tay gảy gợn sóng không gian, tay kia nâng lên, ngang nhiên đón đỡ đại kích.

	Ầm ầm!

	Thiên địa kịch chấn, đủ để sáng mù vô số người bình thường vạn trượng quang mang tung tóe vẩy mà ra.

	"Bằng ngươi muốn phá hư thiên ngoại màn đêm chi trận, căn bản si tâm vọng tưởng."

	Tiếng quát chủ nhân không ngừng huy động đại kích, thế công một lần càng hơn một lần. Về sau, đầy trời lôi điện đơn giản như là một mảnh lôi hải, mang theo hủy thiên diệt địa chi lực bao phủ người áo xanh.

	Xa xôi phương vị, một vị cả người vòng quanh huyết hải thân ảnh thẳng tắp mà đứng, mang trên mặt nồng đậm ngưng trọng.

	Hắn dám khẳng định, trận này thế công có chống lại đỉnh phong Hư Nguyên cảnh Võ Đế lực lượng, đến cùng là cái nào thằng xui xẻo, chọc giận tới thiên ngoại chi địa người?

	Chẳng lẽ là vị kia Tứ Phương thành chủ?

	Nghĩ đến đây, thân ảnh lại nhếch môi nở nụ cười.

	Lôi hải lăn lộn sôi trào, cuối cùng bị vô tình xé rách, người áo xanh toàn thân chảy máu, khí tức ngay tại suy yếu, tiếp kích tay phải càng là máu thịt be bét, ngay cả gân mạch mảnh xương đều có thể thấy rõ ràng.

	Phá hư thiên ngoại màn đêm chi trận, đã tiêu hao hắn hơn phân nửa công lực, lại như thế nào chống đỡ được nén giận xuất thủ thiên ngoại Võ Đế.

	"Ngươi cũng đã biết, ngươi chưa hề từng tới thiên ngoại chi địa, nhưng nơi này khắp nơi đều đang chảy truyền cho ngươi cố sự, nói ngươi là như thế nào kinh tài tuyệt diễm, vì từ xưa đến nay đệ nhất nhân vật. Ha ha ha, ta nhìn cũng bất quá như thế."

	Thiên ngoại Võ Đế cuồng tiếu liên tục, thanh âm bên trong lộ ra băng lãnh đắc ý cùng sát cơ.

	Bản thân hắn là tuyệt thế kỳ tài, đã sớm nghe không quen một số người đối người áo lam thổi phồng, làm sao bởi vì lớn lao lực cản, không thể động thủ. Lần này người áo xanh phạm tối kỵ trước đây, mình nếu là giết đối phương, cho dù là giữ gìn đối phương những lão già kia, cũng không thể nói gì hơn.

	"Ngươi cái này không nhìn tộc pháp, không tuân theo tộc luật cặn bã, thả ngươi đi lên cũng chỉ sẽ thêm phiền, ta liền thay trưởng bối thanh lý môn hộ, phế bỏ ngươi vật này!"

	Cổ động toàn lực, thiên ngoại Võ Đế vung mạnh đại kích, một đầu ngàn trượng lôi long từ trên trời giáng xuống, miệng đại trương, hai mắt uy nghiêm lăng lệ, song giác điện mang cơ hồ lam đến phát tím, dâng lên muốn ra khí tức, lộ ra khiến Hư Nguyên cảnh Võ Đế kiềm chế tuyệt vọng vô thượng lực phá hoại, hung hăng đâm về người áo xanh.

	Bởi vì phá hư thiên ngoại màn đêm chi trận, người áo lam khí tức ngay tại cực độ suy giảm, thấy thế, tay phải hóa trảo vì quyền, quyền mang bành trướng gấp trăm lần, tựa như một vầng mặt trời, từ từ lên thẳng, đối cứng lôi long.

	Ầm!

	Lôi long há mồm muốn nuốt quyền mang, nhưng tự thân lại bị quyền mang đâm vào thân thể vỡ vụn, dữ tợn thét dài, cúi đầu, song giác như song kiếm hung hăng đâm xuyên qua quyền mang.

	Một chùm máu tươi tùy ý phiêu tán rơi rụng, mang theo xương cốt sụp đổ âm thanh.

	"Ha ha ha, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy lần, diệt Zed thất biến, chết đi cho ta!"

	Đại kích mũi nhọn, một viên tia lôi dẫn lấp lóe. Sau một khắc, bảy đạo lôi quang trái lệch ra rẽ phải, tựa như cuối chân trời Bắc đẩu thất tinh, một cỗ làm thiên địa tịch diệt vô tận lực lượng vọt tới, xé mở từng mảnh màn đêm, mục tiêu trực chỉ người áo xanh.

	Một kích này, quả là nhanh muốn siêu việt Hư Nguyên cảnh, đạt đến vạn vật giai không vô thượng cấp độ , bất kỳ cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế đối mặt một chiêu này, đều chỉ có chết.

	Người áo xanh sớm đã không tại đỉnh phong, nhưng hắn không lùi nửa bước, toàn thân đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói,  bảy đạo lôi quang vừa mới tới gần, tốc độ lập tức đại giảm , liên đới lấy uy lực cũng không ngừng suy yếu.

	"Đây không phải công lực của ngươi, bằng ngươi còn không phát ra được! Không đúng, ha ha ha, nguyên lai ngươi đang tiêu hao tiềm năng của mình cùng lực lượng, coi là dạng này liền có thể miễn tử sao?"

	Tiềm năng một khi bị tiêu hao, liền không thể khôi phục, thiên ngoại Võ Đế hưng phấn đến huyết dịch sôi trào, lần này coi như giết không chết người áo xanh, cũng phải đem hắn hao tổn thành phế nhân, nếu không được dừng bước tại Hư Nguyên cảnh. Đương nhiên, hắn không cho rằng loại tình huống này, vẫn không giết được đối phương.

	Công lực thôi động đến cực hạn, đại kích phía trước, một đạo lại một đạo lôi quang thoáng hiện, đập ầm ầm hướng hào quang óng ánh, mỗi một lần va chạm, đều làm hào quang óng ánh vết rách làm sâu sắc mấy phần, động tĩnh chi lớn, lại chấn động đến cả tòa thần bí hang đá đều tại lay động không ngừng.

	Hang đá bên ngoài, Thận Lâu sơn mạch Địa Tiên nhóm cảm ứng được tiêu tán khí tức, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, cách xa xa.

	Hào quang óng ánh vỡ vụn sắp đến, người áo xanh tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng hắn lại cười bắt đầu.

	"Thì ra là thế, ta lần này tiến đến nhiệm vụ, chính là tìm tới thiên ngoại màn đêm sơ hở, sau đó đem cái này hại người địa phương phá hư, mà cùng kiếm khách pho tượng giao thủ, để cho ta sớm phát giác đây hết thảy."

	Tay trái dùng sức khép lại, cuối cùng một đạo gợn sóng không gian biến mất, trong nháy mắt, màn đêm tựa như như thủy triều rút đi.

	Tiến vào tám nguyên tiêu màn, hoặc bị cầm tù, hoặc bị trọng thương, hoặc tử vong sắp đến người, giờ phút này tất cả đều thân thể buông lỏng, tự động từ trong trận pháp đi ra ngoài, bao quát Tích phu nhân, An Như Mi chờ nữ.

	Đồng dạng, cái kia đạo lượn lờ lấy huyết hải thân ảnh cũng bị đuổi tản ra.

	Bành!

	Người áo xanh nổ tung, một lần cuối cùng, hắn nhìn một chút cỗ kia kiếm khách pho tượng.

	"Cái gì, là tinh thần hạt giống, đây chỉ là một bộ râu ria, ngay cả ký ức đều không hoàn chỉnh tinh thần hạt giống, không có khả năng!"

	Một tiếng gần như điên cuồng hô to vừa mới vang lên, liền theo thiên ngoại màn đêm hủy diệt mà biến mất.