Chương 858: Đối cứng 

	Pha tạp quang ngân hoặc dài hoặc ngắn, hoặc sâu hoặc cạn, nhưng theo Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt, phảng phất đầy trời bông sợi thô, đột nhiên lùi về trong cơ thể hắn.

	Vô thanh vô tức, trên mặt đất nhiều hơn vô số đạo giao thoa vết cắt, bên trong vải kiếm khí, mà lại không phải phún ra ngoài mỏng, rõ ràng như gió nhẹ chuyển đến chảy trở về động.

	Nếu như không có ngoại lực phá hư, những này kiếm khí sẽ lâu dài dừng lại, ngày khác nếu có Long Quan cảnh, thậm chí đê giai lục địa thần tiên đi vào nơi này, ngộ tính đầy đủ, nói không chừng có thể từ đó ngộ ra phong chi kiếm đạo tinh túy.

	Thạch Tiểu Nhạc nội thị tự thân, phong chi kiếm đạo toại nguyện đạt tới tám thành sơ kỳ về sau, mũi kiếm cũng hiện ra bộ phận phong mang , liên đới lấy màu xanh tiểu kiếm đều lộ ra một cỗ nồng đậm sát phạt chi khí.

	Bàn tay mở ra, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng bắn ra, kiếm khí trong chớp mắt bay ra không biết rất xa.

	Tại hắn có khả năng dò xét 7,500 mét phạm vi bên trong, cái này một sợi kiếm khí uy lực cơ hồ không có hao tổn, điều này đại biểu kiếm đạo chi lực cực độ ngưng tụ, trình độ nào đó, đã thắng qua đỉnh cấp võ đạo!

	Không sai, đang hấp thu Kiếm Vương cốc kiếm đạo tinh hoa, lại dung hợp tám cỗ Hư Nguyên cảnh Võ Đế võ đạo chi lực tinh túy về sau, phong chi kiếm đạo bản chất tăng mạnh, đạt đến nửa chí tôn võ đạo cấp bậc.

	Đương nhiên, đây cũng là chân chính cực hạn, đằng sau rất khó lại đề thăng.

	Mỗi một loại võ đạo đều có cực hạn, siêu việt cực hạn, nghênh đón hẳn là võ đạo sụp đổ, từ nay về sau, Thạch Tiểu Nhạc có khả năng làm, chính là không ngừng đề cao phong chi kiếm đạo cảnh giới, cho đến thăng không thể thăng.

	"Luận tiềm lực, vẫn là sinh tử võ đạo cường đại hơn nhiều, bất quá không quan hệ, chí ít tương đối dài thời gian bên trong, phong chi kiếm đạo đều đủ."

	Đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, lĩnh ngộ cũng bất quá là đỉnh cấp võ đạo, chỉ có số rất ít là nửa chí tôn võ đạo . Còn chí tôn võ đạo, đã biết chỉ có Võ Đế cùng u linh mã xe chi chủ chờ rải rác mấy người.

	Đứng người lên, Thạch Tiểu Nhạc bật cười lớn, hai chân bất động, người lại bắn ra mấy vạn mét, trực tiếp đứng ở U Lệ vương trước mặt.

	"Cái gì, lại là ngươi?"

	U Lệ vương tròng mắt trừng một cái, vừa rồi hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền xuất hiện, tốc độ nhanh đến hắn kém chút không có kịp phản ứng.

	Một loại nào đó bất an xông lên đầu, U Lệ vương trực tiếp thúc giục toàn thân công lực, đánh ra một cái vô nan u ma chưởng, tự thân phi tốc lui lại, đồng thời không quên đưa tin Cửu Hư Quỷ vương cùng sâm la vương.

	Tay phải cầm kiếm chuôi, năm ngón tay thoáng dùng sức, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ rút kiếm cũng không nhanh, nhưng kiếm chưa rút ra, kiếm khí đã cắt ra chưởng ảnh,

	Một đạo hùng vĩ kiếm mang cắt ngang mà tới. Chờ đến phụ cận, U Lệ vương mới có phát giác, vội vàng toàn lực chống cự, chế tạo ra một đạo lồng ánh sáng màu đen.

	Ba.

	Lồng ánh sáng màu đen vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đã ra khỏi vỏ, mũi kiếm ở trong mắt U Lệ vương vô hạn phóng đại. Đối mặt một kiếm này, hắn ngay cả tư duy đều đình chỉ vận chuyển, thân thể muốn né tránh, nhưng mỗi một khối cơ bắp đều lâm vào ngưng trệ bên trong, ngay cả khí lực đều đề lên không nổi.

	"Không, là một kiếm này tốc độ quá nhanh, siêu việt thân thể của ta lực phản ứng."

	Phốc...

	Huyết hoa như suối phun nước bắn.

	U Lệ vương nhìn xem phần bụng lỗ rách, hãi nhiên hét rầm lên.

	Hắn bỗng nhiên minh bạch, mới Thạch Tiểu Nhạc động tác sở dĩ chậm, chẳng qua là hắn lưu tại nguyên địa tàn ảnh, chân chính hắn, ra chiêu trong nháy mắt đã khóa chặt chính mình.

	"Tám thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo?"

	Dẫn đầu chạy đến sâm la Vương Đại bị kinh ngạc.

	Hắn giật mình tại Thạch Tiểu Nhạc tăng lên tốc độ, càng giật mình tại, phong chi kiếm đạo không bình thường cường đại, tám thành sơ kỳ đỉnh cấp võ đạo, tuyệt đối không có khả năng mạnh như vậy.

	"Sâm la vạn đạo!"

	Mắt thấy U Lệ vương thụ trọng thương, sâm la vương toàn thân run rẩy, không chút nghĩ ngợi bứt ra rút lui, hai tay cơ bắp phồng lên, hung hăng hướng phía trước liên tục bổ ba đao.

	Cái này ba đao giống như là có ý thức tự chủ, đao thứ nhất diễn sinh sáu loại biến hóa, đao thứ hai tại đao thứ nhất trên cơ sở, diễn sinh ra ba mươi sáu loại biến hóa, đến đao thứ ba, đạt đến một trăm linh tám loại, tổng cộng một trăm năm mươi đao, từ trên trời mà bổ xuống hướng Thạch Tiểu Nhạc, như là giãy không ra đao võng.

	"Nguy hiểm thật, may mắn ta xem thời cơ nhanh."

	Sâm la vạn đạo không chỉ có lực công kích cường hãn, càng là phòng ngự diệu chiêu, Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn, cũng không có khả năng trực tiếp phá mất. Sâm la vương không khỏi đại xuất một hơi, hiện tại chỉ chờ Cửu Hư Quỷ vương chạy tới.

	Nhưng hắn suy nghĩ vừa mới chuyển xong, chỉ thấy một đạo ngang ngược không nói lý kiếm mang tại đao võng bên trong sáng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một kiếm, một kiếm này rơi vào sâm la vương trong mắt, có vô số loại biến hóa, nhưng lại giống như chỉ là bình thường nhất một kiếm, xoẹt âm thanh bên trong, đao võng vỡ nát.

	Thanh âm vừa mới vang lên, Thạch Tiểu Nhạc cùng sâm la vương khoảng cách chỉ còn không đến một trượng, kiếm khí như mũi nhọn, xuyên thủng sâm la vương hộ thể cương khí.

	"Không có khả năng!"

	Sâm la vương đơn giản sợ đến hồn bất phụ thể, hắn chưa từng gặp qua mạnh như vậy phổ thông chín giáp Địa Tiên, nghe đều chưa từng nghe qua, mình đã cực lực né tránh, lại ngay cả né tránh cũng không thể.

	"Tiểu tạp chủng ngươi dám!"

	Nơi xa truyền đến Cửu Hư Quỷ vương tiếng hét lớn, kinh khủng khí kình xa xa tuôn ra, quá khứ mỗi lần đối phương xuất hiện, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ trốn được xa xa, sâm la vương chỉ hi vọng lần này cũng giống vậy.

	Nhưng, trường kiếm ngược lại càng nhanh, một cỗ đau đớn trải rộng sâm la vương toàn thân, ngay sau đó, đầu của hắn lăn lộn trên mặt đất, đến chết đều là kinh ngạc không tin biểu lộ.

	Vì cái gì không trốn, chẳng lẽ hắn coi là thành phổ thông chín giáp Địa Tiên, liền có thể chống lại cực hạn chín giáp Địa Tiên a?

	Xoá bỏ sâm la vương đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng người lóe lên, rơi vào trên một tảng đá lớn.

	Đối diện, Cửu Hư Quỷ vương sắc mặt biến thành màu đen, đã kinh lại giận, còn có một loại không che giấu được nồng đậm kinh hãi.

	Hắn chỉ là chậm một chút nửa bước, kết quả U Lệ vương cùng sâm la vương một tổn thương vừa chết, toàn bộ hành trình không đến mấy tức thời gian, ai có thể nói cho hắn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Là ngươi ra tay?"

	Cửu Hư Quỷ vương hỏi ra một cái rất ngu vấn đề, nhưng đứng tại góc độ của hắn, lại là kìm lòng không được.

	"Nơi này còn có người khác sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói, trên thân kiếm không máu.

	Nếu như chỉ là phong chi kiếm đạo tăng lên tới tám thành sơ kỳ, hắn tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết U Lệ vương cùng sâm la vương, nhưng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

	Hết thảy chỉ vì phong chi kiếm đạo trở thành nửa chí tôn võ đạo. Tám thành sơ kỳ nửa chí tôn võ đạo, bù đắp được chín thành sơ kỳ đỉnh cấp võ đạo, phối hợp bản thân chiến lực, Thạch Tiểu Nhạc không miểu sát hai người mới có quỷ.

	Thậm chí hiện tại, hắn rất muốn cùng Cửu Hư Quỷ vương so chiêu một chút, đo đo mình chân thực chiến lực.

	Lồng ngực bỗng nhiên chập trùng, Cửu Hư Quỷ vương nhịp tim đều lọt nửa nhịp, da đầu càng là hơi tê tê. Đây là lần thứ nhất, hắn bị một cái thực lực không bằng mình người chấn nhiếp.

	Thạch Tiểu Nhạc quá trấn định, trấn định đến làm cho Cửu Hư Quỷ vương đều đã mất đi lòng tin tất thắng, đối mặt dạng này người, rất khó cho là hắn là phô trương thanh thế.

	"Đắc tội Quỷ Vương khư, càng kinh động đến Quỷ Đế đại nhân, ngươi nhất định phải chết."

	Cửu Hư Quỷ vương hung tợn cười nói.

	"Quỷ Đế? Ta đã biết."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Ào ào phong thanh bỗng nhiên vang lên, kiếm quang lại so gió còn nhanh hơn, trực chỉ hướng Cửu Hư Quỷ vương cổ họng. Khi song phương cách xa nhau ba trượng lúc, Cửu Hư Quỷ vương mới lấy lại tinh thần, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, hét to lấy ngay cả đập đại thủ.

	"Hư vô quỷ thủ!"

	Một chiêu vừa mới phát ra, kiếm khí di động đến phía bên phải , chờ đến Cửu Hư Quỷ vương xuất thủ chống cự, nguyên bản ba trượng khoảng cách thu nhỏ đến hai trượng tám. Lần này kiếm khí từ đỉnh đầu rơi xuống, chuyển đổi ở giữa hoàn toàn không có vết tích, ngay cả Cửu Hư Quỷ vương đều chỉ có thể phát hiện một chút manh mối.

	Có thể cái này một chút manh mối, tại loại cấp bậc này đọ sức bên trong không dùng được.

	"Ta không bằng hắn nhanh, không thể rơi vào hắn tiết tấu."

	Cứ việc không cam lòng, cứ việc biệt khuất, nhưng tình thế không cho phép cân nhắc, Cửu Hư Quỷ vương vội vàng lui lại, hai tay giao thế lấy liên hoàn giận đập, đem hư không đều vỗ ra đạo đạo nếp gấp, mỗi một đạo nếp uốn, đều có thể tuỳ tiện diệt sát tám giáp Địa Tiên.

	Một đạo lưu tinh kiếm quang lấp lánh giữa không trung, từ nếp uốn trong cái khe chui vào.

	"Họa địa vi lao, quỷ quái hoành hành!"

	Trên mặt xuất hiện nhe răng cười, Cửu Hư Quỷ vương chưởng thế đột nhiên đình trệ, hướng bên trong co vào, một vòng từ quỷ vụ hình thành lồng ánh sáng đột nhiên bao lại đột tiến Thạch Tiểu Nhạc. Lồng ánh sáng bên trong, là từng khỏa há mồm cắn xé ma quỷ đầu lâu.

	Cái này còn không chỉ, chỉ gặp Cửu Hư Quỷ vương cắn chót lưỡi, tinh huyết phun tại lồng ánh sáng bên trên, khiến cho toả ra một tầng nồng đậm huyết quang, ma quỷ đầu lâu phảng phất đạt được kích thích, càng thêm hung ác điên cuồng phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đây chính là tự phụ đại giới."

	Một chiêu này, chính là Cửu Hư Quỷ vương rời đi Thận Lâu sơn mạch về sau, mới sáng tạo mà ra sát chiêu, vốn là dùng để đối phó Tích phu nhân, bây giờ lại dùng tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân.

	Bất quá dạng này càng tốt hơn , dù sao Thạch Tiểu Nhạc nhưng so sánh Tích phu nhân kinh khủng gấp mười gấp trăm lần. Tại Thận Lâu sơn mạch, đối phương còn không đáng được bản thân xuất thủ, hiện tại, kém chút đem mình bức đến cực hạn, loại người này tuyệt không nên cái kia sống ở trên đời.

	"Hẳn là không ngăn được a?"

	U Lệ vương như thế nào nhìn không ra một chiêu này đáng sợ, bội phục hơn Cửu Hư Quỷ vương hướng dẫn theo đà phát triển. Hắn cũng không tin, cái này đủ để trọng thương đại bộ phận cực hạn chín giáp Địa Tiên sát chiêu, đều không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đến hay lắm."

	Cảm nhận được căng cứng áp lực, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần trước nay chưa từng có tập trung, động tác lại cực kỳ thong dong, phong chi kiếm đạo dung hợp bảy mươi sợi Tâm Kiếm chi lực, đều hóa thành nhẹ nhàng một kiếm.

	Một kiếm ra, vô số kiếm ảnh trống rỗng sinh ra, chập chờn phát quang, chia làm phương hướng khác biệt kiếm tầng, chợt nhanh chợt chậm, tựa như một cái không ở xoay tròn Mangekyou.

	Xùy!

	Cạch!

	Đầu tiên là răng cưa tiếng ma sát, sau là đinh tai nhức óc tiếng phá hủy. Kiếm ảnh không ngừng bị chôn vùi, khi tới gần Thạch Tiểu Nhạc lúc, hắn đòn thứ hai phong chi dương sớm đã vận sức chờ phát động, ngược lại đem bốn phía huyết quang quỷ vụ đánh tan.

	"Sát chiêu liên phát, ta không tin!"

	Cửu Hư Quỷ vương kém chút đập nát hàm răng của mình. 

	Một người cương khí được bao nhiêu hùng hậu, mới có thể chống đỡ lấy liên phát hai cái đại sát chiêu, không, coi như cương khí đầy đủ hùng hậu, võ đạo cũng không chịu nổi, đây là tiêu hao tương lai cách làm, nhất định là!

	"Cái này, cái này. . ."

	U Lệ vương toàn thân lạnh sưu sưu. Thần hồn của hắn đều sắp bị Thạch Tiểu Nhạc tách ra, ý niệm duy nhất chính là chạy, mặc kệ xa xa hai người ai mạnh ai yếu, chính mình cũng nhất định phải chạy.

	"Ta thực lực trước mắt, hẳn là có thể cùng đại bộ phận cực hạn chín giáp Địa Tiên so sánh, nhưng còn không bằng Tích phu nhân chi lưu."

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình có rõ ràng hơn nhận biết.

	Chỉ bằng vào kiếm đạo thực lực, hắn vừa rồi liền đã thụ thương, không có sinh tử võ đạo, căn bản không có khả năng liên phát sát chiêu, bất quá ai quy định chỉ có thể vận dụng kiếm đạo thực lực?

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không có ý thức được, hắn chưa hề động tới thực lực chân chính. Sinh tử võ đạo chỉ đào móc bộ phận, huyễn chi võ đạo lâu dài ẩn núp, ác ma võ đạo còn tại Quỷ vương miếu, có thể dù là như thế, hắn cũng cơ hồ cùng giai vô địch.