Chương 833: Lưu lại ít đồ

	Mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cầm đầu mấy vị trưởng lão, vẫn là cho đủ Thạch Tiểu Nhạc mặt mũi , chờ hắn tới gần về sau, vội vàng đem người nghênh tiếp, cười nói: "Trưởng lão, cuối cùng đem ngài trông!"

	"Các ngươi không cần long trọng như vậy."

	Xuống ngựa , mặc cho một người đưa nó dắt đi, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Tinh thần lực của hắn cường đại dường nào, nhất là tại cửa thứ hai, chủ động hóa thân thành quái vật quá trình bên trong, tinh thần lực lại lần nữa đạt được rèn luyện, phẩm chất chi cao, không nói có một không hai thiên hạ cũng không xê xích gì nhiều.

	Cho nên dù là cách thật xa, đám người này vi diệu biểu lộ cũng chạy không thoát Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, bất quá hắn cũng chưa hề nói phá, theo một đoàn người tiến vào mười kiếm sơn, cũng tại chỗ yêu cầu tìm hiểu tình hình.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc lôi lệ phong hành, mấy vị trưởng lão an ủi một chút, chí ít không phải đến kiếm sống. Cầm đầu Khổng trưởng lão nói: "Thạch trưởng lão, tình huống rất không ổn."

	Năm đó bởi vì Thu Vô Danh cùng Chiêm Ly Dã tồn tại, mười kiếm sơn có thể nói là vân tùng cao nguyên tam đại bá chủ một trong, trường kỳ chiếm lấy lượng lớn nhất tài nguyên.

	Nhưng theo hai người rời đi, mười kiếm sơn lập tức rớt xuống ngàn trượng, mà lại bởi vì chuyện quá khứ, thành mấy cái khác thế lực lớn nhằm vào mục tiêu, khắp nơi gặp chèn ép, khống chế khoáng thạch diện tích rút nhỏ hơn phân nửa.

	Mấy năm xuống tới, đạt được Thải Vân thạch, còn chưa đủ lúc trước một năm một phần mười.

	Ngay tại ba ngày trước, Tử Sát Phái liên hợp Thất Sắc Giáo, Thiên Ấn Sơn, lại lần nữa tìm tới cửa, yêu cầu Thập Kiếm tông giao ra phía đông ba khu khoáng thạch quyền khống chế, nếu không làm trả thù, bọn hắn sẽ ở phía tây khai đao.

	"Kia ba khu khoáng thạch, sinh thạch lượng kinh người, chính là ta Thập Kiếm tông sớm nhất tài sản một trong, nhưng bọn hắn không phải nói là ta Thập Kiếm tông đoạt bọn hắn, thật sự là khinh người quá đáng!"

	Nói đến phẫn nộ chỗ, không chỉ có Khổng trưởng lão, mấy cái khác trưởng lão cũng là mặt mo đỏ lên, râu dài phát run.

	Nhỏ yếu chính là nguyên tội.

	Nhất là tại cầu vồng châu, đạo lý này bị phóng đại vô số lần. Khổng trưởng lão bọn người không phải không hiểu, thật là phát sinh ở trên người mình, vẫn là khó mà tiếp nhận.

	Tưởng tượng lúc trước, Đại sư huynh cùng Thiếu tông chủ bễ nghễ bát phương, kia là cỡ nào uy phong, mấy thế lực lớn liên hợp lại, mới khó khăn lắm chống lại thôi.

	"Tình hình khó khăn, phía tây khoáng thạch không thể lại mất, nếu không phía tây sẽ trở thành ta Thập Kiếm tông Cấm khu, lại nghĩ chen chân liền khó khăn, ai!"

	Một trưởng lão đấm ngực giẫm chân thở dài.

	Khổng trưởng lão trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ thất vọng.

	Vừa rồi hắn vụng trộm vận dụng bí pháp, nhìn trộm đến Thạch Tiểu Nhạc chân thực tu vi —— thần quan cảnh lục trọng sơ kỳ. Phát hiện này, triệt để đánh nát Khổng trưởng lão còn sót lại một tia huyễn tưởng.

	Đối phương niên kỷ bày ở nơi này, lại chỉ có loại tu vi này, đỉnh phá trời, cũng nhiều nhất trung đẳng bảy giáp chiến lực đi, còn không biết có hay không đâu.

	Cũng đúng, loại người này nhất là huyết khí phương cương, đoán chừng là biết tình huống nơi này, muốn thử xem có thể hay không ngăn cơn sóng dữ đi, thật sự là tuổi còn rất trẻ, quá đơn giản.

	"Ba đại môn đưa cho kỳ hạn là mấy ngày?"

	Chính uể oải ở giữa, nghe được Thạch Tiểu Nhạc tra hỏi, Khổng trưởng lão vô ý thức nói: "Bảy ngày, tiếp qua bốn ngày, bọn hắn liền sẽ tự mình đến nhà."

	"Ba đại môn phái sức chiến đấu cao nhất như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi.

	Khổng trưởng lão đờ đẫn nói: "Thất Sắc Giáo cùng Thiên Ấn Sơn thực lực cùng chúng ta không sai biệt lắm, đáng sợ là Tử Sát Phái, người phụ trách chính là bọn hắn Lục trưởng lão. Người này từng là thần quan cảnh cửu trọng cao thủ, nhưng bởi vì thụ thương mà tu vi rút lui, chiến lực lại là thực sự trung đẳng tám giáp cấp bậc."

	Tám giáp Địa Tiên, đối bảy giáp Địa Tiên có được tuyệt đối áp chế, huống chi đối phương vẫn là trung đẳng tám giáp Địa Tiên, cho dù là Tử Sát Phái một mình tới cửa, cũng đủ Thập Kiếm tông ăn một bình.

	"Ta đã biết , chờ bọn hắn tới, nhớ kỹ gọi ta."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi, hắn còn cần tiếp tục tham ngộ gió cướp kiếm pháp thức thứ ba, không có công phu lãng phí.

	"Có ý tứ gì?"

	Khổng trưởng lão bọn người hai mặt nhìn nhau, đầu óc mơ hồ.

	"Hẳn là muốn hòa bình đàm phán, quá lý tưởng hóa đi?"

	"Có lẽ là tông môn cho hắn thấu ngọn nguồn. Gần nhất mấy đại môn phái làm quá mức, ta nghe nói tông môn đã đưa ra thương lượng."

	Suy đoán không có kết quả, mấy vị trưởng lão đành phải nhao nhao tán đi, lòng tràn đầy ưu sầu ứng đối ra sao sau bốn ngày cục diện.

	Trong nháy mắt, bốn ngày nhoáng một cái tức thì.

	Một cỗ từ nhiều người tụ hợp mà thành khí thế khủng bố từ đằng xa vọt tới, khiến ngày nắng chói chang đều trở nên một mảnh đen kịt, theo khí thế ép xuống, mười kiếm sơn các cao thủ chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, đều kinh hoàng nâng lên đầu.

	"Bảy ngày kỳ hạn đã đến, Khổng trưởng lão, các ngươi suy tính được như thế nào?"

	Một trận cười to truyền khắp mười kiếm sơn trên dưới, trên bầu trời, một ghim bím tóc nhỏ lão giả trêu tức cười nói.

	"Các ngươi Thiên Ấn Sơn làm lên chó săn đến, nhưng thật ra vô cùng tự nhiên."

	Thua người không thua trận, Khổng trưởng lão cũng mang người cướp chí cao không, cùng người đối diện xa xa tương đối. Chỉ là vô luận từ số lượng, vẫn là khí tràng nhìn, đều bị giảm thấp xuống một đầu.

	"Ngươi nghĩ gây sự? Vẫn là nói, mười kiếm sơn không định đi vào khuôn khổ, muốn cùng ta tam đại thế lực vịn xoay cổ tay?"

	Bím tóc nhỏ lão giả nheo mắt lại, lãnh sắc lóe lên liền biến mất.

	"Ta cũng hi vọng mười kiếm sơn có chút cốt khí, rất lâu không có đại quy mô khai chiến, thủ hạ đệ tử khó tránh khỏi lười biếng."

	Khác một bên áo vàng lão giả cười nhạo.

	Hai người kẻ xướng người hoạ, rõ ràng là cược định mười kiếm sơn không dám khai chiến, kia không có sợ hãi, ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, tức giận đến mười kiếm sơn các cao thủ răng ngà thầm cắm, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

	"Ta không muốn nghe nói nhảm, là giao là chiến, tuyển đi."

	Trung tâm nhất lão giả áo tím, không thể nghi ngờ chính là Tử Sát Phái Lục trưởng lão, xoa xoa tay bên trong hai viên thiết đảm nói.

	"Các ngươi không cảm thấy quá phá hư quy củ sao? Năm đó ta tông Thu Vô Danh cùng Chiêm Ly Dã vẫn còn, mặc dù thế lớn, chí ít cho các ngươi bảo lưu lại cơ bản nhất tài nguyên. . ."

	Hai viên thiết đảm đụng một cái, lão giả áo tím thản nhiên nói: "Quá khứ là quá khứ, chính các ngươi lòng dạ đàn bà, trách được ai?"

	Khổng trưởng lão hận đến nói không ra lời, nhưng để hắn cứ như vậy giao ra ba khu khoáng thạch, thực sự không qua được trong lòng kia quan, mà lại truyền về tông môn, hắn làm người như thế nào?

	"Xem ra là không có nói chuyện, trong vòng ba ngày, các ngươi mười kiếm sơn sẽ bị đuổi ra phía tây, lão phu nói được thì làm được."

	Lão giả áo tím phảng phất một vị thẩm phán giả, quay người muốn đi gấp.

	"Chậm đã."

	Đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên.

	Trước mắt mọi người một hoa, chỉ thấy một vị thiếu niên áo xanh xuất hiện tại đỉnh núi, lại lóe lên, đến Khổng trưởng lão trước người, dáng người thẳng tắp, phong thái trong vắt như thần.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc khinh công không tầm thường, lão giả áo tím thuận miệng hỏi một chút.

	"Ta là người phụ trách nơi này."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt liếc nhìn đối diện một vòng, trịch địa hữu thanh nói: "Lời nói mới rồi ta đều nghe được, muốn chiến, chúng ta phụng bồi, muốn khoáng thạch, nằm mơ. Còn có một điểm, mười kiếm sơn không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương. Muốn đi, lưu lại ít đồ."

	Hiện trường có một lát yên tĩnh.

	Tất cả mọi người nghe ngây người, gia hỏa này có phải hay không uống lộn thuốc, vẫn là không có đầu óc?

	"Ha ha ha, quả thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lão phu cũng muốn nhìn xem, ngươi có cái gì lực lượng nói loại lời này, quay lại đây!"

	Kinh ngạc qua đi, bím tóc nhỏ lão giả giận quá mà cười, đại thủ lúc này chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đầu, muốn đem hắn như chó cầm lên.

	Tại trong tình báo của hắn, Thập Kiếm tông cũng không có vị thứ ba Thu Vô Danh cấp bậc thiên tài. Huống chi liền xem như Thu Vô Danh, loại đến tuổi này cũng không quá mức uy hiếp.

	Lão giả áo tím cùng áo vàng lão giả nổi lên cười lạnh.

	Loại này ỷ vào thiên phú liền dám lối ra Vô Kỵ thiên tài, bọn hắn dạy dỗ không biết nhiều ít cái.

	"Cẩn thận!"

	Khổng trưởng lão kêu to, nhưng bím tóc nhỏ lão giả chính là cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, thực lực không thua hắn, chuyện đột nhiên xảy ra, căn bản không kịp ngăn cản.

	"Lăn chính là ngươi."

	Không có xuất kiếm, ngay cả con mắt cũng không nháy một chút, Thạch Tiểu Nhạc cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, khi bàn tay tới gần lúc, trên thân đột nhiên tiêu tán ra một vòng kiếm khí vô hình.

	Ầm.

	Bàn tay dừng lại, sau đó như bị đâm phá khí cầu, vô số kiếm khí từ trong lỗ thủng chui ra, hung hăng đâm về vội vàng không kịp chuẩn bị bím tóc nhỏ lão giả, đem hắn đánh bay mấy ngàn mét, tóe lên một đám huyết vụ.

	Mà thẳng đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc mới vừa vặn truyền ra, chấn động bát phương.

	"Không có khả năng, một chiêu đánh bại cao đẳng bảy giáp Địa Tiên?"

	Khổng trưởng lão kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

	Mười kiếm sơn người mắt trợn tròn.

	Tử Sát Phái, Thất Sắc Giáo cùng Thiên Ấn Sơn người đồng dạng mắt trợn tròn.

	Lão giả áo tím cùng áo vàng lão giả cùng nhau trừng to mắt.

	Cần biết tu vi càng cao, Địa Tiên chiến lực cùng tu vi càng không có khả năng chênh lệch quá lớn. Bởi vì đến trình độ này, phần lớn người tiềm lực đều đến cực hạn.

	Tỉ như thần quan cảnh ngũ trọng Địa Tiên, cơ bản cũng là năm giáp Địa Tiên, thiên tư cực kỳ xuất sắc mới có thể đạt tới lục giáp.

	Thần quan cảnh lục trọng Địa Tiên, chín thành là lục giáp Địa Tiên.

	Đến thần quan cảnh cửu trọng, ngay cả Thu Vô Danh loại kia nhân vật, đều chỉ có thể là chín giáp cấp độ, nhiều lắm thì mạnh yếu khác biệt mà thôi.

	Nhưng bọn hắn nhìn thấy cái gì, một cái thần quan cảnh lục trọng sơ kỳ người, tay đều không nhúc nhích, lại có thể miểu sát cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, chẳng lẽ đối phương là tám giáp Địa Tiên hay sao?

	Quá khoa trương, quá kinh khủng!

	Không để ý tới nửa chết nửa sống bím tóc nhỏ lão giả, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía lão giả áo tím, ánh mắt như kiếm: "Nhìn, ngươi sẽ không chủ động lưu lại đồ vật, kia Thạch mỗ đành phải mình lấy."

	Khanh!

	Hồng Ly kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực tăng lên tới kiếm lôi kéo ra một đầu kéo dài đến chân trời kiếm mang, đem đỉnh đầu Vân Hải đều chia làm hai nửa, còn sót lại kiếm thế tiếp tục xông ra, khắc xuống một đạo mọc ra mấy ngàn mét vết kiếm, bền bỉ không tiêu tan.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh, kiếm mang phảng phất mở ra thiên địa, đối diện lão giả áo tím đánh xuống.

	"Tử sát cô tuyệt chưởng!"

	Sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác tràn ngập toàn thân, lão giả áo tím sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tục không ngừng toàn lực một chưởng vỗ ra, tử sắc chưởng kình đối cứng kiếm mang màu xanh.

	Bành!

	Bầu trời trong phút chốc biến thành tím xanh hai màu.

	Một cỗ thủy triều phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, lại bị kiếm khí vòng bảo hộ cách ly, dọc theo trên dưới trái phải tách ra.

	Thủy triều trung tâm, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, ánh mắt là cao cao tại thượng lạnh lùng, lại là thế đại lực trầm một kiếm, nhanh đến cơ hồ không có thời gian khoảng cách.

	"Nguy hiểm thật!"

	Vừa mới tránh đi kiếm khí xâm nhập lão giả áo tím còn không có xuyên thấu qua khí, chỉ thấy đạo thứ hai kiếm mang lấy càng cuồng mãnh tư thái bổ tới, sợ đến mặt không còn chút máu, chỉ có thể cưỡng đề bảy thành công lực ngăn cản, không quên bứt ra lui lại.

	Hỗn loạn trong kình khí, một đạo kiếm mang phá vỡ tất cả, nó cũng không nhanh, chỉ là làm lão giả áo tím động tác trở nên chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó đâm tới.

	"Không. . . A!"

	Kinh hãi muốn tuyệt tiếng rống to đâm thủng thiên khung.

	Thác thân mà qua, Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ.