Chương 1168: Tiến vào 

	Sớm tại một năm trước, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đã không kém cỏi Độc Cô kích đế, một năm tu luyện, ngoại trừ "Tứ đại kiếm chiêu" cùng "Thánh Linh kiếm pháp", thậm chí Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc kiếm cảnh đồng dạng đại hữu tiến bộ.

	Nơi này kiếm cảnh, chỉ không phải "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", mà là đơn thuần kiếm đạo cảnh giới, bao quát đối với kiếm pháp lý giải, xuất kiếm phát lực chờ chút.

	Trọng yếu nhất vẫn là Tâm Kiếm chi lực, từ quá khứ bốn trăm sáu mươi sợi, thuận lợi gia tăng đến năm trăm sợi.

	Đây là khái niệm gì? Làm Đông Thắng đại lục khó gặp kiếm khách, Già Lam kiếm đế viên mãn Tâm Kiếm chi lực, cũng chính là năm trăm sợi, phần lớn người, xa xa không đến năm trăm sợi.

	So với Độc Cô kích đế, Thạch Tiểu Nhạc cũng chính là cảnh giới võ đạo hơi có không bằng, cái này cũng không thể miểu sát, chính hắn đều muốn tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

	Đối với kết quả này, chính Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy đương nhiên, có thể những người khác lại choáng váng, từng cái trợn mắt hốc mồm, miệng không thể nói. Thứ tư vòng tầng đều xuất hiện một lát yên tĩnh.

	Đây chính là Nam Hải xếp hạng trước hai trăm cao thủ tuyệt thế, có lẽ bởi vì rất nhiều ẩn thế danh túc xuất hiện, xếp hạng muốn thấp một chút, nhưng Độc Cô kích đế thực lực bày ở nơi này, không giả được.

	Mà hai kiếm liền giết chết Độc Cô kích đế Thạch Tiểu Nhạc, lại phải cường đại đến mức nào.

	Nam Hải xếp hạng trước một trăm năm?

	Mọi người không có cái nào không rung động.

	Hô!

	Lạc Thiên Kiếm Đế cùng ẩn trong khói Võ Đế liếc nhau, nhịn không được hít một hơi. Bọn hắn nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc rất khó bị thu thập, nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, sẽ là kết quả như vậy.

	Sự thật chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc không có như bọn hắn mong muốn chậm dần bước chân, ngược lại là nhanh hơn, thời gian một năm, đem bọn hắn xa xa lắc tại phía sau, cũng không còn có thể là địch.

	"Hiện tại Lăng gia, ngoại trừ hai vị lão tổ, không người có thể chế kẻ này."

	Lạc Thiên Kiếm Đế sắc mặt âm trầm đến dọa người.

	Hắn thật sâu biết, hai vị kia lão tổ sớm đã không hỏi thế sự, trừ phi là Thạch Tiểu Nhạc làm ra người người oán trách, hủy diệt Lăng gia đích sự, nếu không tuyệt sẽ không xuất thủ, thậm chí nói không chừng sẽ còn bởi vì thiên phú, đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc tại Lăng gia đã mất địch. Trù tính nhiều năm, lại xuất hiện dạng này biến số, Lạc Thiên Kiếm Đế đều vì Lăng Văn Dụ mà bi ai. Nghĩ đến mình cùng đối phương khúc mắc, Lạc Thiên Kiếm Đế sinh ra rời xa xúc động.

	Hỗn Thiên kiếm đế đám người tất nhiên là chấn kinh khó tả, đến bây giờ đều không có lấy lại tinh thần. Sắc mặt khó coi nhất vẫn là Lăng Kiếm Minh.

	Hắn là Lăng Văn Dụ một mạch nhân vật chủ yếu, còn có chí kế thừa  Lăng gia gia chủ chi vị, nhưng hết thảy tất cả, giống như đều bởi vì Thạch Tiểu Nhạc kia hai kiếm mà phá diệt. Đối phương cường đại, đủ để so sánh Nam Hải mười kiêu, để cho người ta tuyệt vọng!

	Cùng so sánh, Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy chờ Lăng Văn Long một mạch Lăng gia cao thủ, thì là hưng phấn không hiểu, kích động đến ngay cả mặt đỏ rần.

	"Ha ha, quả là thế."

	Đồng dạng là vòng thứ ba, Phù Thủy Kính lộ ra cười lạnh. Một đám ngu xuẩn, nếu như thiên mệnh người dễ dàng chết như vậy, vậy thì không phải là thiên mệnh người.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực,

	Hoàn toàn chính xác có chút ở ngoài dự liệu, nhưng Phù Thủy Kính cũng không sợ hãi, bởi vì hắn thực lực hôm nay, đồng dạng không cần kiêng kị quá nhiều người.

	Nhìn qua vòng thứ hai cao thủ, cảm thụ được trong không khí dâng lên muốn ra tinh huyết chi khí, Phù Thủy Kính liếm môi một cái, một mặt say mê.

	"U, không tệ lắm."

	Đinh úc phương trong miệng nói không sai, nhưng con ngươi lại có chút co rút lại.

	Lúc này nhưng không ai chú ý hắn, bao quát Liễu Nhã Phi ở bên trong, đại bộ phận mười kiêu bên trong người đều lộ ra vẻ trịnh trọng. Miểu sát Độc Cô kích đế, bọn hắn cũng có thể làm được, cũng chính là dùng mấy thành công lực vấn đề.

	Không có ai biết Thạch Tiểu Nhạc dùng mấy thành công lực, nhưng ít ra chứng minh, đối phương là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc cao thủ.

	"Cũng là một kiếm khách, Liễu Nhã Phi, ngươi thật sự có đối thủ."

	Phiền thắng nam liếc xéo Liễu Nhã Phi.

	Lúc trước đây là Liễu Nhã Phi đánh giá, hiện tại thì là người bên ngoài đánh giá, Liễu Nhã Phi biết rõ trong đó ý nghĩa, tay phải vuốt ve qua chuôi kiếm, toàn thân dâng lên kinh khủng chiến ý.

	Rất tốt, Thạch Tiểu Nhạc ngươi không có khiến ta thất vọng, nhưng mặc kệ là ngươi, vẫn là cái khác kiếm khách, ta có khả năng làm liền đem các ngươi hết thảy đánh bại!

	"Hai vị sư đệ còn đánh giá thấp người này."

	Tại thủy hỏa đạo trang thời điểm, la tử giao liền từ hai đại quái trong miệng biết được Thạch Tiểu Nhạc sự tình, khi đó chỉ là thoáng để bụng, hiện tại hắn biết, đối phương là cái kình địch, tuyệt không thể phớt lờ.

	"Không..."

	"A..."

	Vài tiếng kêu thảm, trước đó đối chúng nữ nghĩ cách độc cô kích cung đệ tử, cũng bị mấy đạo kiếm khí diệt sát.

	Thạch Tiểu Nhạc không có lưu tình dự định, nếu không phải mình cao hơn một bậc, rơi ở trong tay những người này, hắn dám khẳng định, đối phương lại so với chính mình tàn khốc gấp mười.

	Đi qua cái này nhạc đệm, thứ tư vòng cao thủ tất cả đều cách Thạch Tiểu Nhạc xa xa, sợ làm tức giận hắn.

	Chỉ có Ngũ Tâm thần quân không hề hay biết, các loại thổi phồng nịnh nọt đưa cho Thạch Tiểu Nhạc, thẳng đến Bạch Thụy Đình phiền đến muốn động thủ, Ngũ Tâm thần quân mới hấp tấp đi bộ xa.

	Đang lúc Lăng Tồn Nghĩa đám người, dự định quá khứ cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi lúc, trên bầu trời phát sinh biến hóa.

	Cao mấy trăm thước tạo hóa chi môn bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ, mặt ngoài quang mang cũng theo đó nội liễm, từ hư chuyển thực. Dần dần, một cái cao mấy chục mét, màu trắng sữa, mặt ngoài khắc đầy các loại chữ viết đại môn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Kẽo kẹt.

	Còn đến không kịp thấy rõ trên cửa chính chữ viết, đại môn đột nhiên mở ra, phía sau cửa là không cách nào xem thấu mê vụ, giống như là một mảnh khác Tân thế giới.

	"Thời cơ đã đến."

	"Chờ đợi nhiều năm như vậy, lần này ta xem ai tranh đến qua ta."

	"Thử một chút thì biết."

	Kia chín đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh lần thứ nhất động, thoáng như chín tòa siêu cấp sống núi lửa phun trào, long trời lở đất, chỉ là bay lên không động tác, trong tầm mắt mọi người thiên địa đều tại lay động không ngừng, cho đến chín người tiến vào quang môn, loại kia chấn kích tâm linh cảm giác còn chưa rút đi.

	Một chút tâm chí hơi yếu, trực tiếp ngốc tại chỗ không động, tâm chí hơi mạnh, cũng là chậm trọn vẹn một lát. Cũng chỉ có vòng thứ hai cao thủ, mới lộ ra so sánh thong dong, theo sát phía sau tiến vào quang môn.

	"Là tinh thần lực quan hệ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại là không có thụ ảnh hưởng,  hắn mơ hồ phát giác, kia chín thân ảnh như vậy kinh khủng, ngoại trừ bản thân khí tức bên ngoài, vô hình tinh thần khí trận cũng là một mặt.

	Loại này tinh thần khí trận bắn ra ra tinh thần lực, tuyệt đối đạt đến Không Nguyên cảnh cấp bậc, kiêu ngạo Thạch Tiểu Nhạc!

	"Bọn hắn cũng rèn luyện tinh thần lực sao?"

	Nghe đồn tại tạo hóa chi địa, có được rèn luyện tinh thần lực địa phương, đây cũng là cấm kỵ Võ Đế đều đối với nó chạy theo như vịt nguyên nhân, nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc càng thêm kiên định hướng bên trong tìm tòi quyết tâm.

	Dẫn bát nữ, khí cơ tương liên, chín người theo sóng người xuyên qua tạo hóa chi môn.

	Dẫn đầu xuất hiện trong mê vụ, là chín đạo ánh sáng.

	Đôi mắt lóe lên, kiếm khí đem bên trong một vệt ánh sáng đánh nát, nhưng khi Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị công kích mặt khác tám đạo quang lúc, lại phát hiện chạm vào không kịp.

	Đây chính là cửa thứ nhất!

	Huyễn Lan lâu chủ cũng ra chiêu, tuỳ tiện đem đạo thứ hai quang đánh tan.

	Về sau là An Như Mi, Bạch Thụy Đình chờ nữ, còn nhẹ lỏng quá quan. Ngược lại là Vân Nghê tiên tử rất phí sức, cuối cùng càng là liên tục thi triển sát chiêu, mới miễn cưỡng đánh nát đạo thứ chín ánh sáng.

	Mê vụ trong nháy mắt biến mất, Thạch Tiểu Nhạc chờ chín người phát hiện, chính mình xuất hiện ở trong một thế giới khác.