Chương 805: Đại xảo nhược chuyết 

	Bóng người không phải người khác, chính là Thạch Tiểu Nhạc. 

	Nếu như không có lần này ngoài ý muốn, hắn đại khái sẽ không chủ động bại lộ thực lực, nhưng muốn hắn vì giấu diếm thực lực, một mực tận lực điệu thấp, hắn cũng làm không được.

	Huống chi một khi Bạch Thụy Đình bại trốn, phe mình có thể đánh liền thừa ba người, đối với mình cũng có chút bất lợi. . .

	Tại Bạch Thụy Đình vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Thạch Tiểu Nhạc kéo lại tay của nàng, vèo một cái, hai người hiểm hiểm từ xoay tròn đao cuộn xuống thoát thân.

	Bành!

	Xoay tròn đao cuộn tại trên vách đá vừa đi vừa về mấy cái bắn ngược, đâm đến đại điện đều lắc lư mấy chục lần, mới chậm rãi lắng lại.

	"Tiểu tử, ngươi là ngại mình chết không đủ nhanh sao?"

	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc cùng Bạch Thụy Đình dắt tại cùng nhau tay, Tà công tử sắc mặt đột nhiên dữ tợn ba phần.

	Hắn đã sớm đem Bạch Thụy Đình trở thành công chiếm mục tiêu, bây giờ lại bị một cái mình chỗ coi nhẹ người chiếm tiện nghi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Tay lập tức buông ra, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chết chưa chắc sẽ là ta."

	"Rất nhanh liền là."

	Không có người thấy rõ Tà công tử là như thế nào xuất đao, chỉ biết là loan đao của hắn rơi xuống lúc, đao mang đã bổ tới Thạch Tiểu Nhạc trên thân, thuận thế cắt ra cái sau hộ thể cương khí.

	Bạch Thụy Đình muốn kêu to, nhưng thanh âm căn bản không đuổi kịp đao mang tốc độ, huống hồ nhắc nhở cũng quá chậm, nàng chỉ có thể nhìn Thạch Tiểu Nhạc thảm tao trọng thương.

	Đối phương thân pháp là nhanh, nhưng bây giờ cùng vừa rồi không giống, tại Tà công tử tận lực nhằm vào dưới, cho dù là nàng cũng đừng hòng toàn thân trở ra, càng không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trưởng sinh tiệt thủ!"

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Thụy Đình phản ứng nhanh chóng, thừa dịp Tà công tử phát ra đao chiêu, lực mới chưa sinh thời khắc, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước một trảo. Nàng không trông cậy vào có thể trọng thương Tà công tử, nhưng ít ra cũng có thể làm đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

	"Tuyệt đối đừng rác rưởi như vậy a."

	Vây công Tô Dịch Thần tên kia lạnh lùng kiếm khách, âm thầm cười nhạt một chút.

	Hắn đổ hi vọng Thạch Tiểu Nhạc cùng Bạch Thụy Đình liên thủ phía dưới, có thể cho Tà công tử chế tạo một chút phiền toái, nếu không được, cũng muốn tiêu hao hết đối phương mấy thành công lực.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn bị chém thành trọng thương, trên mặt hắn cũng không một tia bối rối, càng chưa từng thi triển thân pháp né tránh, làm hộ thể cương khí chỉ còn thật mỏng tầng cuối cùng lúc, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm.

	Vạn trượng thanh mang ngưng tụ thành một chùm, tất cả đều theo một kiếm này huy sái mà ra.

	Tê lạp!

	Gió xoáy vân động, kiếm mang tựa như phong bạo tập hợp thể, lấy xé rách thanh thiên chi thế xông phá đao mang, phát sau mà đến trước, lại nhanh trưởng sinh tiệt thủ nửa nhịp, dẫn đầu thẳng hướng Tà công tử.

	"Tà ý Thiên Đao chém!"

	Đột phát chi nạn, lệnh Tà công tử cơ bắp kéo căng, âm thầm ẩn phục đao thế đột nhiên ngẩng đầu, hóa thành từng nhát nhanh đến mơ hồ sáng chói đao quang, không ngừng cùng kiếm mang phát sinh kịch liệt va chạm.

	Phanh phanh phanh...

	Có lẽ là một chút, có lẽ là mấy chục lần, đao quang kiếm khí bỗng nhiên trầm tĩnh, sau đó cuồng mãnh nổ tung, bao phủ đại điện bốn phương tám hướng.

	Vô luận là Hoàng Đào cùng khô gầy lão giả, vẫn là Tô Dịch Thần, lạnh lùng kiếm khách và cầm cầu nữ tử, tất cả đều không thể không thối lui đến càng xa xôi, miễn cho chịu ảnh hưởng.

	"Tám giáp cấp độ, hắn vậy mà cũng là tám giáp Địa Tiên?"

	Một thân ảnh liên hoàn lấp lóe, tránh đi dư ba, không phải Bạch Thụy Đình là ai. Giờ phút này trên mặt của nàng tràn đầy kinh hãi, không thể che giấu kinh hãi.

	Tà công tử có thể tại không đến 50 tuổi chi linh, liền trở thành tám giáp Địa Tiên, đã là kinh thế hãi tục thành tựu. Thế nhưng là cái này Thạch Tiểu Nhạc, bộ dáng so nhìn chỉ có hai mươi hai, hai mươi ba tuổi Tà công tử còn muốn tuổi trẻ, nhiều nhất mười bảy mười tám tuổi.

	Lấy Thần quan cảnh võ giả gấp năm lần tại thường nhân tuổi thọ suy tính, giữa hai người niên kỷ, chỉ sợ kém vượt qua hai mươi tuổi, nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc chân thực tuổi tác, khả năng mới hơn ba mươi tuổi? !

	Bạch Thụy Đình lắc đầu, tình huống thực tế đương nhiên không có khả năng khoa trương như vậy. Không bài trừ có người luyện công có thuật, hoặc là trời sinh lộ ra tuổi trẻ, hay là nguyên nhân khác, dẫn đến nhìn càng nhỏ hơn.

	Nhưng bất luận như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc so Tà công tử tuổi trẻ là cơ bản có thể khẳng định. Một cái hơn bốn mươi tuổi tám giáp Địa Tiên, Bạch Thụy Đình chỉ tưởng tượng thôi liền tim đập rộn lên, khó có thể tin.

	Ở đây những người khác, cái nào cũng không phải như thế?

	"Gia hỏa này, hắn có thể nào ẩn tàng đến sâu như vậy?"

	Cẩm y thanh niên sắc mặt thay đổi mấy lần, ở trong lòng gào thét lớn.

	"Lầm, chúng ta đều lầm."

	Tôn Uy thì thào lắc đầu.

	Vốn cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là nhanh nhất thảm bại người, không nghĩ tới, đối phương mới là thâm bất khả trắc, là đủ để cùng Tà công tử đấu toàn trường người mạnh nhất một trong.

	Từ Phương đã không biết nói cái gì cho phải, chỉ biết kinh ngạc nhìn phía trước.

	"Khó trách ngươi như thế gan lớn, nguyên lai là có chỗ ỷ vào."

	Ban sơ kinh ngạc qua đi, Tà công tử bỗng nhiên cười lên ha hả, trong mắt lại mang theo thật sâu kỹ xảo cuồng tứ chi khí: "Bản công tử thích nhất, liền đem cái gọi là thiên tài, từng cái giẫm tại dưới lòng bàn chân, tùy ý làm nhục, ngươi rất vinh hạnh thành mục tiêu của ta."

	"Chờ thắng nổi ta, lại nói câu nói này đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Thắng nổi ngươi, rất khó sao?"

	Nghiêng đầu một chút, Tà công tử trường mi vẩy một cái, giữa lông mày chu sa lại bắn ra một đạo cô đọng đến cực hạn đao mang.

	Khanh!

	Tựa hồ sớm có chủ ý, Thạch Tiểu Nhạc lấy tay trái ngón giữa và ngón trỏ chống đỡ, thuận tay một chiết, đao mang vặn vẹo lên đánh về phía phía đông, không biết có phải hay không trùng hợp, vừa vặn đâm về phía lạnh lùng kiếm khách.

	Cái sau huy kiếm chấn động, kết quả cánh tay hơi nha, lảo đảo bay ngược vài trăm mét.

	Làm sao có thể!

	Lạnh lùng kiếm khách trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, vừa rồi một kiếm hắn vận dụng tám thành công lực, thế mà còn không tiếp nổi Tà công tử mi tâm đao?

	Mà lại phải chú ý, chính là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc động tác, hắn mới chú ý tới mi tâm đao phương vị. Nói cách khác, để hắn thậm chí ở đây những người khác đi đón một đao kia, nhiều bán chết như thế nào cũng không biết.

	Tà công tử thủ đoạn càng hợp sợ đến thế, nhưng nghĩ lại, có thể tiếp được dạng này một đao, Thạch Tiểu Nhạc lại phải lợi hại cỡ nào?

	"Ngươi cái gọi là giẫm, nguyên lai chỉ là đánh lén mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Ta chỉ là muốn thử xem ngươi, nếu như ngay cả chiêu này đều không tiếp nổi, ngươi cũng không xứng để cho ta toàn lực ứng phó."

	Trên mặt giễu cợt, Tà công tử tâm tình lại ngưng trọng mấy phần.

	Đều bởi vì vừa rồi mi tâm đao, tuyệt không phải hắn chỉ là ngẫu nhiên, thậm chí, xem như hắn đòn sát thủ một trong, xuất kỳ bất ý dưới, trúng liền chờ tám giáp Địa Tiên đều muốn trúng chiêu.

	Tà công tử ngoài miệng nói cuồng ngạo, nhưng hắn cũng không phải ngớ ngẩn, làm sao có thể đánh giá thấp một cái càng tuổi trẻ tám giáp Địa Tiên? Chỉ là nghĩ kích thích đối phương tức giận, tìm kiếm sơ hở thôi.

	Sự thật chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc so với hắn tưởng tượng được càng thêm trầm ổn, cũng càng thêm khó có thể đối phó, bất quá càng là như thế, chờ đánh bại đối phương, mới có thể càng có khoái cảm.

	Thân thể nhảy lên, Tà công tử thân thể tựa như cùng loan đao dung hợp, lưỡi đao bỗng nhiên phồng lớn mấy trăm trượng, hung hăng chém về phía Thạch Tiểu Nhạc. Dưới một đao này, phảng phất bất cứ chuyện gì , bất kỳ cái gì vật đều chỉ là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

	Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một kiếm, bàng bạc kiếm mang lao ngược lên trên, không có chút nào hoa trương giả bộ đối cứng lưỡi đao.

	Không có đánh vỡ màng nhĩ tiếng vang, không có kinh thiên động địa dư ba, làm đao quang kiếm khí chạm nhau lúc, Thạch Tiểu Nhạc cùng Tà công tử tựa như thành riêng phần mình công kích kéo dài, trong chốc lát vọt tới cùng một chỗ.

	Cang!

	Hồng Ly kiếm cùng loan đao lần thứ nhất chống đỡ, ma sát ở giữa, kích xạ ra hoả tinh kém chút đốt mù ánh mắt của mọi người.

	Chỉ vì mỗi một hạt hoả tinh, đều do đao kiếm chi khí tạo thành. Nếu là lúc này có Thần quan cảnh đê giai cao thủ tới gần, chỉ là những này hoả tinh cũng đủ để trọng thương hắn.

	"Phá lập tam liên chém!"

	Mượn nhờ xung kích lực lượng, Tà công tử thuận thế lui lại, lôi ra đứng không, đao thứ nhất cắt ngang, đạo thứ hai chẻ dọc, đạo thứ ba thì là tùy ý vung lên.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ ràng, đạo thứ ba loan đao lưỡi đao, rõ ràng là sát trước hai đạo đao khí hình thành quỹ tích mà đi, từ người đứng xem góc độ nhìn lại, phảng phất tam đôi hồ điệp cánh đồng thời chấn động, không cách nào dự đoán điểm rơi.

	Hai con ngươi chiếu rọi ra Tà công tử cùng hắn đao, Thạch Tiểu Nhạc so băng sơn càng bình tĩnh hơn. Trong một chớp mắt, trong đầu ánh lửa dày đặc, buộc vòng quanh ba đạo vết kiếm, nhưng hắn tay lại so mạch suy nghĩ càng nhanh, trước một bước huy động liên tục ba kiếm, vừa cùng vết kiếm trùng hợp.

	Kiếm thứ nhất là triều dâng, nhưng kiếm khí áp súc thành một điểm sáng, kiếm thứ hai là loạn phong vân, hình thành một chùm kiếm mang xung kích, kiếm thứ ba đơn giản nhất, chỉ là thẳng tắp trước gai.

	Phốc phốc hai tiếng!

	Hai đạo hồ điệp cánh đao mang tán loạn.

	"Ngươi trúng kế!"

	Tà công tử nhãn mang đại thịnh, quỹ tích hoàn toàn không có về sau, đao thứ ba lại như thoát cương ngựa hoang, uy thế tăng vọt mấy lần có thừa.

	Phá lập tam liên trảm, chính là Tà công tử tự sáng tạo tuyệt chiêu, tinh túy tất cả đao thứ ba bên trên.

	Như trước hai đao thuận lợi phát ra, đao thứ ba tự nhiên đi tất sát nhất kích, như trước hai đao bị phá, ngược lại sẽ kích phát đao thứ ba uy lực chân chính, không bàn mà hợp không phá thì không xây được chi ý.

	Cho nên bất kể như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc đều thua không nghi ngờ.

	Khanh!

	Vẻ đắc ý vừa mới dâng lên, Tà công tử ngạc nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản nhất kiếm thứ ba, giống như thần lai chi bút ngăn tại lưỡi đao chỗ, làm hắn đao thế như bóng da bị đâm thủng.

	"Không có khả năng!"

	Tà công tử lách mình phải dời, lần nữa sử xuất phá lập tam liên trảm. Hắn không thể nào tiếp thu được mình khổ sáng tạo kết tinh, bị người lâm tràng thoải mái mà phá mất, đây quả thực là đối với hắn thiên phú và cố gắng phủ định.

	"Đao pháp của ngươi, quá mức chú trọng kỹ xảo, hiển tại dấu vết, cần biết kỹ xảo càng nhiều, sơ hở ngược lại càng lớn."

	Đại xảo nhược chuyết, là quá khứ một năm nay, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch lớn nhất một trong. Bài trừ sức tưởng tượng động tác, nhìn như phức tạp vận lực, có chỉ là công kích trực tiếp mục tiêu đơn giản cùng tinh chuẩn, một chiêu một thức, ai cũng lấy thủ thắng cùng giết người vì khởi xướng điểm.

	Trăm thước đầu gậy, tiến thêm một bước, chính là thuyết minh Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp tốt nhất chú giải.

	"Thiên mệnh chi cắt!"

	Luân phiên tiến công không có kết quả,  Tà công tử đắc ý hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó là vô tận nổi giận cùng sát ý.

	Chỉ gặp hắn vận công lướt lên, thân thể như con quay xoay tròn, loan đao lập tức chế tạo ra vô số đao vòng, từng đạo từ đỉnh đầu hắn bỗng nhiên phóng đại, chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Đã kỹ xảo chơi không lại ngươi, vậy ta liền dùng chân chính tuyệt chiêu nghiền ép ngươi!

	"Cẩn thận, đây là tà đao phái tuyệt kỹ!"

	Thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, xa xa Bạch Thụy Đình âm thanh kêu to.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sự là cho nàng một cái thật là lớn kinh hỉ, có thể tại phương diện kỹ xảo thắng qua Tà công tử, cho nên nàng càng không muốn đối phương chủ quan lật thuyền.

	"Vô cực!"

	Không cần Bạch Thụy Đình nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm giũ ra, vặn xoắn kiếm khí xông vào trùng điệp đao vòng, đem đánh tan. Nhưng hậu phương đao vòng lại đột nhiên áp súc, tại kiếm khí nhận suy yếu tình huống dưới, ngược lại bị chen thành rất nhiều đoạn, ầm vang vỡ vụn.