Chương 695: Mạnh mẽ ngộ tính, Huyết nhãn ảo thuật

	Tam Cực cung nơi trung tâm, kiếm khí bốc hơi.

	"Lão kim?"

	Thiên Thủ độc vương cùng ảnh huyễn vương kinh ngạc nhìn Kim Kiếm vương, không hiểu đối phương là làm gì, lấy hắn công phu trấn định, sao kiếm khí tiết ra ngoài?

	"Không thể, không thể a."

	Kim Kiếm vương hãy còn lắc đầu, vẩn đục hai con ngươi kịch liệt co rút lại.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Thiên Thủ độc vương hỏi, hoài nghi trận pháp có phải là xảy ra vấn đề, bằng không Kim Kiếm vương sẽ không thất thố như thế.

	Kim Kiếm vương đầy đủ trầm mặc chốc lát, mới lấy kỳ dị giọng nói: "Vừa nãy có người, chỉ hoa nửa canh giờ liền tìm hiểu một thanh kim kiếm tinh túy."

	"Nửa canh giờ sao, cũng không tệ lắm. . . Ngươi nói cái gì?"

	Nhị lão theo bản năng gật đầu, tiếp theo phát hiện không đúng, tất cả đều trợn tròn cặp mắt.

	"Ta cũng không quá tin tưởng, nhưng là cảm ứng sẽ không sai, xác thực là nửa canh giờ."

	Kim Kiếm vương không được lắc đầu, hắn mấy năm qua lắc đầu số lần, e sợ gộp lại đều không hiện tại nhiều.

	Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, lấy hắn kim chi kiếm đạo cấp độ, dù cho chỉ là một tia, cũng không phải người bình thường có thể lĩnh ngộ. Lúc trước những người khác biểu hiện cũng chứng minh điểm ấy.

	Ba canh giờ tìm hiểu hoàn thành, xem như là không sai tốc độ.

	Hai canh giờ, có thể nói cao cấp nhất.

	Cho tới một canh giờ, là Kim Kiếm vương nghĩ cũng không dám nghĩ tới tốc độ, như có người có thể làm được, hắn chết cũng nhắm mắt.

	Nhưng mà sự tình vượt qua khống chế, ngay ở hắn không hề chuẩn bị thời điểm, có người nửa canh giờ liền lĩnh ngộ một tia, đến như vậy đột nhiên không kịp chuẩn bị, để hắn không ứng phó kịp.

	Không ứng phó kịp sau đó, là không lấy truyền lời mừng rỡ, cho tới nghiêm túc thận trọng Kim Kiếm vương ngửa mặt lên trời cười to lên.

	"Lão già này, giẫm số chó ngáp phải ruồi!"

	Thiên Thủ độc vương cùng ảnh huyễn vương vừa vì là lão hữu hài lòng, lại có chút ước ao.

	Bọn họ quyết định suốt đời không thu đồ đệ, nhưng cũng không muốn truyền thừa của chính mình liền như vậy đoạn tuyệt. Đối với bọn hắn loại này mê võ nghệ tới nói, lại có chuyện gì,

	Có thể so sánh võ học của chính mình phát dương quang đại làm đến càng vui mừng?

	Hay là ở vị kia kiếm đạo kỳ tài trong tay, lão kim kim chi kiếm đạo, đem sẽ đạt tới một cái khác độ cao đi.

	"Khà khà. . ."

	Không lo được để ý tới hai vị lão hữu, Kim Kiếm vương đặc biệt phân ra một cổ tâm thần, xa xa khóa chặt vị kia kiếm Dodge mới. Lĩnh ngộ một thanh kim kiếm sau, đón lấy kim kiếm đem hội có chỗ bất đồng.

	Hắn cũng muốn nhìn, đối phương có hay không còn có thể cho hắn vui mừng lớn hơn.

	"Chuôi thứ hai kim kiếm."

	Được rồi ước một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện chuôi thứ hai kim kiếm.

	Chuôi này kim kiếm độ dài, độ rộng, thậm chí rung động tần suất đều cùng với trước giống như đúc, làm song phương cách nhau ba trượng thì, kim kiếm đột nhiên một tiếng khanh minh, bùng nổ ra sắc bén thấu xương phong mang.

	Trong cõi u minh, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể cái kia sợi kim chi kiếm đạo tinh túy, cùng kim kiếm bên trong kim chi kiếm đạo tinh túy phát sinh cộng hưởng, cho tới kim kiếm được kích bên dưới, diễn dịch ra càng nhiều tinh túy.

	"Thì ra là như vậy, chuôi này kim kiếm tìm hiểu độ khó, nên vượt qua đệ nhất chuôi , dựa theo cái này quy luật xuống, độ khó hội càng lúc càng lớn, nhưng tìm hiểu thành quả, cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi hừng hực.

	Lấy hắn khủng bố ngộ tính, thành thật mà nói, thấp độ khó đồ vật trái lại không nhấc lên được hứng thú của hắn, độ khó càng cao, hắn trái lại vượt qua có cảm xúc mãnh liệt.

	Tùy ý kiếm khí xung kích ở cương khí hộ thể trên, Thạch Tiểu Nhạc một chút giải cấu kim chi kiếm đạo tinh túy.

	Một phút.

	2 phút.

	Ba khắc chung.

	Thạch Tiểu Nhạc không có động tĩnh gì, cũng chưa từng đi tới nửa bước, này ngược lại đem trong bóng tối quan tâm Kim Kiếm vương xem cuống lên.

	"Cũng đúng, chuôi thứ hai kiếm độ khó, so với đệ nhất chuôi đại mấy lần, coi như là yêu nghiệt cũng không nhanh như vậy."

	Kim Kiếm vương an ủi chính mình, nhưng trong lòng không khỏi có chút thất vọng, chỉ trách hắn chờ mong trị quá cao hơn một chút.

	Đúng là cái khác mấy chỗ, lại xuất hiện mấy cây hạt giống tốt. Có người hoa một canh giờ thêm 2 phút, lĩnh ngộ đệ nhất chuôi kim kiếm, chợt lại có người tiến thêm một bước, thu nhỏ lại đến một canh giờ.

	Nhưng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc châu ngọc ở trước, Kim Kiếm vương ngược lại có chút bình tĩnh.

	Hai vị khác cường nhân cũng biết tình huống, ảnh huyễn vương đạo: "Ta đoán trong vòng một canh giờ, người trẻ tuổi kia có thể lĩnh ngộ chuôi thứ hai kim kiếm."

	"Khó!"

	Thiên Thủ độc vương chỉ nói một chữ.

	Chuôi thứ hai kim kiếm tìm hiểu độ khó, là đệ nhất chuôi kim kiếm mấy lần, nhưng không ý nghĩa tìm hiểu thời gian cũng là mấy lần, có lúc bị một cái điểm làm khó, thời gian hội năm lần, gấp mười lần kéo dài.

	Lúc trước tìm hiểu ra đệ nhất chuôi kim kiếm vài tên thiên tài kiếm khách, đến hiện tại đều không tìm hiểu ra chuôi thứ hai đây.

	Thiên Thủ độc vương lời mới vừa vừa ra xuống, vẫn đứng yên Thạch Tiểu Nhạc động.

	Thạch Tiểu Nhạc tìm hiểu phương pháp cùng người khác không giống, dưới cái nhìn của hắn, vài sợi kim chi kiếm đạo tinh túy, cùng một tia kim chi kiếm đạo tinh túy, cũng không có bản chất khác nhau. Không nên nói có, trái lại là bởi vì số lượng tăng nhanh, làm hắn có tham chiếu, càng như cá gặp nước.

	Vì lẽ đó lúc trước hắn đều đang mở cấu vài sợi kim chi kiếm đạo tinh túy, tìm kiếm liên hệ, làm sau khi hoàn thành, hết thảy đều giải quyết dễ dàng.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc tới gần, kim kiếm nổ tung, hơn xa trước tinh túy khí lần thứ hai hòa vào phong chi kiếm đạo bên trong.

	Lúc này khoảng cách hắn bắt đầu tìm hiểu, tổng cộng chỉ quá năm khắc chung.

	"Cái gì? !"

	Kim Kiếm vương há hốc mồm.

	Thiên Thủ độc vương cùng ảnh huyễn vương đồng dạng phân ra một tia tinh thần lực, làm nhận biết được tất cả sau , tương tự trợn mắt líu lưỡi.

	Đặc biệt là Thiên Thủ độc vương, chân trước vừa lời thề son sắt địa nói rồi một cái khó tự, chân sau liền phát sinh tất cả những thứ này, để khóe miệng hắn không được quất thẳng tới.

	"Này, chuyện gì thế này, năm khắc chung liền tìm hiểu chuôi thứ hai kim kiếm, tiểu tử kia đến cùng làm sao bây giờ đến?"

	Ảnh huyễn vương không nhịn được hỏi.

	"Làm sao bây giờ đến không trọng yếu, trọng yếu là, đây là một vị kỳ tài, cái thế kỳ tài, ha ha ha, có thể trước khi chết nhìn thấy bực này nhân vật, lão phu thấy đủ!"

	Kim Kiếm vương cuồng thanh cười to, nếu không có năm xưa phát ra lời thề, hắn thậm chí muốn thu Thạch Tiểu Nhạc làm đồ đệ. Bực này lương tài mỹ chất, e sợ không người nào có thể không động tâm.

	Hơi suy nghĩ, Kim Kiếm vương trực tiếp thao túng trận pháp, đem khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc rất xa mấy chuôi kim kiếm, toàn bộ chuyển qua hắn con đường phía trước.

	Cho tới có mấy vị trăm tuổi Địa tiên trợn mắt lên, không hiểu trước mắt kim kiếm, vì sao cẩn thận mà liền biến mất rồi, chẳng lẽ đây là ảo thuật?

	"Đệ tam chuôi kim kiếm."

	Tuy rằng rất kỳ quái, lần này đi như thế nào mấy trăm mét liền phát hiện đệ tam chuôi kim kiếm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý, tiếp tục trầm tâm tìm hiểu.

	Lần này hắn hoa một canh giờ, thành công tìm hiểu kim chi kiếm đạo tinh túy, chấn động đến mức trong bóng tối quan tâm hắn Tam Cực cường nhân suýt chút nữa đặt mông nhảy lên đến.

	Đến đệ tam chuôi kim kiếm, kim chi kiếm đạo tinh túy đạt đến mười mấy sợi, cái gọi là lượng biến gây nên biến chất, nhưng đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trên người, tựa hồ hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Phải biết dựa theo Kim Kiếm vương vừa bắt đầu dự đoán, có người có thể ở trong vòng hai ngày tìm hiểu, hắn liền hài lòng.

	Thành công hấp thu ba chuôi kim kiếm tinh túy sau, Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo, mơ hồ có rõ ràng biến hóa, màu xanh tiểu kiếm mặt ngoài, tình cờ né qua một tia ánh vàng, lệnh chỉnh thanh kiếm đều nhiều hơn mấy phần khí tức xơ xác.

	Đang muốn tiếp tục hướng về trước, ở Thạch Tiểu Nhạc phạm vi cảm ứng bên trong, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

	"Minh Ma điện, các ngươi muốn làm gì?"

	Đây là tả tông quỷ vệ bên trong duy nhất nữ tính, Mạc Hoàn âm thanh.

	"Làm gì? Mọi người đều là ma đạo, tự nhiên nên hỗ bang hỗ trợ, Vân sư muội, thức thời đem độc chi thạch cùng kim chi thạch giao ra đây, bằng không ta sẽ rất khó làm."

	Trêu tức âm thanh, xuất từ một tên dáng dấp tà dị thanh niên mặc áo lam.

	Thanh niên mặc áo lam bên cạnh, còn có ba vị đồng dạng tuổi trẻ, nhưng khí thế chỉ so với hắn hơi kém một chút cao thủ, đều là cười lạnh nhìn tả tông sáu người.

	Đồng dạng là kim chi thạch hoặc độc chi thạch, lẫn nhau giữa hội có cảm ứng, đi theo thanh niên mặc áo lam một tên cao thủ, vừa vặn được một khối kim chi thạch, cho nên mới tìm tới tả tông sáu người.

	Trên thực tế, không chỉ có là bọn họ, trước trong vài ngày, Tam Cực cung cũng đã xảy ra vài trường tranh đấu.

	Dù sao được truyền thừa điều kiện, là được mười khối tương đồng thạch đầu, có thể không nói là làm thế nào chiếm được.

	Kỳ thực, đây là Tam Cực cường nhân cố ý chế tạo lỗ thủng.

	Bọn họ muốn, không chỉ có riêng là một cái chỉ biết tu luyện tên ngốc, còn tất cần nắm giữ cực cường sinh tồn năng lực, bởi vì chỉ có hiểu được sinh tồn, mới có thể sống đến cuối cùng.

	Cho nên muốn được truyền thừa của bọn họ, tất cần thích ứng loại này không an toàn tình huống, dù cho thực lực không tính đỉnh cấp.

	"Chu Phong Bình, Ma Môn Lục đạo dĩ nhiên kết minh, ngươi làm như vậy, là muốn công nhiên khiêu khích liên minh quy tắc à?"

	Gió vừa thổi, chịu đến kình khí lan đến khăn che mặt vỡ thành vài miếng, lộ ra Vân Xước Hề gần như hư huyễn mỹ lệ khuôn mặt, nhìn ra Chu Phong Bình mấy người này đều vẻ mặt khẽ biến.

	Cố gắng tự trấn định, Chu Phong Bình ánh mắt ở Vân Xước Hề trên người lượn một vòng, buông tay cười khẩy nói: "Không hổ là thiên hạ mười mỹ một trong, có điều Vân sư muội lời nói vi huynh không dám gật bừa, Lục đạo kết minh không giả, nhưng lại không có ngăn chặn tốt cạnh tranh a."

	"Vô liêm sỉ!"

	Mạc Hoàn tức giận đến mắng to.

	Đối phương vừa lên đến liền nặng tay đánh lén, vậy cũng là tốt cạnh tranh?

	Chỉ hận Chu Phong Bình tuy không phải tiểu Địa tiên bảng cao thủ, nhưng lực công kích nhưng đạt đến ba vị trí đầu cấp độ, ba người khác cũng đạt đến đỉnh tiêm hai giáp cấp độ.

	Trái lại phe mình, mạnh nhất Tiêu Vũ Kiếm cũng chỉ là đỉnh tiêm hai giáp cấp độ, Vân Xước Hề càng là chỉ có một giáp cấp độ, đánh tới đến căn bản chiếm không tới bất kỳ tiện nghi.

	Ngược lại không là bọn họ tư chất so với đối phương sai, tả tông dù sao không phải hoàn chỉnh Quỷ Sát lưu, gốc gác nơi nào so với đến đúng Minh Ma điện.

	"Xuất khẩu vô độ, Vân sư muội, ta để giáo huấn một hồi nô bộc của ngươi."

	Ảnh theo người động, Chu Phong Bình mượn cơ hội ra tay rồi, chưởng ảnh trong nháy mắt phân thành mấy trăm đạo, mỗi đạo chưởng ảnh lại có ba loại biến hóa, từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía Mạc Hoàn.

	 lĩnh ngộ huyễn chi võ đạo, thình lình đạt đến ba phần mười cảnh giới.

	"Tiệt không đại bi chỉ!"

	Xuất thân ma đạo, Mạc Hoàn dùng càng là Phật môn võ công, chỉ thấy một trong số đó chỉ điểm ra, đi kèm Phạn âm ca hát thanh, lại có từ bi ý vị tràn ngập quanh thân, trấn áp chư ma.

	Bảnh!

	Kình khí còn chưa lưu tán, lanh lảnh cười khẩy trong tiếng, Chu Phong Bình xuất hiện ở Mạc Hoàn bên trái. Phàm là là ảo thuật võ giả, thân pháp bình thường sẽ không quá sai, Chu Phong Bình thân pháp càng là được Minh Ma điện chân truyền, quỷ thần khó lường.

	Có điều Mạc Hoàn cũng không phải dễ trêu, xoay người lại cong ngón tay búng một cái, lại là một cái tiệt không đại bi chỉ.

	"Ngươi sai rồi."

	Chỉ kình đánh hụt, Mạc Hoàn lúc này mới phát hiện không đúng, nhưng đã quá muộn, cả người đã mất vào Chu Phong Bình trong lòng.

	"Ở ngươi và ta lần thứ nhất đối diện thời điểm, ta liền đối với ngươi dùng Huyết nhãn ảo thuật, ngươi không biết chứ?"

	Đưa tay bóp lấy sắc mặt tái nhợt Mạc Hoàn, Chu Phong Bình quay về Vân Xước Hề cười nói: "Giao không giao thạch đầu, không giao, giết nàng!"