Chương 520: Màu xám trắng khung xương

	"Xem ra quả thực có người muốn gây bất lợi cho ta, nơi đây khoảng cách đại trạch bích đã không xa."

	Đại trạch bích, chính là thôn thiên ma cốt kẻ nắm giữ khả năng ngã xuống chi địa, nơi đó đầm lầy vô số, vách núi tung hoành, là cái ẩn thân địa phương tốt.

	Toàn lực thôi thúc bốn phần mười phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc thoáng như một đạo Lưu Tinh, nhanh chóng ở trong vùng hoang dã rong ruổi.

	Nửa ngày sau, phía trước hoàn cảnh đại biến, trên đất thêm ra từng vòng bất quy tắc dơ bẩn đầm lầy, cách mấy trăm mét, Thạch Tiểu Nhạc đã nghe thấy được từng trận tanh tưởi.

	Bình bế khứu giác, thả người mà vào.

	Đại trạch bích phương viên mấy chục dặm, hoang tàn vắng vẻ, nghiễm nhiên là chim bay cá nhảy thiên đường.

	Liên tục bay nhảy trong tiếng, chim nhỏ thỉnh thoảng ở thụ bay lượn, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

	Trên mặt đất, một đầu cá sấu từ đầm lầy bên trong lao ra, lộ ra dữ tợn hung ác đầu lâu. Mà ngay ở đầm lầy cá sấu cách đó không xa, một cái sặc sỡ đại xà đang lẳng lặng bàn đang nằm, nửa người trên chi lên, miệng phun lưỡi rắn, tựa hồ chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc cái này khách không mời mà đến.

	"Kim Ngạo cùng ta tách ra là ở ba ngày trước, giả sử từ tiểu viện bắt đầu toán lên , tương đương với người đuổi giết so với Kim Ngạo nhiều chạy một nửa lộ trình, mà Kim Ngạo khinh công kém xa ta một nửa."

	Thạch Tiểu Nhạc không có hoảng loạn, thông qua phân tích, hắn đến ra một cái kết luận, truy sát hắn người, khinh công cũng không bằng hắn. Trừ phi đối phương hết sức ẩn giấu, nhưng ở loại này truy sát bước ngoặt, ẩn giấu không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Vì lẽ đó không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình nên không có nguy hiểm tính mạng.

	"Ta trước tiên ở nơi này nơi đi dạo, có thể không phát hiện thôn thiên ma cốt manh mối, thuận tiện làm rõ, rốt cuộc là người nào đang theo đuổi giết ta."

	Hai chân cách xa mặt đất ba tấc, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vạch một cái, thân thể hướng phía trước lướt ra khỏi.

	Phốc!

	Máu tươi tung toé, một cái sặc sỡ đại xà bị chém thành mấy đoạn, từ bầu trời rơi xuống Thạch Tiểu Nhạc trước kia đứng thẳng địa phương.

	. . .

	Không dám đi được quá nhanh, để tránh khỏi bỏ qua cái gì, Thạch Tiểu Nhạc duy trì cố định tốc độ, lấy tinh thần lực tìm tòi bốn phía, nhưng trong lòng không ôm hi vọng quá lớn.

	Dựa theo sách biên soạn giả từng nói, thôn thiên ma cốt kẻ nắm giữ, cùng với cách biệt mấy ngàn năm. Mà Thạch Tiểu Nhạc cùng sách biên soạn giả, lại cách biệt mấy ngàn năm, trong ngoài tính toán, e sợ vượt qua năm ngàn năm, hài cốt đều muốn nát.

	Chỉ là không tìm một chút, Thạch Tiểu Nhạc lại thành thật không cam lòng.

	Trong chớp mắt, lại là ba ngày quá khứ.

	Ngày hôm đó, một luồng đáng sợ gợn sóng bao phủ tới.

	"Tiểu tử kia ở ngay gần, khà khà, lần này lão phu xem ngươi còn làm gì trốn."

	Địa ngục truy hồn hương có thể kéo dài thời gian nửa năm, khí tức lúc có lúc không. Lão giả áo xám âm thầm vui mừng, may là Thạch Tiểu Nhạc không biết bị đuổi giết sự, ở chỗ này dừng lại thật lâu. Bằng không hắn vẫn đúng là không nắm đuổi tới đối phương.

	Thả người tiến vào đại trạch bích, lão giả áo xám dọc theo đường đi giết không biết bao nhiêu dã thú.

	Chờ đến truy hồn hương khí tức nồng nặc đến cực điểm thì, hắn rốt cục nhìn thấy xa xa áo xanh người trẻ tuổi, tướng mạo cùng thân thể, cùng chân dung bên trong giống như đúc, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Tiểu tử, lại đây."

	Lão giả áo xám ngoắc ngoắc tay, đã xem hắn xem là tiện tay có thể cầm săn vật.

	"Ngươi là ai?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Từ lúc phát hiện đối phương trước, hắn liền lén lút lấy xuống dịch dung mặt nạ, tránh khỏi bại lộ chính mình hội thuật dịch dung bí mật.

	"Để ngươi tới liền đến, nói nhảm gì đó."

	Trong lòng không kiên nhẫn, lão giả áo xám bàn tay lớn vỗ một cái, cương khí ngưng tụ ra một đoàn trông rất sống động tấm võng lớn màu xám, lúc này liền chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tôn giả cấp cao thủ."

	Tấm võng lớn màu xám bên trong chân ý cấp độ, phân Minh Đạt đến sáu thành. Rút kiếm mà ra, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử dụng phong cực kiếm pháp thức thứ nhất, gió nhẹ qua thềm.

	Răng rắc!

	Tấm võng lớn màu xám phá tan nửa bên, mặt khác nửa bên thì bị dư thừa kiếm khí xoắn thành nát tan.

	"Chẳng trách đều nói ngươi là Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài, quả nhiên có một tay."

	Lão giả áo xám vẻ mặt hơi hơi nghiêm nghị một chút, hai mắt nheo lại.

	Theo giang hồ tiêu chuẩn, hắn không thể nghi ngờ là cấp thấp Tôn giả, nhưng kỳ thực không phải vậy. Đều vì hắn tu luyện chính là một môn nhất lưu trung phẩm nội công, vì lẽ đó cương khí chất lượng hơn xa phổ thông cấp thấp Tôn giả.

	Miễn cưỡng muốn hình dung, lão giả áo xám hẳn là đỉnh tiêm cấp thấp Tôn giả, thực lực so với Tam Dạ lão tổ mạnh một bậc.

	"Tiểu tử, ngươi hỏng rồi công tử chuyện tốt, tội lỗi khó nhiêu. Còn không mau mau theo lão phu đi Huyền Vũ Địa ngục, ngay mặt hướng công tử dập đầu nhận tội, như vậy hoặc có thể kiếm hồi một con chó mệnh."

	Tuy rằng tiện tay một chiêu bị ngăn trở, nhưng lão giả áo xám nhưng chưa đem Thạch Tiểu Nhạc để ở trong mắt.

	Dưới cái nhìn của hắn, nếu không có xuất phát trước công tử đã phân phó, có thể không giết Thạch Tiểu Nhạc, tận lực không giết, có thể mời chào một hồi, hắn đã sớm xuống tay ác độc.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề là Thạch Tiểu Nhạc đủ nghe lời, giả như không biết điều, mưu toan phản kháng, thì nên trách không được hắn.

	"Huyền Vũ Địa ngục?"

	Nhớ tới Bạch Tích Tích, Thạch Tiểu Nhạc đã hiểu, đối phương quả nhiên là Địa ngục môn phân bộ người, có điều chính mình đã dịch dung, lại là làm sao bị phát hiện?

	Tựa hồ nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc, lão giả áo xám cười khẩy nói: "Nếu ngươi có thể được công tử tín nhiệm, hay là liền có tư cách biết rất nhiều chuyện tốt."

	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	Thân phận của đối phương đã biết rõ, không cần thiết lãng phí thời gian . Còn hướng cái gì công tử nhận tội, quả thực là buồn cười đến cực điểm.

	"Tiểu tử, cho lão phu đứng lại!"

	Trừng mắt lên, lão giả áo xám miệng như sấm xuân, đùi phải vứt ra, một cái loan đao loại ba trượng chân mang từ xa đến gần, trong phút chốc vọt tới Thạch Tiểu Nhạc phụ cận, dường như phải đem hắn cắt thành hai nửa.

	"Mưa gió vô tình."

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng sau vung ra, vô số tế châm kiếm khí bắn chụm đón lấy chân mang, lẫn nhau phát sinh bùm bùm tiếng nổ vang, xa truyền phương viên mấy dặm.

	Chân mang tiêu hao tám phần mười, còn lại hai phần mười xé ra kiếm khí, bị Thạch Tiểu Nhạc hiểm chi lại hiểm địa né qua, ở phía trước trên vách núi lưu lại một đạo dài mấy chục mét vết rách, sâu không thấy đáy.

	"Thạch Tiểu Nhạc, lão phu cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lại trốn xuống, giết không tha!"

	Nói chuyện đồng thời, lão giả áo xám bàn tay liền đập, từng đạo từng đạo hung mãnh chưởng ấn lao ra, ý đồ quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc đường sống.

	Có điều chưởng ấn nhanh, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ càng nhanh hơn, hầu như là mấy lần trong chớp mắt, khoảng cách của song phương liền do 100 mét, mở rộng đến 300 mét. Mặc cho chưởng ấn uy lực lớn, cũng khó có thể làm sao Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đồ khốn kiếp!"

	Lão giả áo xám con mắt trừng lớn, không khỏi tức đến nổ phổi.

	Trong tài liệu không phải nói, này tiểu tử rời đi Quáng Vân thành thì, phong chi chân ý chỉ có ba phần mười trình độ sao, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày, liền đạt đến bốn phần mười?

	Một phút sau, lão giả áo xám triệt để mất dấu rồi Thạch Tiểu Nhạc.

	Có điều dựa vào Địa ngục truy hồn hương, hắn ngạc nhiên phát hiện Thạch Tiểu Nhạc còn ở phụ cận, vẫn chưa rời xa.

	"Lẽ nào người này đi tới nơi này, có mục đích gì? Cũng được, liền tạm thời cùng lão tam đến đây, làm tiếp tính toán."

	Lại qua mấy ngày, một vị khác đánh giết Kim Ngạo, sinh có đoạn lông mày lão giả áo xám chạy tới, khi biết được lúc trước sự, lập tức xua tay cười nói: "Không sao."

	Đang khi nói chuyện, từ trong lòng lấy ra một cái vòng tròn hình trận bàn.

	"Này trong trận bàn, cất giấu một môn phược thiên đại trận, chính là tổng bộ một vị trận pháp trưởng lão khắc xuống, coi như là phổ thông Thần Quan cảnh cao thủ cũng đừng hòng dễ dàng phá tan, đầy đủ chúng ta liên thủ bắt tiểu tử kia."

	Trận bàn giá trị, so với hạ phẩm linh binh không kém bao nhiêu.

	Vừa đến, trận bàn đối vật liệu yêu cầu rất cao, mặc dù là Huyền Vũ châu các đại siêu nhất lưu thế lực, cũng chưa chắc có bao nhiêu.

	Thứ hai, muốn ở trong trận bàn trước mắt : khắc xuống trận pháp, phi thường thử thách trận pháp đại sư trình độ, phóng tầm mắt toàn bộ Huyền Vũ châu, loại này người chọn không ra mười cái.

	Cũng chỉ có Địa ngục môn phân bộ trưởng lão, mới có thể như vậy không cần thiết chút nào địa lấy ra trận bàn.

	"Ha ha ha, vẫn là lão tam ngươi có biện pháp."

	Vị kia truy sát Thạch Tiểu Nhạc lão giả áo xám nhất thời cười to, cảm giác trong lòng khoan khoái không ít.

	Có điều sự thực chứng minh, Nhị lão vẫn là đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tốc độ cùng cẩn thận.

	Hắn căn bản không cho hai người bất kỳ tới gần, hoặc là bao vây cơ hội, dẫn đến Nhị lão muốn dùng trận bàn đều hết cách rồi, mỗi lần đều chỉ có thể đứng ở đằng xa giương mắt nhìn.

	"Xem ra, nơi này sẽ không có thu hoạch gì."

	Tránh né Địa ngục môn Nhị lão đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng ở lấy tinh thần lực cảm thụ đại trạch bích từng cọng cây ngọn cỏ, thời gian dài không có kết quả sau, hắn chuẩn bị rời đi luôn.

	Có điều ngay ở trước khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần hoảng hốt một hồi.

	Đó là một loại cực kỳ yếu ớt nhận biết, thật giống như, có món đồ gì đang dẫn dụ chính mình, không, nói một cách chính xác, là dụ dỗ trong cơ thể mình ma cốt.

	Tỉ mỉ ở tại chỗ cảm thụ chốc lát, cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc đem mục tiêu nhắm ngay một cái đường kính chỉ có ba mét tiểu đầm lầy, ánh mắt sáng tối chập chờn.

	"Lẽ nào, thôn thiên ma cốt truyền thuyết là thật sự?"

	Thạch Tiểu Nhạc có loại đi vào kích động, có điều hắn lý trí vẫn còn tồn tại, biết rõ một khi tiến vào đầm lầy, đưa tới Địa ngục môn Nhị lão, chính mình lại nghĩ muốn thoát thân liền khó khăn, không thể làm gì khác hơn là kiềm chế sự xung động lại, ghi nhớ nơi đây vị trí sau, phi thân rời đi.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn ở mang theo Nhị lão xoay quanh vòng tròn. Lâu dần, hắn vui mừng phát hiện, Nhị lão lần theo hiệu suất của chính mình biến chậm rất nhiều.

	Đến ngày thứ mười, triệt để không còn bọn họ cái bóng.

	"Gay go, truy hồn hương mất đi hiệu lực."

	Địa ngục môn Nhị lão sắc mặt khó coi, nổi trận lôi đình.

	Hai người bọn họ đại cấp thấp Tôn giả, truy sát một Long quan cảnh thất trọng tiểu tử, lại nhiều lần tay trắng trở về, nói ra chắc chắn bị người cười đến rụng răng không thể.

	"Lại chuyển mấy ngày, nếu như không tìm được người, vậy thì hồi bẩm công tử, để hắn tăng số người nhân thủ, lão phu lượng này tiểu tử cũng không trốn được bầu trời."

	Đem nắm đấm nắm đến kèn kẹt vang lên, vị kia đoạn lông mày lão giả áo xám oán hận nói.

	Xác định Địa ngục môn Nhị lão không cách nào đuổi tới chính mình sau, Thạch Tiểu Nhạc ngay lập tức đi tới cái kia nơi tiểu đầm lầy bên, vận chuyển cương khí bảo vệ bên ngoài thân, phù phù một tiếng, nhảy vào trong đó.

	Dựa vào cương khí hộ thể, Thạch Tiểu Nhạc dường như một viên con thoi, lấy tốc độ cực nhanh thâm nhập.

	Vẫn lặn xuống ước hơn hai trăm mét, rốt cục đi tới dưới đáy, dựa vào kinh người thị lực, Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, dưới đáy bên trái có một bị chiểu bùn ngăn chặn cửa động.

	Kiếm chỉ điểm ra, cửa động bị xuyên thủng, Thạch Tiểu Nhạc thừa khâu mà qua.

	Đây là một khoảng sáu trượng động * bộ không có mảy may chiểu bùn, liền nước tích cũng không có. Vách đá càng không có tro bụi, lại như thường thường có người quét tước bình thường.

	Một luồng vô hình cự lực, muốn đem Thạch Tiểu Nhạc bài xích đi ra ngoài, có điều theo trong cơ thể hắn ma cốt nhẹ nhàng chấn động, nguồn sức mạnh này nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Sức mạnh khởi nguồn, rõ ràng là hang động nơi sâu xa một bộ màu xám trắng khung xương. 8)