Chương 743: Bị cướp

	Một trận chiến kết thúc, dòng người nhao nhao từ vô tận ngọn núi hiểm trở rời đi. Phần lớn người trên mặt, vẫn mang theo vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, sốt ruột đàm luận lúc trước bốn trận đại chiến.

	Đủ tư cách quan chiến kém cỏi nhất đều là Long quan cảnh võ giả, hoặc là thế gia cao thủ, hoặc là một phái chưởng môn, hoặc là thanh danh không nhỏ tán tu. Trải qua bọn hắn miệng, chỉ sợ chuyện hôm nay chẳng mấy chốc sẽ truyền bá đi vào.

	"Hắc hắc, cái này kỳ giang hồ tập lại có tin tức lớn."

	Mấy vị nam tử khép sách lại sách, đem giấy bút để vào trên lưng rương gỗ bên trong.

	Liên tục đẩy ra nhiều như vậy kỳ giang hồ tập, Thần Cơ thư viện cũng không dễ dàng.

	Giang hồ mặc dù lớn, nhưng nào có nhiều như vậy thiên hình vạn trạng sự tình, không ngoài là cái nào mấy môn phái tại đại chiến, chỗ nào lại có đồ vật xuất thế. Nhưng nói thực ra, những sự tình này kiện đều có địa vực hạn chế, ngoại trừ nơi đó võ giả, căn bản không tạo được quá lớn oanh động.

	Nhưng lần này không giống.

	Tứ đại yêu nghiệt đối chiến Ma Môn tứ tử, tin tưởng toàn bộ Phi Mã vương triều võ giả đều đang ngẩng đầu chờ đợi kết quả sau cùng đi, chờ bọn hắn đem trận chiến này chi tiết, không rõ chi tiết miêu tả ra, cái này kỳ giang hồ tập nghĩ không nóng nảy cũng khó khăn!

	"Ba vị, ta muốn tìm mấy vị bằng hữu , có thể hay không chờ một lát một lát?"

	Không người một chỗ chân núi, Thạch Tiểu Nhạc đối tam đại yêu nghiệt nói.

	Tứ đại yêu nghiệt tập hợp một chỗ không dễ dàng, năm ngoái hẹn hò cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân ngâm nước nóng, cho nên bốn người quyết định, sau đó phải hảo hảo giao lưu mấy ngày.

	Quy Chi Hành cười nói: "Không sao."

	Không bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc chờ đến Hoa Dật Vân, Viên Ngọc Oánh cùng Kiều Vũ ba người. Bọn hắn sớm đã đã hẹn gặp mặt địa điểm.

	Trông thấy mặt khác tam đại yêu nghiệt, ba người tất nhiên là kích động mà khẩn trương.

	Cũng may, Thạch Tiểu Nhạc tiếu dung kịp thời làm bọn hắn khôi phục trấn định, đúng vậy a, ngay cả kỳ lân đều là bạn tốt của bọn hắn, có gì có thể khẩn trương.

	Một đoàn người dọc theo vắng vẻ con đường tiến lên.

	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ cảm giác được, chỗ tối có mấy đạo như có như không khí tức theo đuôi, cũng vô ác ý, nghĩ đến hẳn là tam đại yêu nghiệt gia tộc phái tới bảo vệ bọn hắn cao thủ đi.

	. . .

	Vẫn như cũ là nghe tiếng thành bên trong đại trang viên.

	Bốn người ngồi vây quanh một bàn.

	"Kỳ lân, ngươi không tử tế, chọn lấy đối thủ của ta, nên tự phạt ba bát!"

	Quy Chi Hành dương giận mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Lần trước đối phương liền cho thấy kinh người tửu lượng, cho nên đem ba chén đổi thành ba bát.

	Thạch Tiểu Nhạc đem ba bát một giọt say uống cạn, bởi vì uống đến gấp, trên mặt hiện ra một tia nhàn nhạt đỏ hồng, lập tức bị Mục Lăng một trận thừa cơ giễu cợt, nói hắn có thể đi diễn hoa đán.

	"Diêu Diệt Thánh cùng ngươi có thù sao? Ta phát hiện lần này ngươi, cùng quá khứ không quá đồng dạng."

	Bất thình lình, Đoan Mộc Khả Nhân đột nhiên tung ra một câu tới.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng giật mình, đều nói nữ nhân cẩn thận, quả nhiên không giả.

	"Ta đã từng nghiên cứu qua ngươi quá khứ sự tích, theo ngươi tính cách, không nên như thế trương dương, làm tên vì lợi càng không khả năng, cho nên chỉ có một lời giải thích."

	Đoan Mộc Khả Nhân im bặt mà dừng, cũng không hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc lý do.

	Mà Quy Chi Hành cùng Mục Lăng ngay tại đàm tiếu mời rượu, tựa như không để ý.

	Tư chất đạt tới bọn hắn tình trạng này, lại là đại gia tộc xuất thân, đương nhiên không thể nào là ngu ngốc, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, có ít vô cùng.

	Hoặc là dứt khoát nói, bọn hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, còn chưa tới tình trạng kia, tùy tiện truy đến cùng, ngược lại còn có thể trêu đến hắn phản cảm.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc một lát.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, ba người mặt ngoài không thèm để ý, trong lòng chưa hẳn không thèm để ý, thậm chí rất có thể, bọn hắn vô ý thức đang thử thăm dò chính mình.

	Giao tình làm sâu sắc, thường thường đều là từ từng giờ từng phút tích lũy, mà tâm sự thổ lộ hết, không thể nghi ngờ là một loại tín nhiệm biểu đạt. Nếu là mình theo qua không nhắc tới, ba người sẽ không nói cái gì, nhưng cùng bọn hắn quan hệ, chỉ sợ cũng sẽ có chút xấu hổ.

	Người trong giang hồ, nhiều mấy người bằng hữu lại có cái gì không tốt, huống chi vẫn là cùng chung chí hướng bằng hữu, nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc liền cười nói: "Không dối gạt các ngươi, ta cùng Diêu Diệt Thánh hoàn toàn chính xác có thù!"

	"Ồ?"

	Vốn muốn nói chuyện, nói sang chuyện khác Quy Chi Hành hai con ngươi sáng lên, khóe miệng tràn mở vẻ tươi cười, hai người khác cũng đồng thời nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt hơi khác biệt.

	"Ta cùng Diêu Diệt Thánh cũng không nhận ra, nhưng ta có chắc chắn tám phần mười xác định, Diệt Thánh môn cùng ta cha có oán."

	Trong giang hồ, không có người nào biết Thạch Tiểu Nhạc phụ mẫu là ai, ngoại giới đều truyền cho hắn là cô nhi. Hiện tại hắn lại chủ động nói cùng phụ thân, đây là cực lớn tín nhiệm.

	Quy Chi Hành nói: "Khó trách Thạch huynh như thế phong mang tất lộ, phận làm con, tự nhiên vì cha mẹ phân ưu. Có thể sinh ra Thạch huynh dạng này kỳ lân, chắc hẳn lệnh tôn lệnh đường cũng là giống như thần tiên nhân vật đi."

	"Không sợ ba vị trò cười, ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn, chỉ biết là tên của bọn hắn."

	Lập tức, Thạch Tiểu Nhạc liền nói ra Thạch Hiên Trung hai người danh tự. Quy Chi Hành ba người lúc này biểu thị , chờ sau khi trở về, sẽ phái người cẩn thận điều tra, Thạch Tiểu Nhạc liên thanh cám ơn.

	Trong ba ngày, bốn người hoặc là uống rượu làm vui, hoặc là dưới ánh trăng múa kiếm, hoặc là giao lưu tu luyện tâm đắc, lẫn nhau đều cảm thấy có đại thu hoạch.

	Trong lúc đó, bốn người còn giao nhau trao đổi luận bàn, đương nhiên không hề động thật sự, càng giống là thông qua giao thủ đến củng cố tâm đắc.

	"Triều dâng càng thêm hoàn thiện."

	Gian phòng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bàn tay mở ra, tại trên lòng bàn tay phương, là một cái màu xanh viên cầu.

	Nếu là dùng kính hiển vi quan sát, liền sẽ phát hiện, viên cầu đúng là từ vô số tinh mịn tia kiếm tạo thành, đầu đuôi dính liền, tựa như cuồn cuộn không dứt.

	Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, nếu là thi triển ra thời khắc này triều dâng, Diêu Diệt Thánh sẽ bị bại càng thêm thảm. Trừ phi trong khoảng thời gian này, đối phương cũng tiến rất xa.

	"Tiếp xuống, liền nên cải tạo Thần Phong động thức thứ hai, bộ kiếm pháp kia, liền đặt tên là Thần Phong kiếm pháp đi."

	Có thể đoán được, Thần Phong kiếm pháp một khi hoàn thành, lực sát thương tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp bậc, phối hợp phong chi kiếm đạo, không thể nghi ngờ có thể đem Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo thực lực tăng lên tới một cái khác cảnh giới bên trên.

	Tự mình tu luyện đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quên chỉ điểm Hoa Dật Vân ba người.

	Không phụ hắn trọng vọng, Hoa Dật Vân quả nhiên tu luyện thần tốc, ngắn ngủi mấy tháng, đã xem Cửu dương thần công tu luyện đến tới gần chút thành tựu tình trạng.

	Dịch Kiếm thuật càng không cần nhắc tới, bản thân liền chú trọng ngộ tính cùng ứng biến, đã bị hắn luyện đến đại thành.

	Đối với Viên Ngọc Oánh cùng Kiều Vũ, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không có keo kiệt.

	Hắn cho cái trước một bộ thiên mị ngưng âm, đây chính là Mông Cổ bát đại cao thủ một trong, 'Nhân yêu' Lý Xích Mi tuyệt học, một khi luyện thành, chí ít tại Long quan cảnh cấp độ, hiếm người sánh kịp.

	Mà cái sau tâm trí thành thục, làm người cẩn thận, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đem ngoài ý muốn rút đến Thái Huyền kinh tặng cho đối phương.

	Thái Huyền kinh đến từ Long mộc đảo, lấy Đường Thi làm vật trung gian, đặc điểm là gặp mạnh mạnh hơn, trọng yếu nhất chính là, đây là một môn không dựa vào thời gian tích lũy, hoàn toàn lấy ngộ tính thúc đẩy kỳ học.

	Lúc trước Thạch Phá Thiên, bởi vì không biết văn tự, đem bút họa trở thành từng chuôi kiếm, thuận kiếm thế diễn luyện một phen, trực tiếp liền đã luyện thành Thái Huyền kinh, thành vang dội cổ kim, thường nhân khó mà với tới võ học đại tông sư.

	Kiều Vũ thiên phú mặc dù không bằng Thạch Phá Thiên, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở dưới, cũng tận lực quên đi văn tự ảnh hưởng, vài ngày sau, đã đăng đường nhập thất, công lực tiến nhanh.

	"Ba vị, hôm qua Quy mỗ thu được thư nhà, gia tỷ thành hôn sắp đến, nếu là không ngại, không ngại đi nhà ta uống chén rượu mừng a?"

	Giao lưu ngày thứ mười, cũng là ngày cuối cùng, Quy Chi Hành đột nhiên nói ra một cái tin tức kinh người.

	"Đột nhiên như vậy? Lệnh tỷ thế nhưng là thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong 'Bích ngọc thược dược', lần này thành thân, không biết bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt muốn nát tâm địa."

	Mục Lăng đầu tiên là sững sờ, chợt lắc đầu.

	Từ xưa hào kiệt yêu mỹ nhân. Nhất là Mục Lăng dạng này người, không phải là tuyệt thế mỹ nữ căn bản không để vào mắt. Bất quá hắn đối Quy Chi Hành tỷ tỷ cũng không có tưởng niệm.

	Đối phương mặc dù quốc sắc Thiên Hương, nghe nói mỹ mạo trình độ, còn ẩn ẩn xếp tại thập đại mỹ nữ trước ba, để cho người ta gặp chi quên tục. Nhưng nữ nhân chính là nữ nhân, bất quá là hắn nhàm chán lúc tầm lạc công cụ thôi, vui vẻ liền chơi đùa, ngán liền vung.

	Mục Lăng cũng không muốn bởi vì nữ nhân cùng Quy Chi Hành trở mặt.

	Đương nhiên, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, không biết ai có thể cưới được vị kia tuyệt đại giai nhân, nhân tiện nói: "Ta không có vấn đề, ngươi hỏi bọn họ một chút hai cái đi."

	"Ta cũng muốn gặp biết một chút, trong truyền thuyết nhìn một chút, cũng làm người ta quên thống khổ phiền não 'Bích ngọc thược dược' ra sao bộ dáng."

	Đoan Mộc Khả Nhân thản nhiên nói.

	Quy Chi Hành cười khổ, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên biết nghe lời phải. Dù sao hắn tạm thời không có minh xác chỗ, đi xem một chút náo nhiệt cũng tốt.

	"Ha ha ha, vậy được, ngày mai chúng ta liền xuất phát."

	Ngày thứ hai, tứ đại yêu nghiệt tăng thêm Hoa Dật Vân ba người, liền từ nghe tiếng thành bến tàu đi thuyền thẳng xuống dưới, một đường thuận sông mà đi. Bởi vì bọn họ đều làm che giấu, cũng không gây nên người bên ngoài chú ý.

	Trở về nhà chỗ vực tên là thương thuỷ vực, dự biết Phong Thành cách xa nhau rất xa.

	Trải qua hơn một tháng hành trình, mới đi tới nửa đường. Chủ yếu cũng là mấy người không vội, hoàn toàn ôm du sơn ngoạn thủy, buông lỏng tâm tình thái độ.

	Mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc thức thứ hai Thần Phong kiếm pháp lại vấn thế, cứ việc còn cần hoàn thiện, nhưng uy lực mạnh, để hắn cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.

	Thuyền khách tại Thất Tinh thành bến tàu cập bờ, tiếp xuống bọn hắn nhất định phải lục hành.

	"Thiếu gia, đại sự không ổn!"

	Nào có thể đoán được ngay tại hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo chờ đợi hồi lâu thân ảnh lao đến, hắn có thể nhận ra đơn giản dịch dung sau Quy Chi Hành, hiển nhiên là trở về nhà tâm phúc.

	"Quy Thái, ngươi không phải cùng tỷ tỷ ở một chỗ sao?"

	Trông thấy Quy Thái xanh xám sắc mặt, Quy Chi Hành dâng lên thật không tốt dự cảm.

	"Thiếu gia, ba ngày trước chúng ta bảo hộ tiểu thư đường tắt nơi đây, tiểu thư nói muốn chờ ngươi, liền dẫn chúng ta trong thành bên ngoài đi dạo. Ai có thể nghĩ, tại đi ngoài thành chùa miếu thời điểm, gặp một đám người mai phục, chết rồi, tất cả đều chết rồi. . ."

	Chuyện xảy ra đến nay, Quy Thái một ngày bằng một năm, cơ hồ không có nghỉ ngơi một lát. Hắn vốn định lập tức trở về trở về nhà, nhưng nghe tiểu thư nói thiếu gia sẽ trải qua nơi đây, dứt khoát một mặt truyền tin cho gia tộc, một mặt chờ ở nơi này.

	"Chết rồi, chẳng lẽ tỷ tỷ nàng. . ."

	Quy Chi Hành con ngươi đột nhiên rụt lại, sát khí không bị khống chế khuếch tán mà ra, cho dù bị hắn cưỡng ép thu liễm, vẫn tại trong nháy mắt, sợ đến phụ cận vô số người xương sống lưng phát lạnh, như rơi xuống địa ngục.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất trông thấy Quy Chi Hành thất thố như vậy, thực lực của đối phương, thâm bất khả trắc.

	"Tiểu thư ra lệnh cho ta chạy mau, đem tin tức này truyền đi, ta không có tuân theo. Về sau, đám người kia giết ta trở về nhà cùng Liễu gia hộ vệ, càng ép buộc Hàn Sơn cô gia, tiểu thư liền đi theo, ta đuổi không kịp. . ."