Chương 1271: Huyết chiến đến cùng 

	Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng, đã từng Đông Thắng đại lục tứ đại yêu nghiệt, đồng dạng gom lại cùng một chỗ.

	Trương Hướng Phong một người độc đấu sáu vị đỉnh tiêm cấm kỵ Võ Đế.

	Kiếm trong tay hắn, đã vô pháp bắt được hành tích, chỉ có từng chùm dài trăm thước kiếm quang, mặc dù khoảng cách rất ngắn, lại cực kì cô đọng, vạn mét dày đại sơn đều sẽ bị chỉnh tề cắt thành hai nửa.

	Kiếm quang vung vẩy dưới, kia sáu vị đỉnh tiêm cấm kỵ Võ Đế không dám liều mạng, chỉ có thể lấy từ xa sát chiêu không ngừng công kích Trương Hướng Phong, trong hư không nổ tung một đám huyết vụ.

	"Thêm chút sức, tiểu tử này rất nhanh liền xong đời!"

	"Cản trở Thánh chiến, tội đáng chết vạn lần, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Lục đại cao thủ thần sắc dữ tợn, lấy xa luân chiến hình thức, không ngừng tiêu hao Trương Hướng Phong, áp súc trận tuyến, một chút xíu đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

	"Linh Tuệ, ta chỉ sợ không gặp được ngươi."

	Trương Hướng Phong trước mắt, lóe qua thê tử Chung Linh Tuệ thân ảnh.

	Nàng đã có bảy tháng mang thai, cho nên lần này đại quyết chiến, Chung Linh Tuệ cũng không theo hắn đến đây, đây cũng là hai vợ chồng từ quen biết đến nay lần thứ nhất phân biệt.

	Còn có hai ba tháng, hài tử liền muốn giáng sinh, có Cửu Huyền sơn người chiếu cố, mẹ con hẳn là đều có thể bình an đi, không biết là nam hài, vẫn là nữ hài?

	Không hiểu, Trương Hướng Phong chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, nếu như là vị này bạn thân đứng trước tuyệt cảnh, hắn sẽ làm thế nào, cam tâm nhận mệnh sao?

	Không, nếu như là dạng này, hắn cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc!

	"Hướng Phong, ta cùng hài tử tại Thần Kiếm sơn trang chờ ngươi, sẽ một mực chờ ngươi."

	Cách xa thiên sơn vạn thủy, Trương Hướng Phong nhìn thấy một đạo cô độc bóng hình xinh đẹp, nàng đang đứng tại mây mù bao khỏa đỉnh núi, hai con ngươi rưng rưng, yên lặng chờ đợi.

	Mãnh liệt cầu sinh dục vọng, để vị này tuyệt thế kiếm khách bạo phát ra thâm tàng tiềm năng, tại thể nội, một viên Kim Đan bỗng nhiên vỡ vụn, sau đó áp súc, gây dựng lại, xoay tròn ở giữa, làm hắn công lực từng tầng từng tầng tăng lên.

	"Phi long tại thiên!"

	Đón lục đạo hung mãnh cương khí, Trương Hướng Phong thân thể xoay tròn, kiếm quang như Thần Long hộ thể, gầm thét trợ hắn xông ra trùng vây. Phía dưới lục đại cao thủ bị xoắn ốc kiếm khí quẹt vào, nhao nhao kêu thảm, thân thể vỡ vụn.

	"Thập Phương Vô Địch!"

	Đột phá không chỉ có là Trương Hướng Phong,

	Còn có Quy Chi Hành.

	Trận trận sát khí bên trong, Quy Chi Hành cuối cùng lĩnh ngộ "Huyền Vũ chân công" sát chiêu, thân thể bỗng nhiên hóa một là mười, cương khí bốn phía giao thoa, tựa như thiên quân vạn mã lao nhanh, che mất cả vùng.

	Công hướng hắn cùng Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng ba người chín vị thiên ngoại cao thủ, bị chấn động đến thổ huyết liên tục, nhưng chín người dị thường hung ác, lập tức lại lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới.

	Lúc này Quy Chi Hành đã hao hết cương khí, suy yếu quỳ một chân trên đất, cười nghênh đón tử vong.

	"Cuồng sư quyền!"

	Sư hống chấn thiên động địa, Mục Lăng nắm đấm, mang theo một loại nào đó ma lực. Bốn phía thiên địa linh khí, lại toàn bộ hóa thành năng lượng, bị lông của hắn lỗ hút vào thể nội, chuyển hóa thành cương khí, có thể uy lực của một quyền này không ở kéo lên.

	Loại này thu lấy trời Goblin Huawei chính mình dùng tuyệt thế ma công, cũng chỉ có tu luyện "Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp" Mục Lăng mới có thể tiếp nhận, thi triển.

	Ầm ầm!

	Ba vị thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế tại chỗ sụp đổ, còn lại sáu người trước đây liền thụ Quy Chi Hành một kích, thương thế không nhẹ, lúc này lại bị ma quyền đả bên trong, lại thêm mới tổn thương.

	Nhưng sáu người này trải qua chém giết, tại khác biệt thế giới đều từng trảm địch ngàn vạn, ngay cả cũng không dừng lại, ngược lại càng hung ác điên cuồng vọt tới.

	"Hỏa hoàng mộc trời!"

	Biển người mãnh liệt trong chiến trường, một đầu tắm rửa Thiên Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh lao vùn vụt tới, những nơi đi qua, Thiên Hỏa đốt thế gian, từng cỗ thiên ngoại tà ma thi thể bị đốt thành hư vô.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Phượng Hoàng hư ảnh vỗ cánh lao xuống, ngăn ở lục đại cao thủ trước mặt, vô số ngọn lửa từ thể nội nổ bắn ra mà ra, đỏ bên trong mang thanh, đem bốn phía biến thành lò luyện.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc.

	Kia sáu vị cao thủ toàn bằng một hơi chống đỡ, lúc này chỗ nào còn chống đỡ được, tất cả đều hóa thành tro bụi.

	"Xích Hỏa thần công", cùng chia tam trọng, cảnh giới tối cao tức là thanh phong.

	Rất hiển nhiên, Đoan Mộc Khả Nhân đã tới gần cảnh giới này, phối hợp phượng đi võ đạo, nàng trong chiến trường lực sát thương, còn xa hơn vượt xa quá Quy Chi Hành cùng Mục Lăng.

	"Hai người các ngươi gấp rút khôi phục."

	Ba người tạo thành một cái vòng quan hệ, từ Đoan Mộc Khả Nhân mở đường, còn lại hai người phân thủ tả hữu, bị che chở tại cánh khổng lồ hư ảnh phía dưới.

	Không có nói lời cảm tạ, ba người giao tình, đều không nói bên trong.

	Nơi xa còn có Hoa Dật Vân, Huyễn Lan lâu chủ, Tân Trục Lưu, uyên ương kiếm lữ, Ngưu Đại Lực vợ chồng chờ Cửu Huyền sơn một đám cao thủ, riêng phần mình kiệt lực khổ chiến, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

	Càng xa xôi thì là ba kỳ nhân, Kiều Vũ, Cừu Hận Thiên, Thích Viễn Chinh, Dương Phong đám người.

	Đám người bởi vì thực lực khác biệt, phân bố tại khác biệt chiến trường, vẻn vẹn khai chiến một lát, không ít người đã nghiêm trọng bị thương, nhất là Ngưu Đại Lực vợ chồng, càng là lung la lung lay, mấy lần nguy hiểm thật bị giết.

	Xuy xuy xuy...

	Từng đạo cuồng mãnh khí kình xông qua, đem Ngưu Đại Lực vợ chồng bốn phía địch nhân giết hết.

	"Hai vị trưởng lão, các ngươi mau lui lại."

	Nói chuyện thanh niên là Cửu Huyền sơn đệ tử kiệt xuất một trong, hắn cùng mặt khác năm người vội xông mà qua, hình thành chiến trận tựa như một đầu ngàn trượng Thanh Long, lại sinh sinh cùng thực lực mạnh bọn hắn một cấp bậc thiên ngoại cao thủ đánh ngang, dư ba càng đem rất nhiều ngày ngoại nhân xoắn nát.

	"Lục hợp Thanh Long đại trận" !

	Không sai, sáu vị Cửu Huyền sơn đệ tử thi triển, chính là đến từ nguyên mười ba hãm "Lục hợp Thanh Long đại trận" .

	Lúc trước nguyên mười ba hãm thiết kế trận này, thế nhưng là vì đánh giết Gia Cát Thần Hầu, uy lực há cùng tiểu khả, trên chiến trường, quả thực là đại sát khí.

	Ngoại trừ sáu người này, chu vi đều có thể trông thấy Cửu Huyền sơn đệ tử riêng phần mình phân tổ, lấy "Lục hợp Thanh Long đại trận" đại sát tứ phương, cứu vớt rất nhiều Đông Thắng võ giả, tức giận đến thiên ngoại tà ma oa oa kêu to.

	"Chúng ta thật sự là không được."

	Ngưu Đại Lực khổ sở nói.

	"Theo ngươi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi chịu thua, họ Ngưu, ngươi nói con của chúng ta, tương lai có thể hay không nhớ lại chúng ta?"

	Khâu Minh Nguyệt thân trúng ba mươi chín thứ trọng kích, mí mắt nhung rồi, toàn bằng ý chí lực chống đỡ, ngay cả nói chuyện cũng mười phần phí sức, nhưng nàng sợ hãi nếu không nói, liền vĩnh viễn không có cơ hội.

	"Tiểu hài tử, nào có cái gì ký ức, nhưng là Nhu nhi sẽ chiếu cố hắn. Đáng tiếc lão Ngưu, đợi không được Thạch huynh đệ trở về ngày đó."

	"Ngươi cho rằng Đại trang chủ không chết?"

	"Nói nhảm! Thiên hạ này ai có thể giết hắn?"

	"Vậy, vậy chúng ta kiên trì một chút nữa, có lẽ, có lẽ liền có thể chờ đến hắn."

	Vợ chồng hai người dựa lưng vào nhau, tại biển người trúng cử bước duy gian, thỉnh thoảng liền có đao kiếm chào hỏi bọn hắn, theo Huyết Vũ bay tán loạn, sinh cơ cũng dần dần rời xa.

	Keng!

	Hạ Vân Tịch kiếm bị mẻ bay, nàng chỉ có Thần Quan cảnh tu vi, cứ việc đạt được huyết dương môi chỗ tốt, nhưng bản thân thiên phú so với tuyệt thế thiên tài, cuối cùng kém không ít, tại cái này hỗn loạn trong chém giết, rất nhanh liền ở vào tuyệt đối thế yếu, mạo hiểm trùng điệp.

	Mấy chuôi trường qua, bỗng nhiên hoạch hướng chiêu thức dùng hết Hạ Vân Tịch.

	May mắn thời khắc mấu chốt, có người dùng kiếm đón đỡ ra, cũng kéo một cái Hạ Vân Tịch lui về sau đi.

	"Chu đại ca!"

	Người đến là tên tướng mạo nho nhã, giữ lại ba lọc râu dài kiếm khách, Hạ Vân Tịch nhớ kỹ, hắn là Thạch Tiểu Nhạc hảo hữu một trong, quan kiếm hầu.

	"Hạ cô nương, ngươi vẫn là tới! Chúng ta tình thế không ổn, chỉ sợ muốn táng thân nơi này."

	Quan kiếm hầu cười khổ nói, thân thể ngăn ở Hạ Vân Tịch trước đó, xuất kiếm như bay, cùng bốn phía thương qua va chạm ở giữa, bắn ra hỗn loạn sao Hỏa.

	Cánh tay tiếp nhận cự lực xung kích, phát ra ken két rang đậu âm thanh, quan kiếm hầu cánh tay phải đảo mắt xoay thành bánh quai chèo.

	Nhưng hắn không kêu một tiếng, đổi thành tay trái xuất kiếm, cười nói: "Ta đến hôm nay mới biết, nguyên lai nhục thể thống khổ, lại cũng là như thế sinh động, để cho người ta quyến luyến."

	Hạ Vân Tịch bị hắn thoải mái lây nhiễm, hút thức dậy bên trên kiếm, chủ động đối kháng đánh lén phía sau, cũng cười nói: "Sinh tử một giấc mộng, đảo mắt phồn hoa suy bại thành không, Chu đại ca không cần khổ sở. Cố gắng tử vong, cũng không phải là chúng ta điểm cuối cùng, mà là một cái khác bắt đầu."

	"Nghĩ không ra, Hạ cô nương còn có này khắc sâu cảm ngộ."

	"Không phải ta nói, là Thạch Tiểu Nhạc nói."

	Hai người một trận trầm mặc.

	Lần này đại quyết chiến, Hạ Vân Tịch biết mình xuất lực quá mức bé nhỏ, thậm chí sự xuất hiện của nàng, sẽ còn liên lụy Cửu Huyền sơn bố trí, nhưng nàng y nguyên không để ý đám người khuyên can, vụng trộm chạy đến nơi đây.

	Bởi vì nàng muốn một đáp án.

	Mọi người đều nói Thạch Tiểu Nhạc dữ nhiều lành ít, nhưng là Hạ Vân Tịch tin tưởng vững chắc, người kia nhất định còn sống, hắn nhất định sẽ chạy đến.

	Nàng lấy tính mạng của mình làm tiền đặt cược, như thắng, liền tư thủ cả đời. Như thua, có lẽ đi dưới mặt đất cùng hắn, có lẽ tự mình rời đi, nhưng hắn cũng nhất định sẽ nhớ kỹ chính mình!

	Mình còn có cái gì tiếc nuối?

	"Chu đại ca, hôm nay đã mất đường sống, chúng ta liền giết thống khoái đi."

	Hạ Vân Tịch bỗng nhiên xông về phía trước, không màng sống chết dáng vẻ, lệnh quan kiếm hầu một trận ngạc nhiên, sau đó là cười ha ha, cũng liền bận bịu đi theo.

	Hai người càng giết càng sâu, dần dần bao phủ tại địch triều bên trong, đối mặt với nhiều vô số kể binh khí giao nhận, rất nhanh đã là mình đầy thương tích, bước đi liên tục khó khăn.

	Mỗi cái Đông Thắng võ giả đều quên sinh tử, bọn hắn dùng chính mình lực lượng cuối cùng, sau cùng chói lọi, đi thủ hộ dưới chân thổ địa, không lùi một bước.

	Nhưng thế cục, cũng không nguyên nhân cố gắng của bọn hắn mà thay đổi mảy may.

	Quyết định trận này chém giết đi hướng đại chiến, phát sinh ở bên trên bầu trời, nhưng cũng là trong chiến trường mạnh yếu nhất rõ ràng, nhất làm cho người tuyệt vọng chiến đấu.

	Đông Thắng năm vị cự đầu, từng cái vết thương chồng chất, toàn không tại đỉnh phong.

	Trái lại thiên ngoại trận doanh, tổng cộng mười hai vị cự đầu, số lượng đã nghiền ép Đông Thắng. Lại càng không cần phải nói, trong đó ba người trạng thái chính tốt, thực lực có một không hai Đông Thắng.

	Vị kia vạn thắng cuồng nhân, càng là chí tôn phía dưới vô địch cự đầu, đem tất cả mọi người kéo ra một cái lớn cấp bậc.

	Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, một tay phụ về sau, tay trái vung khẽ, phía dưới liên miên liên miên Đông Thắng cao thủ bị giết, không có lực phản kháng chút nào.

	Mà hắn thậm chí không có đối Đông Thắng cự đầu xuất thủ, chỉ dựa vào lấy còn lại mười một người, đã đánh cho Đông Thắng cự đầu liên tục bại lui.

	"Ta, thật không cam lòng a."

	Bị hai vị thiên ngoại cự đầu liên tục đánh bay, Đãng Ma giáo chủ thân thể cơ hồ thành cái sàng, máu tươi đều tiếp cận khô cạn.

	Đối mặt địch thủ lại một lần sát thương, trong mắt của hắn lóe qua dứt khoát chi sắc, bỗng nhiên quát: "Đãng ma đãng ma, hôm nay ta không phụ tên này, ha ha ha..."

	Oanh! !

	Thân thể của hắn giữa trời nổ tung, so bom nguyên tử càng mạnh gấp mười ba động xung kích ra ngoài, cứ việc hai vị kia thiên ngoại cự đầu sớm có đoán trước, vẫn như cũ bị chấn động đến lồng ngực mơ hồ, thụ thương không nhẹ.

	Một đời Nam Hải truyền kỳ, bất bại cự đầu, như vậy hôi phi yên diệt.

	Giờ khắc này, vô số Đông Thắng võ giả trong lòng khóc thảm.

	Tại Đãng Ma giáo chủ hoành hành giang hồ thời đại bên trong, hắn từng làm qua rất nhiều nghĩa cử, cũng có thật nhiều bất nghĩa, chê khen nửa nọ nửa kia. Hôm nay, hết thảy hết thảy, đều theo một tiếng này bạo tạc, theo gió mà qua.

	"Tranh đấu vạn năm, không nghĩ tới ngươi là người thứ nhất chết, đãng ma, ta không có đánh bại ngươi, trên hoàng tuyền lộ, chúng ta lại phân thắng bại."

	Phong ba lão tổ cười to ba tiếng , mặc cho bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, vẫn như cũ liều mạng kéo lại đối thủ, một tiếng vang thật lớn, hắn cùng một thiên ngoại cự đầu đồng quy vu tận, bước đãng ma lão tổ theo gót.

	"Ngươi tiếp ta một quyền!"

	Hiên Viên Địch râu tóc đều cuồng,  một quyền đảo hướng sắc mặt lạnh lẽo vạn thắng cuồng nhân. Nếu như hôm nay không chết không thể, như vậy trước khi chết, hắn nhất định phải mở mang kiến thức một chút cái gọi là chí tôn phía dưới vô địch thủ thực lực.

	"Ngươi thiên phú rất mạnh, không kém hơn ta, nhưng tuổi còn rất trẻ."

	Vạn thắng cuồng nhân trong mắt có một tia thưởng thức và tàn khốc, lại không để cho người ngăn cản, phía sau nắm đấm nhẹ nhàng vung lên.

	Bành!

	Cách vạn dặm, Hiên Viên Địch nửa người nổ tung, đã mất đi sức đánh một trận, thực lực hoàn toàn không thành đôi so.

	Trong nháy mắt, Đông Thắng còn lại ba vị đau khổ chèo chống, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống cự đầu, mà thiên ngoại cự đầu vẫn có mười vị, lại bởi vì một người bị kéo xuống nước, vạn thắng cuồng nhân đằng đằng sát khí, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

	Tất cả Đông Thắng võ giả trong lòng còn sót lại hi vọng xa vời, cuối cùng tại thời khắc này, tại hiện thực tàn khốc trước mặt, ầm vang vỡ vụn.

	Bại, bọn hắn quả nhiên bại.

	Thượng thiên cuối cùng không có hạ xuống kỳ tích.