Chương 553: 3 chủng lựa chọn, hung địa

	Trong chốn giang hồ những mưa gió, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không để ý đến, hắn hiện tại đem toàn bộ tinh lực đều đưa lên ở thành lập tông môn bên trên.

	Muốn thành lập tông môn, nhất định phải có dựng bang lệnh bài.

	Cái này không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ lúc năm đó hắn thắng được Thanh Tuyết châu quần anh giải thi đấu đệ nhất tên thì, phải đến một khối dựng bang lệnh bài. Này bài tuy là thanh tuyết liên minh ban phát, nhưng được triều đình thừa nhận, ở Phi Mã vương triều cảnh nội đều có hiệu quả.

	Ngoại trừ dựng bang lệnh bài, bang phái tuyển địa điểm cũng mười phần trọng yếu.

	Này nhưng là cái vấn đề lớn.

	Cổ nhân thường có phong thuỷ nói chuyện, một tốt vị trí, có thể tụ lại tài vận, liễm tập quý khí, khiến người ta gặp dữ hóa lành. Cùng với ngược lại, thì lại có thể có thể làm người trêu chọc tai hoạ.

	Thạch Tiểu Nhạc tuy không phải mê tín người, nhưng cũng muốn tìm cái non xanh nước biếc, thanh tĩnh thoải mái, mà địa thế dễ thủ khó công địa phương, không nói những cái khác, ít nhất ở đến an tâm khoan khoái.

	Có điều Huyền Vũ châu tuy lớn, nhưng môn phái võ lâm đồng dạng nhiều không kể xiết. Mấy trăm năm qua, một ít chỗ tốt sớm đều bị chiếm dụng, muốn tìm cái không sai, có thể không như vậy dễ dàng.

	Lại một, chọn xong vị trí, khó tránh khỏi muốn bố trí hộ tông đại trận, này lại là một vấn đề khó khăn không nhỏ. Lấy Thạch Tiểu Nhạc cấp độ, cùng với kẻ địch cấp độ, phổ thông hộ tông đại trận, căn bản không có hiệu quả chút nào.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nghĩ tới, tạm thời đem mọi người thu xếp ở vô biên hoa ngục Hóa Thần thành, nhưng là không hiện thực, trong tay hắn biến dị hóa công hoa hoa hạt quá ít, căn bản không đủ mang mọi người đi vào.

	"Thành chủ, nghe nói ngươi cùng Ngả gia giao hảo, có được hay không hỏi bọn họ một chút?"

	Chu Linh ở một bên đề nghị.

	"Không thể, Ngả gia chính mình có đau đầu đại sự, hiện tại không thích hợp đi phiền phức."

	Thạch Tiểu Nhạc vung vung tay, trong đầu nhưng theo bản năng hiện ra một đạo ôn nhu tự dưng mỹ ảnh, không nhịn được cười cợt, hay là có thể đi hỏi một chút nàng.

	. . .

	Thiên Đài Nhai, giống nhau trước loại yên tĩnh, mây mù đi vòng nửa cái sườn núi, nhưng vuốt không đi chân trời phiếu sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo mọi người một đường đi lên trên, đợi được tiếp cận nhai đỉnh thời điểm, bỗng nhiên dừng lại nói: "Các ngươi đều lưu ở chỗ này, ghi nhớ kỹ không còn lớn tiếng hơn ồn ào."

	Mọi người không rõ ý nghĩa, nhưng đều nói một tiếng là.

	"Hữu khách viễn lai, bất diệc nhạc hồ, Thạch huynh xin mời."

	Một đạo tự nhiên thanh âm từ đằng xa truyền đến, mặc dù là Tô Diễm Như, Chu Linh loại này đẳng cấp mỹ nữ, đều nghe được nửa người tê dại.

	Càng nhiều Nhạc Nhạc thành đệ tử, thì lại tâm đãng thần trì, suýt chút nữa lạc lối tâm trí.

	Bọn họ xưa nay chưa từng nghe tới tốt như vậy nghe âm thanh, phảng phất đến từ phía chân trời.

	"Dì, Chu cô nương, các ngươi chờ."

	Thiên Đài Nhai khắp nơi là trận pháp, hơn nữa lần này đến, dựa vào Thần Quan cảnh cấp độ tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện, nơi đây trận pháp xa so với chính mình tưởng tượng đến đáng sợ, hắn không lo lắng chút nào Tô Diễm Như đám người an nguy.

	"Chính ngươi cẩn thận một ít."

	Tô Diễm Như cười cợt, không nói thêm gì.

	Lại đi đường cũ, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh đi tới thềm đá, đi tới nhai đỉnh.

	Ánh mắt chiếu tới nơi, liền thấy mặt đông thác nước vang lên ào ào, tạo nên một tầng mờ mịt hơi nước, ngay ở bị hơi nước che đậy uốn lượn đá vụn bên trong, ngồi thẳng một vị trong vắt tố y nữ tử.

	Khuôn mặt của nàng trắng nõn trắng hơn tuyết, dường như xoa chi mỹ ngọc, cho dù tiến đến gần nhất, cũng đừng hòng nhìn thấy một lỗ chân lông. Nhu hòa đại lông mày dưới, là một đôi so với vì sao trên trời càng thêm ánh mắt sáng ngời, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng có độ, lại không cho người ta quá đáng đột ngột cảm giác, phối hợp một tấm hình thoi môi, phảng phất Tạo hóa phí hết tâm huyết kiệt tác.

	Mở ra đến xem, tố y nữ tử ngũ quan có thể xưng tụng hoàn mỹ, tổ hợp lên, càng là mỹ đến khiến lòng người run, khiến người ta không cảm thấy sa vào ở nàng yên tĩnh ôn nhu phong thái bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Thủy cô nương, lại tới quấy rầy ngươi."

	Thủy Cô Độc nhe răng mỉm cười , khiến cho nước Vụ Đô nhiều hơn mấy phần mờ ảo: "Một mình ta cô độc quen rồi, Thạch huynh tình cờ đến đây, trái lại làm ta càng thêm mừng rỡ."

	Phía trước trên băng đá, từ lâu dọn xong hai cái bay trà hương cái chén.

	Hai người ngồi đối diện uống trà.

	Sau nửa canh giờ.

	"Thạch huynh là chuyên đến xem ta à?"

	Thủy Cô Độc, lệnh Thạch Tiểu Nhạc mặt hơi đỏ lên, nói: "Không dối gạt cô nương, lần này đến, thực là có chuyện quan trọng muốn nhờ."

	"Chuyện gì?"

	"Tại hạ muốn dựng bang lập phái, nhưng khổ nỗi không biết làm sao tuyển địa điểm, nghĩ tới nghĩ lui, liền tới tìm cô nương tham tường tham tường."

	"Huyền Vũ châu tên sơn kỳ sơn, đã sớm bị các thế lực lớn chiếm dụng, coi như một ít thiên môn phong thuỷ bảo địa, cũng từng người có chủ. Thêm vào cô độc chân không xuống núi, sợ là không cách nào cho Thạch huynh kiến nghị."

	Nghe nàng nói kiên quyết, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi một trận thất vọng, có điều hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, liền cười nói: "Không sao, có thể cùng Thủy cô nương ngồi đối diện trò chuyện, ta đã cảm thấy rất thỏa mãn."

	"Nghĩ một đằng nói một nẻo."

	Thủy Cô Độc quát khẽ, cùng Thạch Tiểu Nhạc lộ ra vẻ ngạc nhiên, lại bật cười, nói: "Thạch huynh có hay không được thứ tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc xem xem ánh mắt của đối phương, xác định không có tiêu cự, lúc này mới hỏi: "Thủy cô nương chỉ là?"

	"Thạch huynh có hay không được thừa thiên ấn giám?"

	Một câu nói nói tới Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa ngồi không yên. Nắp bởi vì chuyện này ngoại trừ chính hắn, thế gian tuyệt không có người thứ hai biết, Thủy Cô Độc lại là làm sao biết được?

	"Thạch huynh không cần phải lo lắng, ta vì chữa bệnh, từ nhỏ liền đọc qua rất nhiều sách, từng ở một quyển trong sách cổ, bất ngờ phát hiện một loại trắc khí phương pháp. Cùng lần trước so với, Thạch huynh quanh thân lượn lờ vô hình số mệnh, nghĩ đến là chịu thừa thiên ấn giám ảnh hưởng."

	Nghe được Thủy Cô Độc giải thích, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không thể tiêu tan.

	Số mệnh nói chuyện, vốn là mịt mờ, có tồn tại hay không đều không nhất định, càng không nói đến là loại này dò xét số mệnh phương pháp.

	Liền nghe Thủy Cô Độc nói: "Chúc mừng Thạch huynh. Nguyên bản ngươi hội thất vọng mà về, có điều nếu được thừa thiên ấn giám, như vậy liên quan với tông môn tuyển địa điểm, cô độc đúng là có thể cho ngươi một điểm kiến nghị."

	Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng mà nhìn đối phương.

	"Huyền Vũ châu bảo địa, đại thể có chủ, có thể từ Thạch huynh tuyển hạng bên trong bài trừ, hiện tại ngươi còn có ba loại lựa chọn."

	"Cái nào ba loại?"

	"Loại thứ nhất, chính là trung dung chi địa. Nơi như thế này, vận thế phổ thông, có điều có thừa thiên ấn giám ở, sớm muộn cũng sẽ tụ lại phong thuỷ, lâu dần, có thể bảo đảm Thạch huynh tông môn kéo dài lâu dài."

	Thạch Tiểu Nhạc hiểu rõ, trên thực tế, hắn sớm nghĩ đến điểm ấy, thành thật không đường có thể đi, cũng có thể ở chú lùn bên trong chọn cao kều, không khỏi hiếu kỳ hỏi nói: "Loại thứ hai lựa chọn là cái gì?"

	"Loại thứ hai lựa chọn, chính là khô địa. Cái loại địa phương đó, ít dấu chân người, nhưng phong thuỷ chi nhãn lại sâu chôn lòng đất, một khi được số mệnh truyền vào, thành công vì là bảo địa tiềm chất! Có điều, cũng khả năng hút khô thừa thiên ấn giám vận thế, cuối cùng kẻ vô tích sự, có nhất định nguy hiểm."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Nói cách khác, loại thứ nhất lựa chọn rất an toàn, nhưng hạn mức tối đa không cao. Mà loại thứ hai lựa chọn có thể thất bại, cũng khả năng được vượt quá tưởng tượng báo lại.

	"Loại thứ ba đây?"

	Thủy Cô Độc lắc đầu nói: "Ta xin khuyên Thạch huynh, loại thứ ba liền không muốn nghe."

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì thành công suất quá thấp, cũng khả năng ảnh hưởng đến Thạch huynh bản thân."

	Thạch Tiểu Nhạc bị nàng nói tới hết sức tò mò, không nhịn được nói: "Thủy cô nương cứ nói đừng ngại, ta tạm thời một nghe."

	"Loại thứ ba lựa chọn, tên là hung địa! Cái kia các nơi, âm hối khí mười phần, người thường đợi lâu, nhất định vô cớ đột tử! Nhưng đại hung bên trong bao hàm đại cát, nếu có thể nghịch khí đổi vận, như vậy hung địa liền sẽ trở thành tuyệt thế bảo địa, xây ở bên trên tông môn, nhất định danh chấn thiên hạ, dài thịnh không suy!"

	Thủy Cô Độc lãnh đạm lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, muốn nghịch chuyển hung địa, đối mệnh cách yêu cầu quá cao, thêm vào ta nói tới hung địa, vừa lúc vì là Huyền Vũ châu đầu vị trí, chính là hung bên trong chi hung, ta khuyên Thạch huynh không muốn thử nghiệm."

	"Cái này đơn giản!"

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Có thể hay không khổ cực Thủy cô nương, vì ta trắc một trắc mệnh cách, đến lúc đó chỉ cần căn cứ kết quả lựa chọn chính là."

	Há liệu Thủy Cô Độc nhưng cự tuyệt nói: "Nguyên vốn có thể, có điều Thạch huynh được thừa thiên ấn giám, số mệnh đã bị che đậy, nhất định phải chọn ngày mới có thể."

	"Nếu như vậy, kính xin Thủy cô nương nói cho ta, cái kia ba loại lựa chọn từng người đại biểu vị trí."

	Thủy Cô Độc đứng dậy trở lại bên trong cái phòng nhỏ, cùng khi trở về, trong tay đã có thêm một quyển sách sách, đưa tới Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức mở ra, hắn phát hiện, loại thứ nhất lựa chọn có rất nhiều vị trí, loại thứ hai lựa chọn chỉ còn dư lại ba chỗ, đến loại thứ ba lựa chọn, chỉ có một chỗ.

	. . .

	"Nhạc Nhạc, kết quả làm sao?"

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, Tô Diễm Như đám người lập tức đón nhận.

	Bọn họ không biết trong núi ở người nào, nhưng có thể để Thạch Tiểu Nhạc coi trọng như vậy, nghĩ đến nên không phải hạng người phàm tục.

	"Các ngươi đi theo ta."

	Đi tới bên dưới ngọn núi, Thạch Tiểu Nhạc đem Thủy Cô Độc thuật lại một lần, cũng hỏi dò mọi người ý kiến.

	Các đệ tử mồm năm miệng mười, Chu Linh thì lại cùng đông đảo trưởng lão đứng chung một chỗ, cùng nghe ý kiến sau, đi tới trước người: "Chúng ta nghe thành chủ."

	Ba loại lựa chọn, mỗi người có lợi và hại, nhưng mọi người vẫn là nguyện ý đem quyền quyết định giao cho Thạch Tiểu Nhạc, để hắn dẫn dắt chính mình.

	Ánh mắt ở trong đám người quay một vòng, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chỉ có chính ta, ta tuyển đại hung chi địa."

	Chiếu Thủy Cô Độc từng nói, bởi chịu đến thừa thiên ấn giám ảnh hưởng, chính mình mệnh cách cùng lựa chọn chi địa đại có quan hệ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục , liên đới tông môn người cũng hội bị liên lụy.

	Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc mới bỏ thêm tiền đề, nếu như chỉ có chính hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc tính cách như vậy, mọi việc hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, huống hồ bởi vì mệnh lý câu chuyện, liền sợ hãi không trước, cũng không phù hợp hắn kiếm đạo, hội có ngại võ học tiến bộ.

	Nhưng hắn lại chỉ lo sẽ ảnh hưởng đến người bên ngoài, vì lẽ đó trong lòng khá là mâu thuẫn.

	"Thành chủ, chúng ta nguyện tuỳ tùng ngươi."

	Một chúng đệ tử cùng nhau nói rằng, dư âm chấn động ngút trời.

	Tô Diễm Như cùng Chu Linh đều cười cợt.

	Tất cả mọi người đều đã đoán được kết quả này.

	Như không có loại này không thành công, là được nhân quyết tâm, Thạch Tiểu Nhạc liền không phải Thạch Tiểu Nhạc.

	Người ở tại tràng, có dũng khí cùng theo đi tới Huyền Vũ châu, ở trên mặt sông cũng không có một mình thoát thân, trong lòng đã sớm đem Nhạc Nhạc thành làm lập gia đình.

	Tất cả mọi người đều nguyện ý vì thế mà phấn đấu, dù cho trả giá tính mạng, chảy khô máu tươi, cũng không oán không hối hận!

	Từ mọi người trong mắt nhìn thấy quá nhiều quá nhiều, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng tất cả, trong lòng cảm động đồng thời, cũng lần thứ nhất cảm nhận được nặng trình trịch trách nhiệm, hắn không thể phụ lòng những người này hi vọng cùng tín nhiệm!

	"Được, chúng ta lập tức xuất phát, đi tới Cửu Huyền sơn."

	Cửu Huyền sơn, chính là Thủy Cô Độc trong miệng nói tới Huyền Vũ châu đệ nhất đại hung chi địa, phương viên năm trong vòng mười dặm, ít dấu chân người, hết thảy môn phái tránh chi e sợ cho không kịp.