Chương 644: Dẫn xích võ đạo

	Bảnh! Bảnh!

	Khanh!

	Hai điểm hỏa tinh từ giữa không trung khó khăn, một bóng người bay ngược đi ra ngoài, lại là Thiết Vân tử, bất quá lần này cũng không phải là bị đánh lui, mà là Thiết Vân tử lùi một bước để tiến hai bước chi sách.

	Chỉ thấy thân thể của hắn đột ngột dừng lại, dựa vào nghịch phản sức mạnh, lại lấy càng hơn trước tốc độ vọt tới trước, nhập vào cơ thể mà ra cương phong khác nào từng mảnh từng mảnh loan đao, ở hai bên ngọn núi trên trận pháp cắt ra đạo đạo thâm ngân.

	Song chùy mới vừa vung ra một nửa, một thanh mũi kiếm nghiêng xông lên phía trên đến, sức mạnh cũng không lớn, nhưng vừa vặn điểm ở chỗ mấu chốt nhất, từng luồng từng luồng chấn động lực lượng tràn vào Thiết Vân tử hai tay, đập vỡ tan bên ngoài thân cương khí.

	"Mưa gió song Lưu Tinh!"

	Cũng không hoảng loạn, Thiết Vân tử tùy cơ ứng biến, hai vai vung một cái, mượn mạnh mẽ eo lực, hai thanh Thiết Chùy một nhanh một chậm địa ném đi, mỗi người có một cái xích sắt cuốn lấy cánh tay cùng Thiết Chùy phần sau.

	Ào ào rào.

	Một thanh Thiết Chùy dường như cuồng phong, đầy trời đều là chùy ảnh. Khác một thanh Thiết Chùy ở chùy ảnh bên trong qua lại, nhìn như khôbg nhanh, nhưng vừa vặn bổ khuyết chùy ảnh hết thảy lỗ thủng cùng kẽ hở, nhanh bên trong có chậm, chậm bên trong có xảo.

	Bởi đòn đánh này hoàn toàn là mượn do thân thể xung lượng mà thành, vì lẽ đó Thiết Vân tử hầu như không có súc thế, chiêu thức công ra, vừa vặn là Thạch Tiểu Nhạc lực mới chưa sinh thời khắc.

	Nếu như vận dụng Bất Tử thất huyễn, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên có thể dễ dàng xoay chuyển cục diện, có điều hắn không có, bởi vì Thiết Vân tử còn chưa xứng để hắn làm như thế.

	Lúc trước thế tiến công, Thạch Tiểu Nhạc nhìn như toàn lực ứng phó, kỳ thực để lại dư lực. Tay phải run lên, hắn cũng không thèm nhìn tới, một kiếm liền hướng nằm dày đặc chùy ảnh bên trong đâm tới.

	Cang!

	Đầy trời chùy ảnh biến mất, mũi kiếm chặn lại tốc độ càng chậm hơn Thiết Chùy, Thạch Tiểu Nhạc đứng yên bất động, tùy ý tốc độ càng nhanh hơn Thiết Chùy đập về phía mặt của chính mình, tựa hồ vô năng ngăn cản.

	Tiếng kinh hô còn chưa vang lên, tốc độ càng nhanh hơn Thiết Chùy vô cớ co rụt lại, đàn hồi hướng Thiết Vân tử.

	"Thứ hỗn trướng!"

	Thiết Vân tử thầm mắng.

	Hắn này một cái mưa gió song Lưu Tinh, nhìn như lấy nhanh làm chủ, kì thực chậm làm trụ cột, tốc độ lưỡng chùy hỗ trợ lẫn nhau dưới, mượn sức mạnh của đối thủ mới có thể chế tạo ra to lớn nhất sát thương.

	Nói cách khác, không quản ngăn trở lưỡng chùy vẫn là một chùy, đều sẽ đưa tới càng điên cuồng đàn hồi, ngày ngày nếu như chặn lại chậm chùy, không làm chống lại, đang không có ngoại lực dưới ảnh hưởng,

	Chiêu này trái lại tự sụp đổ.

	Thiết Vân tử có chút không nhận rõ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc là số may, vẫn là nhìn ra chiêu này hư thực. Thế nhưng hắn đã tới không kịp biết rõ, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc thế tiến công đến.

	Một luồng ánh kiếm từ nghiêng chém đến, cả kinh chiêu thức dùng hết Thiết Vân tử vội vã né tránh.

	Thế nhưng hắn mới vừa di đến phía bên phải, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm cũng như hình với bóng, thậm chí nhanh hơn hắn một bước đến, cho tới từ tình cảnh nhìn lại, như là Thiết Vân tử chủ động tiến đến kiếm trên.

	"Chuy ảnh bộ!"

	Hai chân dùng sức dẫm đạp hư không, Thiết Vân tử hiểm chi lại hiểm địa nhẹ sát mà qua, bàn chân cùng hư không mỗi một lần ma sát, đều sẽ phát sinh thùng thùng nổ vang, khiến người ta đầu óc nở, lại phối hợp xuất quỷ nhập thần tốc độ, đủ khiến bất kỳ Tôn giả không thể làm gì.

	Nhưng này không bao gồm Thạch Tiểu Nhạc.

	Dứt bỏ vượt qua người ta một bậc tinh thần lực không nói chuyện, trải qua vô số lần chiến đấu sau, Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu từ lâu đạt tới đăng phong tạo cực hoàn cảnh, chỉ dựa vào kinh nghiệm, hắn liền có thể đại thể dự phán ra vị trí của đối phương.

	Không cho Thiết Vân tử bất kỳ thời gian thở dốc, Thạch Tiểu Nhạc cả người kiếm thế tăng vọt, một kiếm quét ngang mà ra. Mảng lớn cái bóng bị chặt đứt, kiếm khí cũng bị làm hao mòn thành một chùm, thổi phù một tiếng, bóng người độn ra.

	Thiết Vân tử giơ lên song chùy còn chưa thả xuống, Thạch Tiểu Nhạc đã như là ma xuất hiện ở phía sau hắn, nhất kiếm trảm hướng đỉnh đầu của hắn.

	Bảnh!

	Cường đề sáu thành công lực, Thiết Vân tử miễn cưỡng chặn lại, thân thể lảo đảo đồng thời, đã nghĩ thừa cơ thoát ly Thạch Tiểu Nhạc khí thế khống chế. Nhưng hắn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tốc độ.

	Không, là tất cả mọi người đều đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tốc độ.

	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, đã không phải đơn thuần nhanh, mà là hoàn mỹ. Tay cùng chân, thân cùng tâm, người cùng kiếm phối hợp, đều là như vậy hoàn mỹ, cho người châm chen vào không lọt, nước chảy mây trôi cảm giác.

	Ánh kiếm lóe lên.

	Trường kiếm từ gián đoạn cắt vào, miễn cưỡng làm cho Thiết Vân tử men theo đường cũ lui về, hắn muốn nâng chùy oanh kích, nhưng hai tay mới vừa giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên một kiếm bổ tới.

	Bảnh!

	Thiết Vân tử đạp đạp lùi về sau, dáng dấp chật vật, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Khai chiến trước, hắn đầy cõi lòng tự tin, cho rằng dễ dàng liền có thể giải quyết Thạch Tiểu Nhạc. Há liệu hiện thực đánh hắn một cái ám côn, hắn không chỉ có không có giải quyết đối phương, trái lại bị bức ép đến mức độ này, liền phản kích đều thành một loại hy vọng xa vời.

	Chưa từng có một cái người, có thể để hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có.

	Mà các trên ngọn núi những cao thủ, không quản chính ma 2 đạo, nam nữ già trẻ, đã sớm xem sững sờ.

	Bọn họ không chỉ có khiếp sợ với Thạch Tiểu Nhạc khủng bố siêu cao thực lực.

	Càng kinh hãi với, Thạch Tiểu Nhạc ra tay, càng cho người một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ đẹp, phảng phất chiến đấu ở trong tay hắn thành một loại nào đó nghệ thuật. Người bên ngoài có thể trơ mắt nhìn đối thủ ở hắn bày mưu nghĩ kế, tiến thối có chứng cứ tiến công dưới, mất đi ưu thế, dần dần trầm luân. . .

	Hắn là kỳ thủ, mà đối thủ nhiều lắm là quân cờ, đây chính là kỹ xảo chiến đấu chênh lệch!

	"Thạch huynh, lần trước ngươi giết tam đại thế gia cao thủ, rốt cuộc vận dụng mấy phần mười công lực, một thành, vẫn là nửa thành?"

	Tần Tương Ngọc tự lẩm bẩm, âm thanh thấp đến mức chỉ có bản thân nàng có thể nghe thấy. Hồi tưởng lại lần đầu gặp mặt thì, chính mình càng còn mưu toan khống chế đối phương, không nhịn được lắc đầu liên tục.

	"Đây chính là ngươi thực lực hôm nay à?"

	Cơ Mặc Nhu thở dài một tiếng, mắt sáng như sao bên trong vừa có mất mát, cũng có liên liên ánh sáng đang lấp lánh.

	Làm cho nàng đối đầu như vậy Thạch Tiểu Nhạc, liền một chiêu đều không tiếp nổi. Đến đây, trong lòng nàng cũng không còn hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc xác thực xứng với yêu nghiệt tên.

	"Thật là hoàn mỹ tiết tấu lực chưởng khống!"

	Liền ngay cả Quy Chi Hành đều nhẹ nhàng hít một hơi.

	Hắn so với người khác nhìn thấy càng nhiều, cùng với nói Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu cao minh, chẳng bằng nói, đối phương tiết tấu đem khống lực quá mạnh mẽ.

	Từ hai người giao thủ xem, Thạch Tiểu Nhạc có thể phá tan Thiết Vân tử thân pháp, hơn nửa dựa vào đến cũng là loại nhịp điệu này cảm, ở phương diện này, liền ngay cả Quy Chi Hành đều không thể không viết một cái to lớn phục tự.

	Thậm chí dưới cái nhìn của hắn, tứ đại yêu nghiệt bên trong ngoại trừ Sồ Long, không có người cảm giác tiết tấu so với được với Kỳ Lân.

	"Khinh người quá đáng!"

	Lại một lần bị đánh lui, Thiết Vân tử lớn tiếng gào thét.

	Bóng người chớp mắt di động, Thạch Tiểu Nhạc mặt không hề cảm xúc, công lực nhắc lại một thành, một kiếm vung ra, lần này không còn là phổ thông kiếm chiêu, mà là Phong Cực kiếm pháp thức thứ ba, gió cuốn lôi đình.

	Ầm!

	Thân thể bổ nhào về phía trước, Thiết Vân tử yết hầu một ngọt, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Vẻ mặt hắn cực kỳ dữ tợn, dữ tợn bên trong lại lộ ra mơ hồ sát cơ.

	Đột nhiên, một luồng quái dị cực kỳ mạnh mẽ sức mạnh, lấy Thiết Vân tử làm trung tâm, cuồng bạo địa tràn ngập hướng bốn phương tám hướng. Phía dưới biển mây nhất thời hỗn loạn tưng bừng, có lẫn nhau xông tới, có lại xa xa tách ra.

	Cách trận pháp lực lượng, đông đảo cao thủ cũng sinh ra cảm giác kỳ quái, phảng phất trước mắt hư không phát sinh kịch liệt vặn vẹo, thật giống như một tấm bằng phẳng giấy trắng bị người vò thành một đoàn.

	"Không được!"

	Phí Văn Dục hoàn toàn biến sắc, vội vã thảnh thơi thủ thần, đầy đủ sau một chốc, vừa mới hiểm hiểm loại bỏ cái cảm giác này.

	"Tàn tạ võ đạo lực lượng?"

	Ngọn núi trận pháp có thể chống đỡ công kích, nhưng rất khó chống đỡ hết thảy sóng tinh thần, trước Ngọc Sư cùng Tinh Túc tử thả ra từng người võ đạo lực lượng thì, Phí Văn Dục liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Mà hiện tại, hắn thì lại cảm nhận được một tia cũng không hoàn chỉnh võ đạo lực lượng, đến từ với Thiết Vân tử.

	Chính là này một tia võ đạo lực lượng, lệnh Phí Văn Dục không gian cảm xuất hiện vấn đề, tốt đi ngang qua trận pháp ngăn cách, hắn chịu đến ảnh hưởng không hề lớn.

	"Sư đệ, ngươi đã sớm có thể làm như vậy rồi."

	Mặt béo nam tử âm lãnh liên tục, mà một bên Tinh Túc tử thì lại không nói một lời, màu tím môi mân thành một đường thẳng, có vẻ tâm tình rất không bình tĩnh.

	Ngụy Thần Quan cảnh võ giả, tuy rằng xung kích Thần Quan cảnh thất bại, nhưng tinh thần hải hoặc nhiều hoặc ít hội lưu lại tàn tạ võ đạo hình ảnh, có bộ phận võ đạo lực lượng uy năng.

	Đối đầu hàng thật đúng giá Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, võ đạo hình ảnh đương nhiên không đủ dùng, nhưng đối phó với Long quan cảnh võ giả, nhưng là khó giải lợi khí.

	Thiết Vân tử lĩnh ngộ, chính là nhị lưu võ đạo bên trong dẫn xích võ đạo, đừng xem chỉ là nhị lưu võ đạo, hơn nữa có thiếu hụt tổn, nhưng uy năng nhưng đủ để nghiền ép đỉnh cấp chân ý.

	Chân chính để Tinh Túc tử bất ngờ là, chính mình nhị đệ tử, lại muốn vận dụng cuối cùng này thủ đoạn, mới có thể áp chế Kỳ Lân.

	"Võ đạo lực lượng, quả nhiên vận dụng loại thủ đoạn này, chuyện này quả thật là đang bắt nạt người!"

	Ở đây Tôn giả không ai không than thở.

	Võ đạo lực lượng chính là võ đạo lực lượng, dù cho tàn tạ, cũng không phải Long quan cảnh Tôn giả có khả năng chống lại, Kỳ Lân mạnh hơn, cũng không cách nào bù đắp loại này chênh lệch.

	"Kỳ Lân, ta phục ngươi, có điều kỹ xảo chỉ là kỹ xảo, vĩnh viễn cứng có điều thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là ngươi buộc ta."

	Không người nào có thể hình dung Thiết Vân tử tức giận trong lòng cùng khuất nhục, hắn bây giờ, chỉ muốn lấy phương pháp nhanh nhất, như bẻ cành khô địa đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, bảo lưu cuối cùng bộ mặt.

	Hai tay giơ lên, Thiết Vân tử vung lên một đôi Thiết Chùy, hướng phía trước đập ra. Lần này ở dẫn xích võ đạo gia trì dưới, Thiết Chùy lực lượng hình thành một cái bất quy tắc kình khí vô hình, xoay tròn về phía trước.

	"Tật phong chi nhận!"

	Trong lòng lẫm liệt, cảm giác nguy hiểm đột ngột sinh ra, dựa vào đối gợn sóng trực giác, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghiêng vung, sử dụng Phong Cực kiếm pháp bên trong mạnh nhất một thức.

	Kiếm khí màu xanh về phía trước vạch tới, đem thiên địa phân thành hai nửa, nhưng ở giữa đường bỗng nhiên dừng lại, chợt một trận vặn vẹo, dường như cành liễu bị bẻ gẫy, kèn kẹt nát tan.

	Còn lại bất quy tắc kình khí tiếp tục vọt tới trước, ở Thạch Tiểu Nhạc đúng lúc né tránh dưới, đem phía trước một ngàn mét tầng mây cuốn thành một đoàn hồ dán.

	Vèo!

	Thiết Vân tử xông thẳng mà đến, tốc độ càng so với trước còn nhanh hơn một đoạn dài.

	Dẫn xích võ đạo, tên như ý nghĩa chính là lực hút cùng sức đẩy, hai loại sức mạnh tùy ý chuyển đổi, vừa có thể gia trì tốc độ của chính mình cùng sức mạnh, có thể hạn chế đối thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, bốn phía khí áp chính mãnh liệt địa chen hướng hắn, đồng nhất cái động tác, lúc này hắn tất cần tiêu tốn so với trước thêm ra mấy lần cương khí.

	"Búa tạ sinh hoa!"

	Chùy ảnh không trừ một nơi nào, gần như điên cuồng công kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Mỗi khi Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu đối kháng thì, mạnh mẽ dẫn xích hai lực thì sẽ tác dụng cho hắn, dẫn đến động tác của hắn biến hình, mấy lần kẽ hở mở ra, suýt chút nữa bị Thiết Vân tử búa tạ bắn trúng.

	"Song chùy tuyệt mệnh!"

	Hai thanh búa lớn khác nào hai toà đại sơn, ở Thiết Vân tử vung mạnh dưới, đập ầm ầm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đang đang hai tiếng.

	Thạch Tiểu Nhạc bị đánh trúng lùi về sau, Thiết Vân tử nhưng là càng đánh càng hăng, đặc biệt là ở dẫn xích võ đạo gia trì dưới, thay đổi lớn dần, thực lực của hắn tăng vọt một đoạn, liều mạng đè lên Thạch Tiểu Nhạc đánh.

	"Đây là sức mạnh võ đạo một loại, có điều có cực hạn chịu đựng, cái này cũng là nên võ đạo nhược điểm lớn nhất."

	Tuy rằng ngàn cân treo sợi tóc, có điều Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại cỡ nào, cũng không trở ngại hắn âm thầm phân tích dẫn xích võ đạo đường lối.