Chương 366: Đúng lúc chạy tới

	Thương Sơn, ở vào Đại Lương châu nam bộ, diện tích quảng đại, độ cao đạt đến gần một ngàn mét, xem ra dường như một mũi nhọn.

	Ở Thương Sơn trung bộ vị trí, có một khối phảng phất bị người tước mất bình địa, đối diện bình địa vách núi trước, quái thạch tụ tập, mơ hồ lộ ra một màu tím nhận chuôi.

	"Năm năm một lần Thương Sơn đại hội, rốt cục muốn tới."

	Hai vị lão nhân, một chỉ có mắt trái, một chỉ có mắt phải, ngồi xếp bằng đang quái thạch chồng trước. Nói chuyện chính là chỉ có mắt trái lão nhân.

	"Lão hữu, mấy ngày nay ta dạ xem sao trời, thấy ta Đại Lương ma đạo có phục hưng dấu hiệu, xem ra lần này, Thần quân chi nhận nên tìm tới truyền nhân."

	Mắt phải lão nhân nói, trong giọng nói mang theo vẻ chờ mong.

	Mắt trái lão nhân cười ha ha: "Vị kia Ma hầu, chính là Hắc Ma thần quân sau đó, ta Đại Lương ma đạo xuất sắc nhất người, lần này, hắn mười có có thể rút ra Thần quân chi nhận."

	Nhị lão thân phận, ít có người biết, chỉ biết là, bọn họ mấy chục năm như một ngày địa thủ tại chỗ này, chăm sóc Thần quân chi nhận.

	Chính đạo không phải không đánh qua nơi này chủ ý, làm sao mỗi lần đại bộ đội tới rồi, đều bị giết đại bại, sau đó chính đạo siêu cấp cao thủ đứng ra, cùng Nhị lão đấu ba ngày ba đêm, khó chiếm thượng phong, cũng có thể bất đắc dĩ bỏ chạy.

	Từ cái kia sau đó, không còn trong chính đạo người dám tiếp cận nơi này.

	"Nghe nói, Thần quân đời sau xuất thế."

	Mắt phải lão nhân đột nhiên nói.

	"Thần quân đúng ma đạo cống hiến, không thể nghi ngờ! Thế nhưng, ta ma đạo muốn thượng vị, xem chính là thực lực và năng lực, mà không phải liên hệ máu mủ. Nếu là một người không có bản lãnh, quản hắn là ai nhi tử, lão phu cũng tuyệt không thiên vị."

	"Lời ấy đại thiện!"

	. . .

	Theo Thương Sơn đại hội tiếp cận, Thương Sơn phụ cận náo nhiệt lên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy rất nhiều ma đạo cao thủ ra vào.

	Hiện tại ma đạo, cùng mấy năm trước nhưng bất đồng.

	Từ khi u linh mã xa tái hiện cõi trần tới nay, ma đạo hưng thịnh, từ lâu từ che lấp ẩn giấu trạng thái, đã biến thành nửa sáng nửa tối. Mấy năm gần đây, chính ma hai đạo phát sinh chém giết, so với quá khứ mấy chục năm gộp lại còn nhiều.

	"Rốt cục chạy tới."

	Một đám người đi tới Thương Sơn dưới.

	"Báo lên tên gọi cùng tương ứng môn phái."

	Tiến vào Thương Sơn các đại yếu đạo, đều có Ma Môn cao thủ bảo vệ, nhìn thấy đám người kia, hỏi.

	"Tại hạ Lưu Mộng Long, Thanh Tuyết châu Thái Dương ma cung cung chủ."

	Cầm đầu trung niên nhân khách khí ôm quyền.

	Đại Lương ma đạo, từ trước đến giờ là tám châu ma đạo đứng đầu, trên danh nghĩa cai quản các châu ma đạo, bởi vậy Thương Sơn đại hội, không chỉ có là Đại Lương ma đạo việc trọng đại, càng là tám châu ma đạo cộng đồng việc trọng đại.

	Mỗi lần cử hành, các châu to to nhỏ nhỏ ma đạo thế lực, đều sẽ cùng nhau tới rồi.

	Chi sở dĩ như vậy, kỳ thực còn có một rất mịt mờ nguyên nhân. Trong đại hội có một rút đao phân đoạn, phàm là là cùng hội người, đều có tư cách tiến lên thử nghiệm rút Thần quân chi nhận.

	Thân là tám châu ma đạo một phần tử, ai lại không muốn trở thành Thần quân truyền nhân?

	Từng cái từng cái ma đạo thế lực leo lên Thương Sơn, có điều đại gia đều đứng cái kia nơi bình đài vòng ngoài.

	Đây là Thương Sơn đại hội quy củ. Chỉ có đại sẽ bắt đầu cùng ngày, được hai vị tàn mục lão nhân cho phép, mới có thể dựa theo thứ tự tiến vào.

	Đại sẽ bắt đầu trước một ngày, Thương Sơn trên dưới chưa từng có náo nhiệt.

	"Ma Thiên tông đến."

	Quát to một tiếng , khiến cho ven đường trong sơn đạo đông đảo ma đạo thế lực cao thủ, dồn dập nhìn sang, cũng chủ động tránh ra vị trí giữa.

	Tầm mắt mọi người bên trong, Ma Thiên tông đến rồi đầy đủ mấy trăm người, mỗi người khí thế hung hãn, trong đó lại lấy một vị bụng bự ruột già nam tử vì là rất.

	Đại Lương ngũ ma một trong, Thiên Cật ma.

	Thế nhưng càng nhiều người, nhưng nhìn về phía Thiên Cật ma cùng Hồng Mị ma phía sau nam tử.

	Này người sắc mặt tái nhợt, vóc người cũng không làm sao hùng tráng, thế nhưng đi ở trong đám người, nhưng một cách tự nhiên tỏa ra một luồng ma đạo bá chủ khí tức, khiến người ta không nhịn được muốn quỳ lễ.

	Này tuyệt không đơn thuần chỉ khí chất, càng nói rõ, người này ma công, đã đến cực kỳ đáng sợ mức độ, bất tri bất giác liền có thể ảnh hưởng người khác.

	"Này giới ma bảng đệ nhất cao thủ, Đại Lương ma đạo ở bề ngoài người số một, Ma hầu!"

	Rất nhiều người trong lòng cuồng chiến, dưới ánh mắt ý thức trở nên tôn kính lên.

	Lúc trước nghe nói Ma hầu luyện thành Ma Dục thần công tầng thứ mười chín,

	Rất nhiều người còn bán tín bán nghi, hiện tại cảm nhận được cái kia cỗ khiến người ta thần phục khí tức, hết thảy nghi vấn đều biến mất.

	Ma hầu, không hổ là Hắc Ma thần quân sau đó, kinh tài tuyệt diễm nhất người.

	Xoạt!

	Phía chân trời ánh tà dương, bỗng nhiên vi hơi thiểm. Ở tất cả mọi người dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trên sơn đạo có một vị mạnh mẽ ma đạo cao thủ đột nhiên gây khó khăn, một kiếm đâm hướng về phía trong đám người Ma hầu.

	"Không tự lượng sức."

	Hồng Mị ma phản ứng cực nhanh, một tay lấy ra, đối phương kiếm thế lập tức giảm nhiều, thế nhưng sau một khắc, vị kia ma đạo cao thủ bỗng nhiên nở nụ cười, thân thể cấp tốc bành trướng.

	"Không được, hắn muốn tự bạo!"

	Trong chốn võ lâm có một loại liều mình, dị thường ác độc, một khi sử dụng, cả người đều bạo, đủ để đánh giết thực lực so với tự thân cao hơn một đoạn dài người.

	Này người mục đích xưa nay không phải đâm giết, mà là muốn cùng người khác đồng quy vu tận.

	Một đạo nguyệt quang đi sau mà đến trước, một cước đem cái kia người đạp bay, ở giữa không trung hóa thành sương máu.

	Nguyệt ma còn đến không kịp đắc ý, lại có ba vị ma đạo cao thủ nhằm phía Ma hầu, thân thể cấp tốc bành trướng. Nguyên lai lúc trước cái kia người chỉ là bia ngắm, ba người này mới thật sự là tuyệt sát giả.

	Đáng sợ nhất chính là, ba người này lợi dụng mọi người sự chú ý bị hấp dẫn bước ngoặt, từ lâu vận dụng liều mình, tuy là lấy Hồng Mị ma, Thiên Cật ma thực lực, cũng căn bản không ngăn trở kịp nữa.

	Mắt thấy mảng lớn Ma Thiên tông cao thủ cũng bị nổ chết.

	Trung gian Ma hầu chắp tay sau lưng, khẽ mỉm cười, một luồng chớp mắt là qua ma đạo ý vị, từ trên người phát tán ra, thoáng như gợn sóng gợn sóng.

	Mà cái kia ba vị ma đạo cao thủ, rất giống là rơi vào trong nước hỏa tinh, ở sắp sửa bạo phát thời khắc, trực tiếp bị tưới tắt, nổ tung sức mạnh không còn sót lại chút gì.

	"Không!"

	Ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, sau một khắc, Hồng Mị ma cùng Thiên Cật ma đám người hướng bọn họ giết đi, rất mau đem bọn họ xé thành mấy khối.

	"Ma Hầu đại nhân tha mạng, chúng ta toàn không biết chuyện."

	Bốn vị ma đạo cao thủ vị trí ma đạo môn phái, từ người đứng đầu đến phổ thông cao thủ, tất cả đều nhanh chóng quỳ xuống, một khấu đến cùng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Tất cả mọi người đều bị chấn động rồi.

	Người nào không biết, liều mình khó nhất áp chế, trừ phi nội lực vượt qua người sử dụng một cấp bậc.

	Mà ba người kia, mỗi một cái đều là Linh Quan cảnh cửu trọng trung kỳ tu vi, coi như là Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, cũng tuyệt đối không thể áp chế bọn họ.

	Khó có thể tưởng tượng, chỉ dựa vào nội lực gợn sóng liền bóp tắt ba người tự bạo lực lượng Ma hầu, bên trong lực mạnh mẽ đến trình độ nào?

	Kinh thế hãi tục!

	Đây là tất cả mọi người nội tâm ý nghĩ, lại nhìn Ma hầu, chân chính trên khu vực vẻ sợ hãi.

	"Đứng lên đi, ta biết không phải các ngươi."

	Ma hầu lạnh nhạt nói.

	"Hầu gia, này định là lam hoàng hai nhà người bố trí cạm bẫy, nói không chắc, chính là Tình ma cái kia tên phản đồ tác phẩm."

	Hồng Mị ma ở một bên tàn bạo mà nói.

	Từ khi Tình ma lợi dụng mệnh cổ, điều khiển nàng công kích Ma hầu sau đó, Hồng Mị ma liền hận không thể tự tay chém xuống Tình ma đầu.

	Ma hầu lắc đầu một cái, nhếch miệng lên: "Tình ma sẽ không chơi như thế thấp kém đồ vật, bản hầu suy đoán, hẳn là chính đạo cái kia bang ngụy quân tử đang làm sự."

	Hắn nhìn quét một vòng, phàm là tiếp xúc được ánh mắt của hắn người, đều là cúi đầu, không dám nhìn thẳng. Ma hầu lại hướng bên dưới ngọn núi ý tứ sâu xa địa liếc mắt nhìn, ở mọi người chen chúc dưới tiếp tục tiến lên.

	"Thế nào?"

	"Mạnh, so với một năm trước, mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều."

	Dưới chân núi, lam hoàng hai nhà cao thủ khó khăn thu tầm mắt lại. Đặc biệt Lam Thiên cùng Hoàng Vinh khó chịu nhất.

	Một năm trước, bọn họ liên thủ còn có thể cùng Ma hầu tranh tài, hiện tại, chỉ sợ không tiếp nổi đối phương mười chiêu.

	Ma hầu mạnh mẽ , khiến cho người cảm giác được tuyệt vọng. Nếu như nói vừa bắt đầu, bọn họ đúng Thánh công tử tự tin có bốn phần mười, như vậy hiện tại, liền nửa thành cũng chưa tới.

	Người thiên phú, kỳ thực không thể quơ đũa cả nắm, hội theo tình huống biến hóa trên dưới chập trùng. Tỷ như tâm tình tốt xấu, hoàn cảnh ưu khuyết, hoặc là chịu đến rất lớn kích thích.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Ma hầu một năm này tiến bộ, tư chất sợ là đủ để sánh ngang, thậm chí vượt qua Thánh công tử. Thêm vào hai người thực lực của bản thân còn kém cự rất lớn, lần này Thương Sơn đại hội, không thể lạc quan.

	Đương nhiên, so với này càng bết bát chính là, Thánh công tử đến hiện tại liền bóng người cũng không thấy. Vạn nhất vắng chỗ Thương Sơn đại hội, cực khả năng bị Ma Thiên tông mượn đề tài để nói chuyện của mình, đến thời điểm lạc cái ngạo mạn mọi người tên, cục diện hội càng khó chịu.

	. . .

	Một kỵ khoái mã ở quan đạo bên trong chạy nhanh.

	Hỏa Vân sơn mạch bản thân ở Hỏa Vân châu biên giới, cùng Đại Lương châu cách xa nhau một hạ châu, có điều Thạch Tiểu Nhạc đến cùng sai cổ hạ châu diện tích, cho tới cấp tốc chạy gần hai mươi ngày, mới miễn cưỡng đến Đại Lương châu khu vực biên giới.

	Chờ hắn chạy tới Thương Sơn phụ cận thì, đã là đại hội đêm trước.

	Phụ cận thỉnh thoảng có bóng người né qua, một ít là chính đạo cao thủ, một ít là ma đạo cao thủ, tình cờ còn có thể có tranh đấu tiếng chém giết truyền đến.

	Chính hướng về Thương Sơn chạy đi Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, vừa nãy hắn thật giống nhìn thấy người quen.

	"Ma đầu, ngươi làm xằng làm bậy, sớm muộn hội có báo ứng!"

	Rừng cây bên ngoài, đứng một đám trên người mặc bích lục quần áo nữ tử, đem một vị người áo đen vây vào giữa.

	Người áo đen cười hắc hắc nói: "Bằng các ngươi này quần Bích Ngọc cung các tiểu nương, chỉ sợ không cách nào để cho ta nếm trải báo ứng."

	Hắn còn chưa có nói xong, chỉ nghe vài tiếng kiều trá, Bích Ngọc cung chúng nữ đã liên thủ giết hướng hắn, đạo đạo kiếm khí thúc hồn phách người, đâm thủng bóng đêm.

	Quang ảnh lóe lên.

	Người áo đen tốc độ nhanh chóng, hầu như không kém trên trời nguyệt quang. Hoặc là nói, ở chúng nữ trong mắt, hắn cùng nguyệt quang không khác nhau gì cả, tùy ý mà tới, mấy chiêu sau, đem hết thảy nữ tử điểm tại chỗ.

	"Nguyệt Ảnh giảm 20%, ngươi là Ma Thiên tông Nguyệt ma?"

	Dẫn đầu thanh âm cô gái run.

	"Một đám ngây thơ nữ oa oa, học người khác tới Thương Sơn trừ ma vệ đạo, nhưng liền ma đầu thân phận cũng không hỏi rõ ràng, chính đạo muốn đều là các ngươi loại này ngu xuẩn, nên tốt bao nhiêu a."

	Nguyệt ma là cái rảnh rỗi không chịu nổi người, thừa dịp Thương Sơn đại hội còn chưa bắt đầu, đơn giản liền đến bên dưới ngọn núi dò xét vài vòng, thuận tiện giết chút điếc không sợ súng chính đạo cao thủ.

	Tối nay, liền từ này quần đẹp đẽ nữ nhân bắt đầu đi.

	"Đừng hòng thương ta sư muội, thính triều kiếm quyết!"

	Một vị trẻ tuổi từ đằng xa vọt tới, kiếm thế mang theo thủy triều lên xuống ý nhị, giết hướng Nguyệt ma, rõ ràng là Thính Triều kiếm hầu đại đệ tử, Đào Tinh Vũ.

	Nguyệt ma vung tay lên, thính triều kiếm khí theo tiếng phá nát, Đào Tinh Vũ há mồm phun máu, thân thể đụng gãy năm cái song người ôm hết đại thụ, thê thảm địa ngã trên mặt đất.

	"Đào sư huynh!"

	Chúng nữ bên trong, Lam Tiểu Điệp trong mắt chứa nhiệt lệ, một mực thân không thể động.

	"Không cần khổ sở, ta đưa các ngươi từng cái từng cái đi hoàng tuyền."

	Nguyệt ma lãnh khốc nhất tiếu (Issho), tiện tay liền đánh về Lam Tiểu Điệp.

	Đào Tinh Vũ nằm trên đất, con mắt mở to, phảng phất nhìn thấy sư muội bị đập thành huyết nhân hình ảnh, trái tim từng trận đau đớn.

	Chúng nữ bi thảm tiếng thét chói tai, ở trong màn đêm cảm giác thống khổ cùng vô lực. Ngàn cân treo sợi tóc, xa xa phong thanh bay nhanh, đột nhiên đánh vào Nguyệt ma chưởng lực trên, đem chi mạnh mẽ đập vỡ tan. rw