Chương 323: Cuồng

	Đại Biệt Sơn chính vị trí đầu não trí, có một toà cánh hoa chế thành kiệu liễn, bốn phía lấy lụa mỏng che khuất, mơ hồ lộ ra một đạo thướt tha bóng người, đừng nói người trẻ tuổi, chính là rất nhiều tọa trấn một phương võ lâm cự phách, đều âm thầm liếc mắt.

	Đỉnh đầu Dương Quang phổ chiếu mà xuống, xuyên thấu mây tía, đem chân trời ánh đến óng ánh một phiến.

	"Thánh nữ, giờ Thìn đã đến, có điều cái kia Thạch Tiểu Nhạc, không có đến."

	Hắc y bà lão chống gậy, đứng kiệu liễn bên.

	Thân thể nàng xem ra gầy yếu không thể tả, nhưng là liền ngay cả Toái Nhật đao hầu bọn người không dám chút nào khinh thường, từ hắc y bà lão trên người, bọn họ cảm giác được một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

	"Không cần phải để ý đến, bắt đầu đi."

	Kiệu liễn bên trong nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý một câu nói, đã lệnh phụ cận nghe được âm thanh tuổi trẻ tuấn kiệt môn thân thể tô nửa bên.

	Hiếu động nghe âm thanh!

	Hắc y bà lão quay về một vị chừng ba mươi tuổi văn nhã nam tử gật đầu, người sau đi ra một bước, ôm quyền cười nói: "Đa tạ chư vị bách bận bịu bên trong, lấy không đến đây quan chiến. Hôm nay luận võ, chính thức bắt đầu."

	Sau đó nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên nói: "Tạ công tử, không biết năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Sống uổng 24 xuân."

	Văn nhã nam tử hài lòng gật gù, nói: "Tạ công tử, xin mời lên đài chuẩn bị luận võ đi."

	"Nhanh như vậy liền đến phiên ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên, mười người thi đấu, không cần rút thăm à?

	Văn nhã nam tử lắc đầu một cái, nói: "Hôm nay thi đấu, chỉ có một hồi."

	"Há, không biết là ta cùng ai?"

	"Ngươi cùng bọn họ chín cái, một đánh chín cái."

	Văn nhã nam tử chỉ vào dự thi còn lại chín người, nói ra, lệnh toàn trường vì đó ồ lên.

	Sáu vị Thiên Nhai các đệ tử, cúi đầu cúi đầu, lặng lẽ lặng lẽ.

	Tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử ba người, nhưng là sắc mặt tái xanh, mang theo nồng đậm sự phẫn nộ. Thế nhưng hết cách rồi, bọn họ từ lâu được gia tộc cùng môn phái thông báo, hôm nay chỉ cần Tạ Hiểu Phong đến, liền muốn liên thủ đối phó hắn.

	Nói cách khác,

	Từ đầu tới đuôi, bọn họ chỉ là Thiên Nhai các trong mắt làm nền, không có Tạ Hiểu Phong, không tới phiên bọn họ, có Tạ Hiểu Phong, càng là thảm vì là làm nền.

	"Ai."

	Toái Nhật đao hầu thở dài.

	Lúc trước nhận được đề nghị này, hắn làm sao không phẫn nộ, thế nhưng Thiên Nhai các đưa ra thù lao nhưng lệnh Cố gia không cách nào từ chối. Huống chi, làm người ta phải tự biết mình, bằng nhi tử tà dương tiểu kiếm hầu năng lực, bản thân không cách nào trở thành kim đồng a.

	"Lấy tu vi của ta, liền coi như bọn họ chín cái cùng tiến lên, cũng không tiếp nổi ta ba chiêu."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Còn lại chín người cả người chấn động, nhưng cũng có thể âm thầm cắn răng.

	Bốn phía quan chiến võ giả, theo bản năng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc quá ngông cuồng, nhưng nhớ tới hắn có thể lực chiến Phong trần bảng cao thủ chiến tích, lại miễn cưỡng đè xuống bên mép.

	"Như vậy Tạ công tử có tính toán gì không?"

	Văn nhã nam tử đầy hứng thú địa cười nói.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lấy tu vi nghiền ép đối thủ, cũng không phải là Tạ mỗ mong muốn, thắng cũng không nhiều lắm ý tứ. Như vậy đi, Tạ mỗ đem tu vi áp chế đến huyền khí bát trọng, cùng chín vị huynh đài quá so chiêu."

	Kỳ thực coi như không có cái này bất ngờ, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ tìm cớ áp chế tu vi, thế nhưng người khác không biết a, trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

	"Tạ Hiểu Phong, ngươi không muốn khinh người quá đáng!"

	"Họ Tạ, ngươi quá ngông cuồng!"

	Dự thi chín người tất cả đều nổi giận, liền ngay cả vẫn duy trì khí độ thần Phong công tử, đều hiếm thấy nắm chặt nắm đấm.

	Nếu như đối phương là lấy Linh Quan cảnh lục trọng tu vi đánh bại bọn họ, bọn họ nhận.

	Có thể cái tên này, một bộ coi như áp chế đến huyền khí bát trọng, cũng có thể ung dung đánh các ngươi chín cái dáng vẻ, quả thực là không đem người để ở trong mắt!

	Phải biết bọn họ chín cái, đan lấy ra, người nào tư chất không đủ để ở Đại Lương châu xưng tôn?

	Trong mắt của mọi người, Tạ Hiểu Phong rõ ràng có chút bởi vì quá khứ thành tựu, mù quáng tự tin, đầu nặng gốc nhẹ. Liền ngay cả một ít nguyên bản rất thưởng thức hắn người, đều âm thầm nhíu mày.

	Văn nhã nam tử nhìn lại hướng hắc y bà lão liếc mắt nhìn, thấy người sau gật đầu, cười ha ha, quay đầu nói: "Tạ công tử đã có này hào hùng, như vậy xin mời."

	Bọn họ vừa bắt đầu dự định, là để sáu vị Thiên Nhai các đệ tử lấy đặc thù trận pháp đối phó Tạ Hiểu Phong, nếu người sau chủ động hạ thấp tu vi, cái kia cũng không cần phải sử dụng trận pháp.

	Xoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng giữa trường, hai tay phụ sau, nói: "Chín vị huynh đài, xin mời chỉ giáo."

	"Ta sẽ để ngươi hối hận hôm nay quyết định."

	"Ngươi ngông cuồng, đến cuối cùng sẽ trở thành ngươi một đời trò cười."

	Sáu vị Thiên Nhai các đệ tử, cùng tà dương tiểu kiếm hầu ba người, thời khắc này không tên có cùng chung mối thù cảm giác, vận lên thân pháp, đồng thời hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng đi.

	Đang ở giữa không trung, quyền kình, chưởng phong, kiếm khí, đao kính, thối công cùng từ phương vị khác nhau đánh ra, muôn màu muôn vẻ nội lực dường như thiên hàng thiên thạch, trong nháy mắt nhấn chìm ở chính giữa Thạch Tiểu Nhạc.

	Tâm thần toàn mở dưới, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt phân biệt ra được chín người bên trong thực lực yếu nhất một vị, bước chân một điểm, thân thể lơ lửng giữa trời, dễ dàng liền né tránh ven đường đan dệt kình khí, nhẹ như không có vật gì.

	Đây là đại Đường trong chốn giang hồ, Độc Cô Phiệt khinh công tuyệt học, Hồng Trần thân pháp.

	Xèo!

	Một kiếm vẽ ra, mọi người phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp cùng thân pháp lạ kỳ phù hợp, thật giống như người tay cùng chân, phảng phất một thể.

	Đây là Bích Lạc kiếm pháp, cùng Hồng Trần thân pháp bản làm một thể, hợp xưng vì là Bích Lạc hồng trần, ở hệ thống bên trong đạt đến nhị lưu trung phẩm bình cấp.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, tu luyện nhị lưu trung phẩm võ học, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng là dễ dàng, đã sớm đem chi luyện đến cảnh giới viên mãn.

	"Gió xoáy mười tám chân!"

	Bị công kích Thiên Nhai các đệ tử có huyền khí lục trọng tu vi, xem thời cơ không đúng, căn bản không cùng Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ chống đỡ, nhanh chóng triển khai khinh công sau này bay ngược.

	Mặt khác tám người một hống mà trên.

	"Để ngươi nếm thử quả đấm của ta!"

	Toàn trường tức giận nhất phải kể tới tiểu quyền vương, hắn vốn là tính tình nôn nóng, lại làm Đại Lương châu quần hùng bị nhục nhã, hận không thể đem Tạ Hiểu Phong đạp ở dưới chân, toàn lực một quyền đảo ra, khí bạo thanh không dứt bên tai.

	"Tà dương kiếm khí!"

	Tà dương tiểu kiếm hầu trên người mặc xích y, hai con mắt như lửa, một kiếm vẽ ra, kiếm khí màu vàng sẫm khác nào một đạo thiêu đốt mặt trận. Phương viên hai trượng bên trong, không khí phảng phất tràn ngập bỏng người gai nhọn, còn có phốc phốc liên hoàn tiếng vang lên.

	Không ít tuấn kiệt kinh hãi phát hiện, mặt đất xuất hiện từng cái từng cái liều lĩnh khói trắng tế lỗ.

	"Lợi hại, chẳng trách có thể giết Linh Quan cảnh một tầng cao thủ."

	Bích Trâm phu nhân thán phục địa gật gù.

	Huyền khí thất trọng tu vi, thì có đòn công kích này lực, tà dương tiểu kiếm hầu xác thực nên phải trên Đại Lương châu đệ nhất tuấn kiệt.

	Tâm niệm của nàng chỉ là trong nháy mắt, giữa trường những người khác, so với tà dương tiểu kiếm hầu hầu như không kém bao nhiêu.

	Thần Phong công tử hai tay mở ra, từng đạo từng đạo lục sắc phong tiễn, lấy hoặc trực hoặc loan góc độ lao ra, đem ven đường lôi ra sâu xa quỹ tích. Từ mọi người góc độ nhìn lại, thật giống như vô số sợi tơ đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc, phải đem hắn đâm thành cái sàng.

	Ngoài ra, sáu vị Thiên Nhai các đệ tử đồng dạng dùng hết lực, không hề có một chút lưu thủ, thề muốn lấy tốc độ nhanh nhất đem Thạch Tiểu Nhạc đánh bại.

	Phong chi ý cảnh gia trì, Thạch Tiểu Nhạc đem Hồng Trần thân pháp diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ, miễn cưỡng né qua đòn đánh này.

	"Hồng Trần thân pháp tuy rằng so với Điểu Độ thuật mạnh, nhưng vẫn chỉ là nhị lưu hạ phẩm thân pháp, vẫn là quá yếu."

	Thạch Tiểu Nhạc rất bất đắc dĩ, nếu như có một bộ nhị lưu trung phẩm khinh công thân pháp, trước mắt cục diện không thể nghi ngờ hội dễ dàng rất nhiều, không đến nỗi khắp nơi bị quản chế.

	Đương nhiên, hắn còn không vận dụng toàn lực chính là.

	Ánh mắt lóe lên, dựa vào xung kích thế, Thạch Tiểu Nhạc bắt nạt gần một vị dùng đao Thiên Nhai các đệ tử, người sau vô cùng cảnh giác, lập tức múa đao ngăn cản.

	Quần chiến sợ nhất chính là bị một vừa đánh tan, vì lẽ đó dù cho chín người rất muốn cùng áp chế cảnh giới Tạ Hiểu Phong tranh tài, vẫn sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, miễn cho bị tóm lấy lỗ thủng.

	Nhưng mà, này vị đệ tử đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngay ở hắn múa đao trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc kiếm cùng thân pháp đạt đến hoàn mỹ phù hợp, khác nào vũ đạo, sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất hiện ở trước mắt.

	"Ý nghĩ hão huyền, phá mục đao!"

	Này vị đệ tử không chút kinh hoảng, trường đao mang theo nồng nặc ánh sáng, thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới. Phía sau tám người công kích đều đã tập đến, chỉ cần ngăn trở chốc lát, chính là Tạ Hiểu Phong suy tàn thời gian.

	"Cái thứ nhất."

	Còn chưa dứt lời, một luồng kỳ dị kiếm khí đã từ Thạch Tiểu Nhạc trong tay lao ra, chen lẫn ở trường kiếm bên trong, khanh một tiếng, đao cắt thành hai đoạn, cái kia vị đệ tử ngã xuống đất.

	Mãi đến tận bị đánh bại, hắn đều ở hoảng hốt, không biết mình là làm gì bại.

	Đánh bại cái thứ nhất người sau, Thạch Tiểu Nhạc như là sau đầu dài ra con mắt, cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp lướt ngang đến bên trái. Thẳng đến lúc này, tám người kia công kích mới đập xuống đất, đất đá tung toé, chấn động đến mức mặt đất lay động không thôi.

	"Không được!"

	Người thứ hai Thiên Nhai các đệ tử kêu to, từ đồng bạn bị đánh bại đến hiện tại, liền một tức thời gian cũng không đủ.

	Để hắn cảm thấy khủng bố chính là, chính mình bởi vì kình khí ảnh hưởng, không thể không lâm thời né tránh, vị trí vừa vặn ngay ở Thạch Tiểu Nhạc cách đó không xa.

	Là đối phương từ lâu tính tới tất cả những thứ này, vẫn là chỉ là trùng hợp?

	Ầm!

	Hắn bị một cước đạp trên đất.

	"Người thứ ba."

	Bàn chân dựa thế giẫm một cái, Thạch Tiểu Nhạc nhằm phía người thứ ba, kiếm trong tay cùng kiếm khí dường như hai cỗ tuyệt nhiên không giống dòng lũ, phân tán mà ra.

	Kiếm cương cùng lưu!

	Không sai, Thạch Tiểu Nhạc triển khai, chính là Ma Môn chân truyền đạo chi nhánh nhất mạch tuyệt kỹ, nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, kiếm cương cùng lưu.

	Phương pháp này lấy tử ngọ thiên cương nội công cùng nhâm bính kiếm pháp dung hợp mà thành, kiếm khí ác liệt bá đạo mà âm u quỷ dị, uy lực vô cùng. Đáng tiếc chính là, ngoại trừ tổ sư Trường Mi lão đạo bên ngoài, chân truyền đạo không người có thể đem chi luyện đến cảnh giới tối cao.

	Kiếm cương cùng lưu bản chất, là nội lực cùng kiếm khí song song, Thạch Tiểu Nhạc không thể học lại tử ngọ thiên cương, vì lẽ đó hắn thẳng thắn đem kiếm cương cùng lưu hơi làm cải biến, đã biến thành lưỡng nguồn kiếm khí song song.

	"Khi ta là gỗ à?"

	Bị công kích Thiên Nhai các đệ tử nổi giận, một chưởng tầng tầng đánh ra, những người khác cũng là từ bốn phương tám hướng vọt tới, vừa tức vừa hận.

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Thạch Tiểu Nhạc vung ra hai đạo kiếm lưu, nguyên vốn đã lệch khỏi vị trí, nhưng ở bảy vị cao thủ ngang dọc đan dệt kình khí bên trong, trái lại một chuyển hướng, đánh cho một vị Thiên Nhai các đệ tử thân thể lảo đảo, bị Thạch Tiểu Nhạc một chỉ niêm phong lại huyệt đạo.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, liền Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ đều có thể miễn cưỡng một trận chiến, một đối một, thực lực hoàn toàn nghiền ép chín người bên trong bất luận một ai, mặt đối với bọn họ liên thủ, nhiều nhất cũng chính là phí tốn sức thôi.

	"Này?"

	Còn lại sáu vị cao thủ kinh hãi đến biến sắc.

	Quan chiến mọi người cũng tất cả đều mộng bức.

	Phần lớn người, chỉ nghe nói qua Tạ Hiểu Phong nắm giữ lực chiến Phong trần bảng cao thủ thực lực, nào có tận mắt nhìn thấy đến chấn động.

	Chín đại cao thủ liên thủ, trong nháy mắt bị hắn đánh bại ba cái, phần này nhẹ như mây gió, đùa bỡn đối thủ trong lòng bàn tay phong thái, nhìn ra hiện trường chúng bao nhiêu thiếu nữ hai mắt liên liên.

	Không thực lực ngông cuồng, chỉ có thể chọc người trò cười. Thế nhưng có thực lực ngông cuồng, không gọi ngông cuồng, là siêu phàm tự tin.

	Thứ tư, thứ năm. . .

	Cái này tiếp theo cái kia đối thủ bị tiếp tục đánh, không biết vô tình hay cố ý, Thạch Tiểu Nhạc đem đều là kiếm khách tà dương tiểu kiếm hầu ở lại cuối cùng, một tay phụ sau, nói: "Để ta nhìn ngươi một chút kiếm pháp đi."

	"Tà dương chín thức!"

	Tà dương tiểu kiếm hầu nguyên bản sự phẫn nộ từ lâu không gặp, có chỉ là vô tận cay đắng. Hắn rốt cuộc biết, mình cùng Tạ Hiểu Phong căn bản không phải người của một thế giới.

	Liên tiếp chín đạo mặt trận lao ra, giao nhau đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cánh tay vi khẽ nâng lên, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ chưa động, một kiếm hướng trên vung ra, hai cỗ kiếm lưu hợp lại làm một, đem tà dương tiểu kiếm hầu thuận buồm xuôi gió tà dương chín thức phá đến sạch sành sanh.

	"Ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi."

	Tà dương tiểu kiếm hầu không có khâm phục quá bất kỳ cùng thế hệ, thế nhưng thời khắc này, hắn biết, mình đã bắt đầu khâm phục trước mắt Tạ Hiểu Phong.

	Nếu như yêu thích ( tuyệt thế võ hiệp hệ thống