Chương 993: Đi đến thứ 8 thềm đá

	Thứ bảy thềm đá, bầu không khí mười phần ngưng trọng.

	Mẫn Thiên Lương một đôi mắt nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc không thả, toàn thân khí tức như sắp phun trào núi lửa, xao động dị thường. Phía dưới Mẫn Vân Thư mặt ngoài bình thản, kì thực vừa vội vừa lo, chỉ là khổ vì không cách nào truyền âm, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

	Tại từng đạo ánh mắt, cùng khác nhau tâm tư bên trong, Mẫn Thiên Lương lồng ngực một trận chập trùng, cuối cùng không tiếp tục xuất thủ. Cân nhắc liên tục, hắn vẫn là không thể cược.

	Thấy thế, Mẫn Vân Thư nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ: Sính nhất thời chi uy không tính là gì, con ta khi hiểu được biết hổ thẹn mà dũng, giấu tài mới là.

	Chẳng qua là khi ánh mắt sát qua một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc lúc, Mẫn Vân Thư đáy mắt, lại lập tức lóe lên khắc cốt sát cơ, cùng, một vòng giọng mỉa mai.

	"Ai!"

	Hạ Du Huỳnh miệng phát ra một tiếng thở dài, bao phủ tại bốn phía còn tính nhiệt liệt ồn ào bên trong. Bên người hạ tiểu Cửu liếc nhìn nàng một cái, lại nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt hiện ra thật sâu áy náy.

	Còn có một số hoàng thất lão nhân, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, biểu lộ bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

	Trận này tế huyết đại điển, đến lúc này, nghiễm nhiên thành Kỳ Lân cá nhân biểu diễn tú, ngay cả Mẫn Thiên Lương cái này Đại Hạ nhất hệ nhân vật thủ lĩnh đều bị hạ thấp xuống.

	Có thể đáng giá ngoạn vị là, thứ mười trên thềm đá Vu Thiên vệ môn, chưa từng phát ra qua một câu bình luận, ai cũng không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì.

	Những cái kia bị Kỳ Lân đánh xuống tông miếu các thiên tài, dù không cam lòng đến đâu, lại không nại, cũng chỉ có thể tiếp nhận cục diện trước mắt, tất cả mọi người bắt đầu một lần nữa trèo lên giai, hoàng thất các thiên tài cũng thế.

	Mẫn Thiên Lương từng bước một hướng đệ bát giai đi, khi đi hai trăm mét lúc, tốc độ bắt đầu chậm lại, đến ba trăm mét vị trí, bắt đầu từng bước một gian nan na di.

	Hiển nhiên, hắn đến cực hạn của mình, về sau lại nghĩ hướng phía trước, nhất định phải tại trận pháp ma luyện dưới, đề cao đối "Vu thần điển" nhận biết cùng cảnh giới.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là không sai biệt lắm tình huống, hắn đi 286 mét, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, một bộ tĩnh tâm cảm ngộ dáng vẻ.

	"Làm bộ làm tịch!"

	"Hắn coi là nơi này là vu tử miếu sao?"

	Phía dưới, còn tại hành tẩu tông miếu các thiên tài trên mặt không cam lòng, trong lòng âm thầm nhả rãnh.

	Tế huyết đại điển chỉ có một ngày thời gian,

	Cái này chú định dừng ở một vị trí cảm ngộ không có ý nghĩa quá lớn, tương phản, đỉnh lấy áp lực tiến lên, lợi dụng trận pháp ý vị đến xung kích tự thân, ngược lại càng có trợ giúp.

	Cho nên trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đặc lập độc hành diễn xuất, tông miếu các thiên tài thuận mắt mới đúng. Thế nhưng là, vừa nghĩ tới đối phương kinh thiên ngộ tính, một số người lại không nhịn được nói thầm, lo lắng đối phương thật sẽ sáng tạo kỳ tích.

	"Không thể nào, chỉ là một ngày thời gian, hắn cách đệ bát giai còn có mấy ngàn mét, tuyệt đối không thể ở đây lĩnh ngộ bao nhiêu."

	"Có lẽ hắn có thể đi lên phía trước cái hai mươi mét đi."

	Đè xuống trong lòng dị thường, đám người bắt đầu chuyên chú vào tự thân.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Rất nhanh một canh giờ trôi qua.

	Mẫn Thiên Lương đi về phía trước 313 mét, so trước đó nhiều hơn một mét, để cho người ta sợ hãi thán phục hắn nhận tính và ngộ tính. Đừng nhìn chỉ có một mét khoảng cách, nếu như dùng "Vu thần điển" tiến cảnh để cân nhắc, chí ít cũng là mấy tháng chi công.

	Càng là nhân vật thiên tài, tại trên thềm đá đạt được có ích lại càng lớn, đây cũng là rất nhiều người khát vọng tham gia tế huyết đại điển nguyên nhân chỗ. Nhưng bởi vì thôi động thềm đá trận pháp, quá tốn năng lượng, cho nên mười năm mới có thể mở ra một lần.

	Cẩn thận tính toán, Mẫn Thiên Lương một canh giờ tiến lên một mét, một ngày nhiều nhất tiến lên mười hai mét, nhưng đừng quên, càng đi về phía sau, tiến lên liền càng khó khăn. Tạm thời coi như hắn mười mét, tương đối "Vu thần điển" tiến cảnh, cũng chính là mấy năm chi công.

	Chợt nghe xong tiến bộ rất lớn, nhưng ở Đại Hạ vương triều trong lịch sử, ngoại trừ vu về sau, chưa hề có người luyện thành qua "Vu thần điển" đệ bát trọng, cho nên mấy năm không có chút ý nghĩa nào.

	Từ nơi này trên ý nghĩa nói, lúc trước có người dự đoán, Thạch Tiểu Nhạc có thể tiến lên hai mươi mét, đã là ghê gớm đánh giá.

	Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, vẫn là để ở đây vốn đã chết lặng đám người, lại một lần nữa thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là cách biệt một trời, mãi cho đến bọn hắn sinh mệnh cuối cùng, cũng vĩnh viễn quên không được hôm nay từng màn.

	"Nơi này hiệu quả quả nhiên kỳ giai."

	Thạch Tiểu Nhạc tứ không kiêng sợ tu luyện "Vu thần điển", mặt trái lực lượng vừa mới xuất hiện, liền bị Ác Ma võ đạo thôn phệ không còn, hoàn toàn không có một điểm gánh vác.

	Đánh cái không xác thực cắt so sánh, như là trên đường chạy Mercedes xe đua, người khác là đem tốc độ vừa giảm lại hàng, miễn cho mất khống chế, mà Thạch Tiểu Nhạc là Mã Lực toàn bộ triển khai, còn ghét bỏ chính mình quá chậm.

	Tại hắn thiên hạ vô song ngộ tính, ý chí, cùng chí tôn võ đạo tam trọng hợp lực dưới, chú định một ít kỳ tích sẽ phát sinh.

	Lại qua một canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc từ dưới đất đứng lên, từng bước một đi lên phía trước.

	Ba trăm mét.

	310 mét.

	Ở hậu phương trong ánh mắt đờ đẫn, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ Dịch Siêu vượt qua Mẫn Thiên Lương.

	Ken két.

	Mẫn Thiên Lương song quyền nắm chặt, trên trán ẩn ẩn hiện ra một tầng gân xanh, vô hạn chấn kinh sau khi, còn mang theo điểm hoang đường cảm giác.

	320 mét.

	330 mét.

	. . .

	Mãi cho đến đạt 380 mét, Thạch Tiểu Nhạc mới khó khăn lắm dừng lại, hậu phương đám người sớm đã ngây ra như phỗng, tư duy trống không, nhưng bọn hắn một hơi còn chưa rơi xuống, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục cất bước hướng phía trước.

	Tốc độ không có trước đó nhanh như vậy, nhưng cũng tuyệt không miễn cưỡng.

	Bốn trăm mét.

	Bốn trăm năm mươi mét.

	Năm trăm mét.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi hướng về phía trước một mét, lòng của mọi người bẩn liền phảng phất bị đề cao một tấc, bây giờ ngăn ở trong cổ họng, sắp đụng tới. Rất nhiều người đều tại nội tâm đại hống đại khiếu, lên án lấy cái này để người ta phong ma hiện thực.

	Những cái kia tông miếu thiên tài, hoàng thất các thiên tài, càng là sớm đã biến thành quần chúng, mắt trợn tròn. Không biết nhiều ít người cầu nguyện Thạch Tiểu Nhạc mau dừng lại.

	Cũng có người cắn răng, một bộ ta nhìn ngươi có thể đi bao xa dáng vẻ, kết quả lẫn nhau khoảng cách không ngừng kéo xa, Thạch Tiểu Nhạc bước chân vẫn như cũ đáng chết vững vàng, mọi người sinh lòng tuyệt vọng.

	Khi đến 680 mét lúc, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân là mồ hôi, rốt cục cũng ngừng lại, tiếp tục ngồi xếp bằng.

	Hô!

	Đây là đám người tiếng thở dốc, một chút lão giả thậm chí lau mồ hôi. Sống nhiều năm như vậy, bọn hắn cộng lại chấn kinh, chỉ sợ cũng không kịp một ngày này, một người này mang tới nhiều.

	Ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cái kia đến từ Phi Mã vương triều người trẻ tuổi, hẳn là thật muốn đánh phá kỉ lục, hoàn thành xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng là sau này không còn ai kinh khủng ghi chép sao?

	Lại là hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa hướng phía trước, lần này hắn đi hơn ba trăm mét, rước lấy một mảnh nuốt nước miếng thanh âm, nhưng bất kể như thế nào, tốt xấu so lần thứ nhất ít đi một chút.

	"Trên trời rơi xuống yêu vật!"

	"Các ngươi nói, kẻ này có phải hay không là cái nào đó đại nhân vật hóa thân. Ta nghe nói năm đó có ít người, vì tìm kiếm siêu thoát, nghiên cứu ra đủ loại biện pháp, kéo dài tính mệnh."

	"Sẽ không, như hôm nay địa linh khí vừa mới trở nên nồng đậm, nhưng còn xa xa không tới thủy triều thời điểm, những cái kia lão vật, không dám xuất hiện."

	Thứ mười trên thềm đá, chín tên Vu Thiên vệ cũng bị dọa cho phát sợ, may mắn lúc trước liền được Đại Vu hầu chỉ thị, cho thấy Kỳ Lân tuyệt không phải là tuyệt đại cao thủ, lại để bọn hắn án binh bất động, bằng không mà nói, bọn hắn đã sớm xuất thủ.

	Lần thứ ba hành tẩu, Thạch Tiểu Nhạc đi tới 1200m vị trí, khoảng cách thứ tám mươi thềm đá, còn có không đến một ngàn mét. Đối với người khác mà nói, đây là không thể vượt qua hồng câu, có thể đối hắn tới nói, mục tiêu không ngờ có thể đụng tay đến.

	Chí ít theo người ngoài, còn có không đến sáu canh giờ , dựa theo Kỳ Lân lúc trước tốc độ, thật sẽ bị hắn đi đến thứ tám thềm đá!

	"Gia chủ, ngươi tựa hồ cũng không lo lắng?"

	Một Mẫn gia cao thủ nhìn xem Mẫn Vân Thư.

	"Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, thích ra danh tiếng là bình thường, thế nhưng là hăng quá hoá dở a. Một người dẫn trước giang hồ nửa bước, là thiên tài, dẫn trước một bước, là yêu nghiệt, nhưng nếu là giành trước mấy bước, không ai có thể dung hạ được hắn."

	Mẫn Vân Thư thản nhiên nói, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.

	Tên kia Mẫn gia cao thủ cũng cười nói: "Ta vừa rồi nhìn một chút, phát hiện hoàng thất những lão quái vật kia, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, hiển nhiên đều lo lắng Kỳ Lân sẽ dẫn tới Vu Thiên vệ kiêng kị, hết lần này tới lần khác người trong cuộc, tựa hồ không phát giác gì a."

	"Cũng là chưa hẳn."

	Mẫn Vân Thư lắc đầu: "Ta từng điều tra qua Kỳ Lân người này, tuyệt không phải hạng người lỗ mãng, xuất hiện loại tình hình này, chỉ có hai cái khả năng. Thứ nhất, hắn có phá cục chi pháp, cho dù bị người nghi kỵ, cũng tự tin có thể thoát thân."

	"Không thể nào!"

	Tên kia Mẫn gia cao thủ ngẩn người.

	Mẫn Vân Thư mỉm cười.

	Nơi đây vì vu sau thần điện phạm vi, chỉ là trùng điệp trận pháp, liền đủ để vây khốn đương thời bất luận một vị nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Cho dù là đệ nhất thiên hạ trận pháp Đại tông sư, không có biết trận bàn tình huống dưới, mấy ngày mấy đêm cũng không thể phát hiện trận pháp sơ hở.

	Lại càng không cần phải nói, còn có vu sau trong thần điện những quái vật kia, một khi xuất thủ, thiên địa biến sắc.

	Một nửa bước Hư Nguyên võ giả, lợi hại hơn nữa, lại nơi nào sẽ có cái gì phá cục chi pháp.

	Cho nên khả năng thứ nhất, Mẫn Vân Thư chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, liền nói ngay: "Cái thứ hai khả năng, Kỳ Lân tu luyện Vu thần điển quá dễ dàng, hắn nhất định thân phụ vu máu, hoặc là, cùng vu sau có quan! Cho nên hắn có giấu một loại nào đó át chủ bài, căn bản không sợ vu sau thần điện gia hại hắn."

	Bốn phía yên tĩnh.

	Mẫn Vân Thư hai người thấp giọng trò chuyện lúc, phụ cận không ít người cũng đang lắng nghe, lúc này sắc mặt đều rất ngưng trọng.

	Kỳ thật bọn hắn nghĩ không ra sao? Chỉ là vô ý thức không để ý đến khả năng này thôi. Vu sau tích uy chi sâu, ngoại nhân khó mà hình dung, cái kia kỳ nữ cho dù biến mất mấy ngàn năm, cũng là vu sau thần điện trụ cột tinh thần.

	Một khi Thạch Tiểu Nhạc có đầy đủ chứng cứ cho thấy, mình cùng vu sau có quan, khó đảm bảo vu sau thần điện sẽ là thái độ gì, đây cũng không phải là tông miếu một phương muốn nhìn đến.

	Lại một cái, nếu suy đoán thành lập, Thạch Tiểu Nhạc phải chăng có được vu sau lưu lại át chủ bài?

	"Nghĩ những thứ này đều không có ý nghĩa, chúng ta trước hết xem tiếp đi đi."

	Mẫn Vân Thư thản nhiên nói, hai con ngươi thâm thúy.

	Trong bất tri bất giác, đi qua mười canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách thứ tám thềm đá còn có không đến hai trăm mét, nhưng lúc này, khoảng cách tế huyết đại điển kết thúc, cũng chỉ thừa không đến hai canh giờ.

	Dựa theo trước đó quy luật, hắn lại cái này dừng lại nghỉ ngơi. Rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra, chí ít cứ như vậy, đối phương rất khó đi đến thứ tám thềm đá.

	Nhưng mà không có ai biết, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc như thế đi, cũng không phải là nhất định phải như thế, chẳng qua là cảm thấy sẽ không quá mệt mỏi thôi, hiện tại thời gian không nhiều, hắn cười cười, dứt khoát một hơi đi đến.

	Một trăm năm mươi mét.

	Một trăm mét.

	Năm mươi mét.

	"Không!"

	Rất nhiều người đều dưới đáy lòng kêu thảm, nhưng này đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi không từng có một lát dừng lại, cứ như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, phong khinh vân đạm đi bộ lên thứ tám thềm đá.