Chương 1061: Hoán Tà kiếm

	? "Làm sao bây giờ, chẳng lẽ an vị lấy chờ chết sao?"

	Chạy trốn người bên trong, ngoại trừ uyên ương kiếm lữ cùng hai gã khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên ngoài, còn lại đều là Thần Quan cảnh Địa Tiên cùng Long Quan cảnh Tôn Giả.

	Chiến đấu từ phát sinh đến kết thúc, nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá ngắn ngủi một lát, táng võ giả lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng giết chết tất cả mọi người, luôn có chút cá lọt lưới.

	Tra hỏi chính là Linh Kiều võ đế, hắn đang liều mạng vận công chống cự dược lực sau khi thất bại, triệt để lựa chọn từ bỏ, nhìn như tại trưng cầu đám người ý kiến, ánh mắt lại nhìn phía Diệp Tuấn Lam.

	Lúc trước đào mệnh lúc, Thạch Tiểu Nhạc đối uyên ương kiếm lữ chiếu cố rơi vào không ít trong mắt hữu tâm nhân, không có người nào dám khinh thường.

	Không biết vì cái gì, tại bực này tuyệt cảnh trước mắt, không phải nói có người có thể dẫn đầu bọn hắn đi ra ngoài, đầu tiên hiện lên ở trước mắt mọi người, chính là Thạch Tiểu Nhạc cái tên này.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có thể là Thạch Tiểu Nhạc!

	Người trẻ tuổi này một đường sáng tạo kỳ tích, biến không thể thành có thể, đến mức để cho người ta dâng lên một loại ảo giác, phảng phất trên đời này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm khó được hắn.

	Lúc trước từ Tù công tử trong tay chạy trốn chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

	"Đương nhiên không thể chờ chết, chúng ta người giang hồ, cho dù chết tại trong tay đối thủ, cũng không thể chết tại một đám đồ hèn hạ trong tay!"

	Nói chuyện chính là một tên khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Vân Lan võ đế, giờ phút này chính một bộ cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

	Diệp Tuấn Lam cười khổ nói: "Chư vị, việc đã đến nước này, tại hạ đã làm ra quyết định kỹ càng, như chờ trận pháp công phá còn chưa khôi phục thực lực, liền tự hành kết thúc."

	Thê tử Thương Dung cầm thật chặt tay của hắn.

	Táng võ giả kẻ đến không thiện, hết lần này đến lần khác không có giết bất luận một vị nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng cái này tuyệt không phải chuyện tốt, chỉ có thể chứng minh bọn hắn toan tính càng lớn, có lẽ bị bắt, ngược lại là so chết càng đáng sợ tra tấn.

	Thương Dung rõ ràng hơn, trượng phu nói ra lời này, cũng có thay Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt những người này ý tứ. Một người đào mệnh, dù sao cũng so mang một đám người đào mệnh muốn đơn giản hơn nhiều.

	Cứ việc theo Thương Dung, cho dù là Thạch Tiểu Nhạc, cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào. Quân không thấy, ngay cả Phích Lịch hoàng đều chỉ có thể dựa vào Đường môn thập đại ám khí mới tìm được sinh cơ, lại càng không cần phải nói, trong đó còn có Thạch Tiểu Nhạc kiềm chế nhân tố.

	Nhưng bây giờ ai đến giúp hắn? Cái này hoàn toàn chính là một trận tử cục.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế đi Cảnh Vân lâu,

	Chúng ta không bằng đi xem một chút đi, ha ha, đúng, nơi đó sẽ phun ra rất nhiều binh khí, chúng ta chọn lựa mấy cái, luôn có thể gia tăng chút thực lực."

	"Nghe nói còn có một cái thượng phẩm linh binh chưa xuất thế, không biết là cái gì."

	Tả hữu bất quá chờ chết, một đoàn người mất hết can đảm, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, hướng phía Cảnh Vân lâu tiến đến.

	"Chúng ta cũng đi."

	Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung liếc nhau, vội vàng đuổi theo.

	Người tại trong tuyệt vọng, thường thường sẽ làm ra không thể tưởng tượng sự tình. Hai người biết Thạch Tiểu Nhạc bị thương nặng bao nhiêu, không khỏi lo lắng những người khác sẽ gây bất lợi cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây không phải không thể nào, dù sao đều phải chết, không bằng trước khi chết, ngược một ngược danh chấn thiên hạ Kỳ Lân.

	Đuổi tới Cảnh Vân lâu trước, trông thấy ngay tại khoanh chân điều chỉnh Thạch Tiểu Nhạc, đám người hoặc là lắc đầu, hoặc là thất vọng, nếu như dựa vào vận công liền có thể bức ra Địa ngục táng hồn hương, ngay từ đầu chỗ nào sẽ còn trúng độc, nguyên lai ngay cả Kỳ Lân cũng không có cách nào.

	Cực hạn tuyệt vọng, diễn sinh ra cực hạn điên cuồng.

	Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc bánh quai chèo vặn vẹo cánh tay phải, cùng vết máu loang lổ bên ngoài thân, một số người ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Một thành."

	Hai khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi phân giải một thành Địa ngục táng hồn hương . Còn nguyên bản táng hồn hương, đã sớm bị Địa ngục táng hồn hương dung hợp.

	Chỉ là như vậy còn quá chậm, Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này công lực, đã ngã xuống Long Quan cảnh nhất trọng, đây là hắn cương khí dị thường hùng hậu kết quả, nếu không đoán chừng ngay cả Linh Quan cảnh đều treo.

	Long Quan cảnh nhất trọng cương khí, thật to hạn chế Sinh Tử võ đạo phát huy , dựa theo loại tốc độ này xuống dưới, không chia đều giải hết Địa ngục táng hồn hương, chính Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ biến phế nhân.

	"Nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

	Đem tất cả biến dị Hóa Công hoa hoa tử nuốt mất, vạn bất đắc dĩ dưới, Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, đồng thời thúc giục tam đại võ đạo, nếm thử lấy Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo vì Sinh Tử võ đạo cung cấp năng lượng.

	Oanh!

	Vui mừng chính là, Sinh Tử võ đạo tốc độ xoay tròn vậy mà tăng nhiều, phân giải hiệu suất cũng tại liên tục tăng lên.

	Một thành.

	Hai thành.

	. . .

	Gấp đôi.

	Gấp hai.

	Làm tốc độ phân giải đạt tới trước đó gấp ba lúc, Sinh Tử võ đạo mới hướng tới ổn định. Ý vị này, lúc trước cần hai khắc đồng hồ mới có thể phân giải một thành Địa ngục táng hồn hương, hiện tại chỉ cần không đến một khắc đồng hồ.

	To lớn hưng phấn cùng kích động, để Thạch Tiểu Nhạc thân thể đều tại run nhè nhẹ, hắn lo lắng lấy, có phải là thật hay không chính triệu hồi Ác Ma võ đạo, lần nữa tăng tốc?

	Chỉ là như vậy vừa đến, Ác Ma võ đạo liền sẽ vĩnh viễn rời đi Quỷ vương miếu, tốc độ tăng lên khẳng định sẽ chậm lại.

	Một lát sau, Thạch Tiểu Nhạc bỏ đi ý nghĩ này.

	Bởi vì hắn phát hiện, theo Địa ngục táng hồn hương bị phân giải, công lực hạ thấp ngay tại trên phạm vi lớn giảm bớt. Hai khắc đồng hồ về sau, bốn thành Địa ngục táng hồn hương biến mất, Thạch Tiểu Nhạc công lực, cũng bất quá thoái hóa đến Linh Quan cảnh lục trọng.

	Lại qua hai khắc đồng hồ, Thạch Tiểu Nhạc công lực thoái hóa đến Linh Quan cảnh tam trọng, nhưng Địa ngục táng hồn hương đã phân giải sáu thành, cũng là giờ phút này, phân giải cùng tiêu hao tốc độ rốt cục đạt đến cân bằng.

	Thở ra một hơi thật dài, Thạch Tiểu Nhạc phấn chấn tinh thần, Sinh Tử võ đạo cảm nhận được chủ nhân mừng rỡ, tốc độ vậy mà tiến một bước tăng tốc, ẩn ẩn bắt đầu siêu việt cực hạn.

	Bảy thành.

	Tám thành.

	Làm phân giải tám thành Địa ngục táng hồn hương về sau, đại biểu Sinh Tử võ đạo Thái Cực Âm Dương bàn, bỗng nhiên tăng lớn một vòng, tốc độ cũng bắt đầu bạo tăng.

	"Đột phá, tám thành hậu kỳ Sinh Tử võ đạo."

	Cổ nhân nói nhân họa đắc phúc, đại khái chính là hình dung loại này. Tám thành hậu kỳ Sinh Tử võ đạo, phân giải hiệu suất tăng lên không chỉ một điểm, Thạch Tiểu Nhạc công lực cũng bắt đầu nhanh chóng tăng trở lại.

	Mà liền tại hắn liều mạng khôi phục công lực đồng thời, phụ cận cũng phát sinh đại chiến, nguyên nhân gây ra là Cảnh Vân lâu lại phun ra rất nhiều phẩm chất ưu lương binh khí.

	"Đều sắp chết đến nơi còn tranh cái gì, mọi người nghe ta nói, không bằng chia đều như thế nào?"

	"Chia đều? Ha ha, tốt, đem ta nhìn trúng binh khí cho ta."

	Đao quang kiếm ảnh xen lẫn bên trong, một đám chỉ còn giấu khí cảnh tu vi người, đang vì chọn trúng binh khí đả sinh đả tử.

	Bất quá theo Diệp Tuấn Lam, cùng nói bọn hắn là tại tranh đoạt binh khí, chẳng bằng nói, đang dùng chiến đấu tê liệt tuyệt vọng, tiến hành sau cùng điên cuồng.

	Phóng nhãn nhìn lại, những người này ra chiêu hoàn toàn không lưu đường lui, đều là lấy mạng đổi mạng đấu pháp. Diệp Tuấn Lam cùng Thương Dung vốn định không đếm xỉa đến, kết quả cũng bị một chút giết đỏ cả mắt người kéo đi vào.

	"Kỳ Lân, muốn chết mọi người cùng nhau chết đi."

	Rốt cục, có người kìm nén không được, hướng Thạch Tiểu Nhạc nã pháo. Vẫn giấu kín tại nội tâm chỗ sâu dục vọng, lệnh kia mấy tên phóng tới Thạch Tiểu Nhạc võ giả lộ ra dữ tợn đáng sợ tiếu dung.

	Giang hồ đệ nhất thiên tài lại như thế nào, đến giấu khí cảnh tu vi, xem ai so với ai khác mạnh bao nhiêu.

	"Dừng tay!"

	Thương Dung hoành Kiếm Nhất cản.

	Lập tức lại có bốn năm người vây hướng nàng, điên cuồng vung vẩy binh khí. Đồng dạng tâm thái, tạo thành giống nhau chiến tuyến, muốn đem Thạch Tiểu Nhạc đánh rớt bụi bặm người cũng không ít.

	Giấu khí cảnh cấp độ, cùng người bình thường chênh lệch cũng không lớn, cho nên đối mặt bảy tám người không muốn mạng vây giết, dù cho là Thương Dung cũng được cái này mất cái khác.

	Diệp Tuấn Lam một kiếm bổ ra một người, nhưng tự thân cũng lâm vào hỗn chiến bên trong, ngăn lại hắn là Linh Kiều võ đế, cái sau hắc hắc cười không ngừng: "Các hạ, nhân sinh khổ đoản, có sự tình cơ hội chỉ có một lần."

	Linh Kiều võ đế đã suy nghĩ minh bạch, thân là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hắn tin tưởng táng võ giả sẽ không giết chính mình, nhiều lắm là bị nô dịch mà thôi, đã như vậy, còn có cái gì không thả ra.

	"Ngươi cút cho ta!"

	Mắt thấy kiều thê rơi vào hiểm cảnh, Diệp Tuấn Lam tức giận đến chửi ầm lên, trong lúc nhất thời lại không cách nào thoát khỏi Linh Kiều võ đế vướng víu.

	Đúng lúc này.

	Một mực tĩnh tọa Thạch Tiểu Nhạc mở mắt, bàng bạc sắc bén kiếm thế vừa mới xuất hiện, lúc này trấn áp tất cả mọi người.

	"Cái..., cái gì?"

	"Đây là. . ."

	Đám người sợ đến hồn phi phách tán, bao quát Diệp Tuấn Lam vợ chồng ở bên trong, tất cả mọi người đều có chủng linh hồn xuất khiếu, khó có thể tin cảm giác.

	Thấy rõ tình huống trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả nhúc nhích cũng không, kiếm thế bỗng nhiên ép lớn, bành bành bàng, nguyên địa nổ lên một đám huyết vụ.

	"Không, Kỳ Lân kiếm. . ."

	Trước một khắc còn bình chân như vại Linh Kiều võ đế, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, nói chưa hô xong, thân thể đã dẫn đầu nổ tung.

	Cuối cùng chỉ để lại uyên ương kiếm lữ, cùng một chút riêng phần mình chém giết rải rác mấy người.

	Vân Lan võ đế tê cả da đầu, lấy can đảm nói: "Kỳ, Kỳ Lân Kiếm Đế, tại hạ thề với trời, chưa từng từng có hại ngươi chi tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời, chỉ là đối uyên ương kiếm lữ cười cười.

	Vừa rồi hành động, bất quá là tiện tay tiến hành thôi, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, cùng càn quét mấy con kiến không có gì khác nhau. Nói thực ra, chỉ cần đối phương không bại lộ ý đồ, Thạch Tiểu Nhạc cũng lười để ý tới.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi, ngươi khôi phục công lực rồi?"

	Diệp Tuấn Lam như cũ không thể tin được.

	"May mắn mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Năng giả không gì làm không được, giờ khắc này, người còn sống sót tất cả đều phục, còn có cái gì là gia hỏa này làm không được?

	Khanh!

	Cảnh Vân lâu tầng thứ sáu, đột nhiên phát ra một tiếng sắc bén tới cực điểm khanh minh thanh, nghe thấy đạo thanh âm này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trái tim đều bị hung hăng đâm một kiếm, ngay sau đó, boong boong sát phạt chi khí phô thiên cái địa, quét sạch bốn phương tám hướng, tựa như ngay cả hư không đều trở nên vô cùng yếu ớt.

	Một chùm mặc ngày xâu nguyệt, chướng mắt vô cùng thần quang từ Cảnh Vân lâu tầng thứ sáu, lập tức bay vụt đến phương xa. Vân Lan võ đế tin tưởng, cho dù công lực của mình khôi phục lại đỉnh phong, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng rất khó đuổi kịp.

	Nhưng có một thân ảnh càng nhanh, so với hắn phản ứng thần kinh còn nhanh hơn, lại sớm ngăn ở thần quang trước đó, tay trái một cái kiếm chỉ điểm ra.

	Keng!

	Trường Không kịch chấn, cả hai xung kích phía dưới sinh ra khí tức, thoáng như vô số Lợi Kiếm giao nhận, mọi người làn da nhói nhói. Còn chưa kịp phản ứng, đạo thân ảnh kia vội xông tiến lên, hoàn hảo tay trái đã bắt lại thần quang.

	Ong ong ong. . .

	Thần quang muốn trốn, nhưng từ đầu đến cuối giãy dụa mà không thoát thân ảnh tay, ở người phía sau áp chế xuống, rốt cục trở nên an tĩnh lại, theo quang mang thu lại, lộ ra bộ mặt thật.

	Đây là như thế nào một thanh kiếm a.

	Kiếm dài ba thước ba, thân kiếm cũng không phải là tuyết trắng sáng ngời, mà là lấy kim sắc chất liệu chế tạo thành, nhưng lại không phải chói mắt kim, càng thiên hướng về ám kim sắc, mặt ngoài có khắc phức tạp đường vân, lại là vô số vặn vẹo trùng điệp "Hoán tà" hai chữ.

	Màu vàng sáng chuôi kiếm không có bất kỳ cái gì tân trang, đường cong gọn gàng mà linh hoạt, tựa như kiếm khách đáng sợ nhất phong mang, nói một Bất Nhị, vượt mọi chông gai.

	"Hoán Tà kiếm, ngươi ta cuối cùng hữu duyên."

	Nhìn qua kiếm trong tay, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm khái nói.