Chương 401: 8 châu đệ 1 người

	"Hợp kích chân ý."

	Thạch Tiểu Nhạc nhiều lần gặp tàn mục Nhị lão ra tay, tự nhiên biết, hai người lĩnh ngộ chính là hợp kích chân ý.

	Loại này chân ý hết sức đặc thù, nhất định phải lưỡng tâm ý người tương thông tài năng triển khai, hơn nữa thường thường có thể phát huy ra mấy lần trở lên uy lực.

	Trên thực tế, tàn mục Nhị lão bên trong bất luận một ai, đều hoàn toàn không phải ngọc phiến thư sinh đối thủ, sở dĩ mỗi lần đều bức bình, dựa vào chính là hợp kích chân ý tính đặc thù.

	Không muốn kéo dài thời gian, miễn cho bị người khác nhìn ra đầu mối, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Tàng Phong kiếm, mười phần Vô Tướng thần công ẩn mà không phát, một kiếm đâm ra.

	Như gió kiếm khí sắp tới vượt qua mọi người nhận biết, tàn mục Nhị lão đồng thời tách ra.

	Xì một hồi, một đạo kiếm khí bắn ở mười mấy trượng bên ngoài trên một ngọn núi khác, có mắt sắc người nhìn ra, ngọn núi kia lập tức thêm ra một sâu không lường được tế lỗ.

	"Như hình với bóng, hợp thể song kích!"

	Tàn mục Nhị lão kinh hãi không thôi, hai tay giơ lên cao, động tác nhất trí đến phảng phất đang soi gương.

	Theo bọn họ song chưởng đánh ra, hai cỗ xiềng xích loại nội lực vững vàng cố định Thạch Tiểu Nhạc, một trước một sau, phía sau nội lực thúc đẩy phía trước , khiến cho phía trước nội lực càng mạnh hơn, đợi được Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, đã so với trước mạnh mẽ đầy đủ hai lần!

	Một điểm ánh kiếm đâm thủng chưởng lực, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, tung hoành huy động liên tục lưỡng kiếm. Lấy hắn bây giờ công lực, tám châu không sợ bất luận người nào.

	Xoạt xoạt.

	Tàn mục Nhị lão cấp tốc né tránh, tại chỗ lập tức thêm ra hai đạo trượng dài vết kiếm.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Nhị lão phản ứng lại, Thạch Tiểu Nhạc đã tới đến mắt trái lão nhân đỉnh đầu, một kiếm quay về hắn vung dưới.

	"Hợp thể đổi hình!"

	Mắt trái lão nhân không chút kinh hoảng, càng lấy hai tay gắng đón đỡ chiêu kiếm này. Trong hư không, phảng phất có vô hình đường nối liên tiếp hắn cùng mắt phải lão nhân, từng luồng từng luồng đến từ mắt phải lão nhân nội lực hòa vào trong cơ thể hắn.

	Kỳ thực lấy nội lực gắng chống đỡ, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể chiến thắng Nhị lão, nhưng này dạng rất khả năng bộc lộ ra Vô Tướng thần công, hơn nữa cũng không cần thiết.

	Thân thể nhất chuyển, Thạch Tiểu Nhạc đã tới đến mắt trái phía sau lão nhân, cải vung vì là đâm.

	Mắt trái lão nhân lạnh rên một tiếng.

	Hợp thể chân ý, không chỉ có riêng là tiến công một thể, phòng ngự đồng dạng là một thể. Chỉ cần mắt phải lão nhân thoáng ngăn cản một hồi, hắn không chỉ có thể né tránh, càng có thể dành cho mạnh nhất phản kích.

	Thế nhưng sau một khắc, mắt trái lão nhân sắc mặt đại biến.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp, quỷ dị đến như là không có chất lượng, càng từ hợp thể chân ý chế tạo khí lưu bên trong nhân cơ hội mà vào, không uổng một chút sức lực địa chui vào.

	Sao có thể có chuyện đó? !

	Hai người sai thân mà qua.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ, tàng kiếm phong đã vào vỏ.

	"Ngươi tại sao không hạ sát thủ?"

	Mắt trái lão nhân một mặt kinh hãi địa nhìn về phía trước cách đó không xa thiếu niên áo xanh, giếng cạn không gợn sóng tâm hồ, kịch liệt lật khuấy lên đến.

	Vừa nãy một khắc đó, hắn rõ ràng nhận biết được tử vong đến, chỉ cần đối phương muốn, mình tuyệt đối không ngăn được.

	Cũng là một khắc đó, mắt trái lão nhân phát hiện Tạ Hiểu Phong cùng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Người trước mạnh mẽ ở chỗ nội lực cùng chân ý, như bẻ cành khô, thường thường từ chính diện đánh bại đối thủ. Mà Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ, ở chỗ làm người ta nhìn mà than thở sức quan sát, quỷ dị kiếm thuật, cùng với nhẵn nhụi kiếm đạo kỹ thuật.

	So ra, Thạch Tiểu Nhạc càng như là một vị thuần túy kiếm đạo thiên tài, có kiếm khách ác liệt cùng bình tĩnh.

	Mắt phải lão nhân cũng là sợ không thôi.

	Mắt trái một bại, hợp thể chân ý tự phá, hắn chỉ sợ liền Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đều không tiếp nổi.

	Cái này chính đạo đệ nhất thiên tài, càng khủng bố đến thế? !

	"Ta hi vọng quyết chiến đúng hẹn tiến hành."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Tàn mục Nhị lão nghe vậy, ngửa mặt lên trời thở dài, sắc mặt chán nản lui trở về trong đám người.

	Vừa mới một trận chiến, bắt đầu đến đột nhiên, kết thúc càng nhanh hơn, toàn bộ quá trình chỉ kéo dài hai lần thời gian trong chớp mắt, rất nhiều người thậm chí cái gì đều không thấy rõ, liền nhìn thấy Nhị lão đại bại, từng cái từng cái trợn mắt líu lưỡi.

	Không giống chính là, chính đạo quần hùng ở ngắn ngủi ngây người sau, trở nên mừng rỡ như điên. Mà ma đạo cao thủ, nhưng là sắc mặt tái xanh, trái lại bắt đầu lo được lo mất, lo lắng lên Xích Long Thần quân.

	"Ta càng trông nhầm."

	Ngọc phiến thư sinh suy đoán Thạch Tiểu Nhạc rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới, đối phương lợi hại đến cái trình độ này,

	Đặc biệt là đối với kiếm pháp lĩnh ngộ cùng vận dụng, xa xa nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

	"Người này dù cho đặt ở thiên tài như mây Huyền Vũ châu, cũng không tính quá chênh lệch."

	Ngọc phiến thư sinh âm thầm suy nghĩ.

	Thời gian lại quá nửa canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nói: "Tạ Hiểu Phong."

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, liền thấy xa xa trên ngọn núi, tầng mây hốt bị kịch liệt quát đến gió núi thổi tắt, lộ ra một đạo trên người mặc hồng áo choàng bóng người, có điều bởi khoảng cách quá xa, có thể mơ hồ thấy rõ.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Xa xa người kia nói. Ma đạo cao thủ nghe được ra, là Xích Long Thần quân Tạ Hiểu Phong âm thanh.

	Bóng người lóe lên.

	Thạch Tiểu Nhạc động tác so với bất luận người nào đều nhanh, ở một thành phong trào chi chân ý gia trì dưới, dường như phi điểu loại lướt ra khỏi, nhẹ chút mấy chỗ ngọn núi, đã tiếp cận Tạ Hiểu Phong, một kiếm vung ra.

	Bảnh!

	Kiếm khí màu xanh như thủy triều bạo phát, che đậy tầm mắt của mọi người.

	Khẩn đón lấy, mọi người nghe được kinh thiên động địa, tràn ngập sát khí tiếng rồng ngâm vang lên, một đạo Xích long kiếm khí bay vọt gào thét, quyển nát kiếm khí màu xanh.

	"Là Thần quân Xích long kiếm."

	Ma đạo cao thủ kêu to.

	Ầm ầm ầm.

	Xa xa ngọn núi bị thanh hồng quang mang đan dệt, nhanh chóng biến ảo phong chi chân ý cùng hung sát khủng bố ác ma chân ý, lần lượt va chạm, lần lượt nổ tung, phụ cận tầng mây cũng bị nhuộm đẫm đến thanh hồng một phiến, thiên địa đều phảng phất vì đó biến sắc.

	Hào quang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một người diễn tấu kịch một vai.

	Người thường coi như lĩnh ngộ hai loại chân ý, cũng không thể đồng thời vận dụng.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống, linh hồn của hắn chính là hai đời dung hợp mà đến, có rồi người thường không có năng lực, thiên hạ phần độc nhất, vì lẽ đó không có bất kỳ người nào hoài nghi.

	Đương nhiên, tách ra sử dụng, uy lực tự nhiên hạ thấp không ít, có điều ở Vô Tướng thần công toàn lực phát động dưới, thanh thế vẫn doạ nơi rất xa mọi người run như cầy sấy.

	Cho tới lúc trước Tạ Hiểu Phong, là hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng giả người, thanh âm mới vừa rồi, nhưng là thông qua lưu âm thạch phát sinh.

	Thạch Tiểu Nhạc không được không làm như vậy.

	Chính ma hai đạo một khi quyết chiến, tất hội cho tám châu vô số dân chúng vô tội tạo thành chưa từng có nguy hại, cũng hội lệnh tám châu võ lâm gặp tổn thất trọng đại.

	Nhưng là từ khi 'Tạ Hiểu Phong' thần công đại thành sau, ma đạo bên trong muốn tiến công chính đạo âm thanh càng lúc càng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên có thể mạnh mẽ trấn áp, nhưng tuyệt đối trấn áp không được quá lâu, trái lại cực khả năng tạo thành lòng người rung động, tiện đà đánh mất đúng tám châu ma đạo sức khống chế, dẫn đến võ lâm làm mới đại loạn.

	Vì lẽ đó trận chiến này, bắt buộc phải làm.

	Hắn muốn lợi dụng trận chiến này, kinh sợ ma đạo, duy trì bây giờ và thế hoà mặt, sau đó lợi dụng nước ấm nấu ếch phương pháp, một chút ngoại trừ ma đạo bên trong không phục tùng phần tử, trừ khử võ lâm khó khăn.

	Thanh hồng quang mang đi xa, trên ngọn núi mọi người không ngừng đuổi theo ra, nhưng khoảng cách của song phương, từ đầu tới cuối duy trì đến rất xa.

	Mấy ngàn chiêu qua đi.

	Hào quang phun ra, hóa thành một vòng hùng vĩ thanh hồng gợn sóng điên cuồng khuếch tán, bốn phía mây khói vì đó một thanh.

	Mọi người kinh hãi phát hiện, hồng áo choàng bóng người quỳ một chân trên đất.

	"Ta thua."

	Hồng áo choàng bóng người nói.

	"Thua?"

	Ma đạo cao thủ cùng nhau há hốc mồm.

	"Cái nhục ngày hôm nay, tương lai tất còn. Tất cả mọi người, đi!"

	Hồng áo choàng bóng người đứng dậy, bay trốn đi. Hắn lúc này, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc chân thân, mà người áo xanh ảnh, nhưng là bao bọc quần áo người rơm.

	Bị khuếch tán mây khói, lại lần nữa nối liền, che khuất thanh sam bóng người.

	Sau một khắc.

	Trong tầng mây thanh mang lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc bay trở về, rơi vào mọi người vị trí trên ngọn núi.

	"Ha ha ha, vẫn là ta chính đạo thắng."

	"Kiếm hầu mới là tám châu võ lâm đệ nhất cao thủ, ai cùng so tài!"

	Chính đạo quần hùng tranh tướng tiến lên nghênh tiếp, vui vẻ ra mặt.

	Xa xa ma đạo những cao thủ, sắc mặt trầm ngưng tối tăm, không nói một lời. Có người thậm chí bay lên đánh lén kích động, nhưng là nghĩ tới vừa nãy tình cảnh, lại miễn cưỡng ấn xuống cái này kích động.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, đã là danh xứng với thực tám châu đệ nhất cao thủ, ai có thể làm sao hắn, đánh lén? Chán sống à?

	"Thạch kiếm hầu, tạm thời thắng lợi, không có nghĩa là vĩnh cửu thắng lợi, ngươi cùng Thần quân nhất định còn có một trận chiến, đến lúc đó, hi vọng ngươi tự lo lấy."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Ma hầu thu hồi ánh mắt, lĩnh ma đạo mọi người hướng bên dưới ngọn núi bước đi. Cái gọi là thua người không thua trận, thân là Thần cung đối ngoại Đại tổng quản, Ma hầu cũng chỉ có thể làm đến một bước này.

	"Đại tổng quản, chính đạo có thể hay không hạ sát thủ?"

	Vài đạo bất an âm thanh truyền vào Ma hầu trong tai.

	"Không biết."

	Ma hầu bình tĩnh nói.

	"Ngọc phiến tiền bối, có thạch kiếm hầu ở, chúng ta không bằng đem những người này hết thảy lưu lại."

	Cùng lúc đó, cũng có chính đạo cao thủ đúng ngọc phiến thư sinh truyền âm.

	Ngọc phiến thư sinh trong mắt hết sạch lấp loé, cuối cùng nhưng lắc lắc đầu: "Làm như thế, chắc chắn gợi ra chính ma hai đạo sinh tử quyết đấu, ta chính đạo tuy rằng thế đại, nhưng cũng chỉ là mạnh một bậc, bây giờ cũng không phải thời cơ tốt nhất. "

	600 năm trước một trận chiến, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, thực sự quá mức khốc liệt, không phải vạn bất đắc dĩ, không có người muốn lại tới một lần nữa.

	Bao quát ma đạo bên trong rất nhiều người.

	Trước đây rêu rao lên tiến công chính đạo, âm thầm 'Bức bách' Thạch Tiểu Nhạc ma đạo cao thủ, cơ bản đều là chút coi thường sinh tử hung nhân, cũng là Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, thề muốn ngoại trừ không phục tùng phần tử!

	Tuyệt vân sơn một trận chiến, rốt cục hạ màn.

	Biết được tin tức đệ nhất khắc, võ lâm chính đạo khắp chốn mừng vui, chớ không hoan hô.

	Mà rục rà rục rịch ma đạo thế lực thì lại trở nên yên lặng, nguyên bản như cầu vồng khí thế, một trận đại tỏa.

	Giang hồ, lại khôi phục ngày xưa ung dung, không, so với ngày xưa càng thêm sinh động.

	Bởi vì ai cũng biết, chỉ cần có Thạch Tiểu Nhạc áp chế Tạ Hiểu Phong, ma đạo liền không dám hung hăng ngang ngược, võ lâm chung thuộc về chính nghĩa một phương.

	. . .

	Nhạc Nhạc thành.

	Rời đi mấy năm, Thạch Tiểu Nhạc lại hồi đến nơi này.

	Thành lầu bên ngoài, ngoại trừ phụ trách an toàn hộ vệ bên ngoài, hết thảy Nhạc Nhạc thành cao thủ đều tụ ở cùng nhau, nghênh tiếp xa xa chậm rãi mà đến thiếu niên, thanh thế chi long, từ không thấy.

	"Nhạc Nhạc."

	Song phương cách nhau mấy trăm mét thì, một thân hồng y, trải qua cố ý hoá trang, càng lộ vẻ quyến rũ phong tình Tô Diễm Như đã bay nhào mà đến, không hề chú ý thành chủ uy nghiêm, nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong lồng ngực.

	"Dì, đã lâu không gặp."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng ôm nàng, cười nói.

	Tô Diễm Như hai vai khẽ run, khinh hấp trên người thiếu niên cỏ xanh loại dễ ngửi dương cương mùi vị, thoải mái không muốn nói bất kỳ chuyện.

	Mặc kệ thiếu niên này mạnh mẽ đến đâu, có bao nhiêu kinh diễm, thời khắc này, hắn không còn là vạn người kính ngưỡng kiếm hầu, không còn là cộng xưng tôn tám châu người số một.

	Hắn, chỉ là chính mình từ nhỏ dưỡng đến đại, trút xuống tất cả cảm tình Thạch Tiểu Nhạc.

	ps: Cảm tạ thư hữu 'Bắc đẩu thì' khen thưởng!