Chương 651: Diệu dụng

	Tinh thần lực công kích từng làn từng làn kéo tới, tốt ở Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát đạt đến Thần Quan cảnh cấp bậc, thêm vào thân thể lực lượng mạnh mẽ, động tác mau lẹ, mỗi lần luôn có thể sớm tách ra.

	Có điều tình huống cũng không lạc quan. Bởi vì ngoại trừ phía sau, mặt khác ba phương hướng bầy chim cũng nghe được động tĩnh, hướng Thạch Tiểu Nhạc vây nhốt mà đến, mãnh liệt tinh thần lực vô cùng vô tận, như sóng biển xung kích.

	Sắc mặt lạnh lùng, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc phân tích trước mắt tình thế, cuối cùng hướng bên phải bỏ chạy, bên kia bầy chim số lượng ít nhất, hơn nữa tùng lâm cành cây nhiều nhất, dễ dàng cho né tránh.

	Chân phải đạp địa, Thạch Tiểu Nhạc vọt lên cao hơn mười mét, chủ động đánh về phía bên phải bầy chim, trên đường thân thể xoay chuyển xê dịch, thuận lợi tách ra mảng lớn tinh thần lực xung kích, đợi đến lực kiệt sau, hai tay leo ở một cái dây leo, dựa thế rung động, thuận lợi bắt nạt gần rồi bầy chim.

	Bảnh!

	Ra tay như phi, Thạch Tiểu Nhạc song quyền liền đảo.

	Cứ việc vô pháp vận dụng cương khí, nhưng phong chi chân ý vẫn là làm hắn tốc độ nhanh với người bình thường, thường thường chim nhỏ phát sinh một lần tinh thần lực, hắn có thể vung ra bốn quyền, năm quyền. Tầng tầng quyền ảnh phảng phất lệnh Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ mấy chục con tay, đem phụ cận chim nhỏ hết thảy đánh bay ra ngoài.

	Bầy chim phát sinh kinh hoảng cùng phẫn nộ tiếng kêu, tối om om cái bóng càng dầy đặc địa đập tới, thanh nhọn lóe sáng, tinh thần lực dường như mũi tên, nuốt hết Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	Ầm ầm ầm. . .

	Thạch Tiểu Nhạc một lúc lợi dụng đại thụ né tránh, một lúc nắm lấy dây leo đãng hướng xa xa, có thì thậm chí lợi dụng chim nhỏ thân thể vì là bàn đạp, nhảy đến phía trên.

	Bởi phụ cận cây cối tươi tốt, dẫn đến mảng lớn chim nhỏ vô pháp hình thành chân chính có hiệu liên hợp tiến công. Một ít so sánh hung mãnh chim nhỏ mới từ cành cây chui vào, liền bị Thạch Tiểu Nhạc đánh thành Huyết vũ.

	Ầm!

	Chẳng biết lúc nào, mười mấy con quạ đen bay tới.

	Nếu như phổ thông chim nhỏ tinh thần lực, đạt đến Huyền khí cảnh võ giả cấp độ, những kia những này quạ đen tinh thần lực, thì lại đạt đến Linh Quan cảnh cấp độ.

	Mấy con thể tích trọng đại, thậm chí đạt đến Linh Quan cảnh tầng thứ tột cùng.

	Chúng nó vẻ mặt hung nanh, càng chỉ huy quần điểu lùi về sau rời xa, cuối cùng làm thành một vòng, đồng thời lấy tinh thần lực công kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Hơn vạn Đạo Huyền khí cảnh tinh thần công kích, dù cho là Thần Quan cảnh đỉnh cao cao thủ tinh thần hải, cũng phải trong nháy mắt bị đánh thành tro. Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải càng hơn Thần Quan cảnh, nhưng hắn không dám mạo hiểm, con ngươi vừa nhấc.

	Vèo vèo!

	Hai thanh tinh thần chi đao nhằm phía 500 mét xa xa,

	Hình thể to lớn nhất cái kia 2 con quạ đen.

	Không có phát ra tiếng gào thảm thiết, hai con quạ đen ngã xuống đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

	Liên phát mười mấy cái nhãn đao, tới rồi quạ đen tất cả đều chết, cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc lay động phát động nhiếp hồn thuật, ở mười phần huyễn chi chân ý gia trì xuống, một tầng ảo giác hải dương lấy hắn làm trung tâm, nhấn chìm bát phương.

	Khác nào trời lạc sủi cảo, nguyên bản chuẩn bị phát động tinh thần công kích chim nhỏ, mảng lớn mảng lớn địa ngã xuống đất, hai mắt si ngốc.

	Đáng tiếc nhiếp hồn thuật uy lực có hạn, 500 mét bên trong, hiệu quả tốt nhất. 500 mét đến 800 mét trong phạm vi, chỉ có sáu thành chim nhỏ trúng chiêu, vượt qua 800 mét, những kia chim nhỏ phát điên kêu to, tựa hồ kinh nộ với cái này khách không mời mà đến khó chơi.

	Vẻn vẹn quá mấy tức thời gian, nguyên bản dại ra chim nhỏ, lại khôi phục thần trí, lấy càng cuồng mãnh tốc độ vọt tới.

	Chúng nó tinh thần lực dù sao đạt đến Huyền khí cảnh cấp độ, hơn nữa bởi Thạch Tiểu Nhạc triển khai là phạm vi lớn ảo thuật , tương đương với hết thảy chim nhỏ trải phẳng xung kích, thực tế chịu đến thương tổn không coi là quá lớn.

	Tốt ở cái kia mấy tức thời gian, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói đầy đủ.

	Chỉ thấy hắn bạo trùng mà ra, như một đầu ma báo, mấy cái thiểm lạc, liền đến mấy trăm mét bên ngoài, cũng không lại vung quyền, mà là liên tục triển khai ảo thuật, ngắn ngủi ma túy quần điểu.

	Bốn phía động tĩnh càng to lớn hơn, tựa hồ cảm ứng được mãnh liệt ảo thuật khí tức. Càng ngày càng nhiều động vật vọt tới, cái này cũng là Thạch Tiểu Nhạc trước khắc chế nguyên nhân vị trí.

	Có điều hiện tại quản không được nhiều như vậy, hoặc là không làm, hắn đem tinh thần lực phóng thích đến to lớn nhất, ảo thuật phạm vi trực tiếp đạt đến 1,500 mét.

	Mảng lớn vẫy âm thanh, hỗn hợp đầy trời lông chim, từng con từng con chim nhỏ rơi xuống đất, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng chạy vội, nhảy một cái chính là mười mét, thỉnh thoảng có nhãn đao từ hắn trong con ngươi lao ra, xuyên qua con đường phía trước, không thể ngăn cản.

	"Chà chà, cái này người ngoại lai, thực lực rất bất phàm mà."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, ngay ở hắn khổ chiến đồng thời, mấy vạn mét bên ngoài, có người thả xuống một cái ngoại khoách Lưu Ly đơn kính đồng, tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng.

	"Cổ Mộc, nhân gia tốt xấu vừa tới, ngươi liền chỉ huy những kia súc sinh đi công kích hắn, này không phải là đạo đãi khách a."

	Một bên, một vị khác mặt viên chanh chua thanh niên cười nói.

	Lộ ra nửa người trên, tên gọi Cổ Mộc cường tráng người trẻ tuổi khóe miệng một câu, nói: "Cùng loại này người ngoại lai, có cái gì tốt khách khí, ở trong mắt ta, bọn họ chỉ là chúng ta tiêu khiển vui đùa công cụ mà thôi, hi vọng này tiểu tử có thể kiên trì lâu một chút."

	Lời nói xong, hắn đưa tay bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng thổi một hơi, thanh âm yếu ớt phát sinh, còn có một tia tia tinh thần ba động vô hình hướng ra ngoài khuếch tán.

	Càng nhiều quạ đen nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Làm gì hội nhiều như vậy?"

	Thạch Tiểu Nhạc lông mày rậm nhăn lại, mang theo nồng đậm nghi hoặc.

	Hắn chạy trốn con đường không phải là tùy ý tuyển, mà là căn cứ sóng tinh thần, đúng lúc tiến hành điều chỉnh. Nhưng phía trước những kia quạ đen, nhưng như là vô cớ lao ra.

	Xèo xèo xèo.

	Dựa vào vượt qua người ta một bậc tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc liên phát nhãn đao, mỗi một đao đều lệnh xa xa quạ đen rơi xuống đất, sau một khắc, thân thể của hắn ngang qua mà qua, thuận lợi đột phá tầng tầng lớp lớp vây chặt.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

	Cổ Mộc âm hiểm cười, lại phát sinh một tiếng huýt sáo.

	Lần này có tới mấy ngàn con quạ đen, mang theo vô số quần điểu lao ra, che kín bầu trời, cánh lẫn nhau vỗ, liền từng sợi ánh mặt trời đều không thể chiếu vào.

	Sắc mặt giống nhau bắt đầu loại trầm tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc không có lại phát nhãn đao, mà là một bên kéo dài triển khai nhiếp hồn thuật, ma túy quần điểu, một bên lẻn đến đại thụ đỉnh chóp, dùng sức giẫm một cái, như tên lửa vọt tới cao không mấy chục mét, trực tiếp giết hướng quạ đen quần.

	"Tiểu tử kia muốn làm gì?"

	Lợi dụng ngoại khoách đơn kính đồng, Cổ Mộc hai người đem xa xa cảnh tượng thu hết đáy mắt, không khỏi cảm thấy khiếp sợ.

	Ở tại bọn hắn sinh hoạt trong kết giới, tinh thần lực là cân nhắc một cái người thực lực quan trọng nhất tiêu chuẩn, thân thể lực lượng ngược lại là thứ yếu, sinh ra đến nay, bọn họ chưa từng gặp qua khí lực lớn như vậy người.

	Càng làm bọn hắn hơn líu lưỡi cảnh tượng xuất hiện.

	Chỉ thấy cái kia người ngoại lai mấy cái na di, tách ra quạ đen tinh thần lực sau, lại lăng không vung quyền, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, đem từng con quạ đen oanh thành sương máu, liên tục mấy lần tung nhảy, quạ đen còn đến không kịp phản ứng, liền chết rồi đầy đủ gần trăm con.

	Còn lại quạ đen xông lên trên không, ai biết Thạch Tiểu Nhạc đã nhổ xuống một cái gần trăm mét cây mây dài, mượn lực vung vẩy, thanh âm bộp bộp bên trong, cây mây dài rất giống kính chắn gió trước cần gạt nước khí, mỗi lần vung quá, liền có mảng lớn quạ đen bị quét đi.

	Không có mấy lần, gần nghìn chỉ quạ đen toàn bộ tử vong.

	Mất đi chỉ huy, lại thấy kẻ địch như vậy thần dũng, còn lại bầy chim hoảng không thành quân. Nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc đem ảo thuật thôi thúc đến cực hạn, 2 phút sau, rốt cục thuận lợi thoát ly vòng vây.

	"Khốn nạn!"

	Thả xuống ngoại khoách đơn kính đồng, Cổ Mộc vẻ mặt u ám.

	"Tiểu tử kia thực lực không sai, dựa vào súc sinh không chặn nổi hắn a."

	Mặt viên chanh chua, tên gọi Cổ Thủy thanh niên lắc đầu một cái, âm thầm quan sát Cổ Mộc.

	"Hừ, mấy cái súc sinh mà thôi, không có tác dụng lớn! Đi, theo ta đi bắt giữ tiểu tử kia, mang về trong tộc xử trí."

	"Ha ha ha, liền biết ngươi Cổ Mộc sẽ như vậy."

	Hai người thầm vận tinh thần lực, lại ở dưới chân hình thành một đoàn sức bùng nổ khí lưu, đẩy bọn họ xông về phía trước, so với Long quan cảnh cao thủ khinh công không kém chút nào.

	"Hô!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi phịch ở thụ một bên, hơi thở hổn hển.

	Vừa nãy hắn nhìn như thần dũng, nhưng tinh thần lực nhưng hao tổn đầy đủ gần ba phần mười, triền tiếp tục đánh rất khả năng thân hãm nhà tù. Đường đường Kỳ Lân, nếu là bị một đám điểu mổ tử, vậy thì thành giang hồ chuyện cười.

	Có thể không đợi thở ra hơi, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên liền nhìn về phía phía trước.

	Nơi nào đang có 2 đạo điện quang hỏa thạch loại bóng người cấp tốc tới gần, cuối cùng đứng ở mười trượng bên ngoài, hai đôi ánh mắt, đều lấy ở trên cao nhìn xuống tư thế nhìn xuống hắn.

	"Người ngoại lai, lại đây."

	Cổ Thủy ngoắc ngoắc tay, vẻ mặt trêu tức.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương, không để ý đến.

	"U, rất có tính cách mà, đáng tiếc đến chúng ta Ỷ Linh tộc địa bàn, quản ngươi là Long là hổ, đều muốn bé ngoan nhận mệnh."

	Thấy mình mệnh lệnh bị không để ý tới, Cổ Thủy nheo mắt lại, đại khái muốn ở Cổ Mộc trước mặt biểu hiện mình, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, lấy tinh thần lực ngưng tụ thành hư vô quang cầu nhất thời đập về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Ầm!

	Đại thụ hóa thành vụn gỗ nổ tung, Thạch Tiểu Nhạc trước kia ngồi địa phương, bỗng dưng thêm ra một cái lỗ thủng to.

	"Còn trốn? Diệt linh tiễn!"

	Nhanh chân một bước, Cổ Thủy hai tay làm ra giương cung động tác, tay phải buông lỏng, dây cung căng thẳng trong thanh âm, một chùm tinh thần tên dài bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng lúc đó, thân thể hắn cấp tốc vọt tới trước, liên tục giương cung, tên dài một lần càng hơn một lần nhanh.

	"Thật kì diệu tinh thần công kích, so với ngoại giới linh hoạt rồi rất nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc tả thiểm hữu tránh, phía sau cây cối liền thêm ra từng cái từng cái lỗ thủng.

	Trong chốn võ lâm truyền lưu tinh thần võ học kỳ thực rất đơn điệu, hoặc là là tinh thần công kích, hoặc là là tinh thần phòng ngự. Chí ít Thần Quan cảnh bên dưới là như vậy.

	Mà quan vị này mặt viên chanh chua thanh niên, vừa xuất hiện liền vận dụng hai loại công kích phương pháp không nói, càng lợi dụng tinh thần lực, hình thành khinh công hiệu quả.

	Tựa hồ đang nơi này, tinh thần lực hình cùng với ngoại giới khí lực cùng cương khí, không ngừng nắm giữ vật lý tính lực phá hoại, còn có rất nhiều kỳ dị vận dụng?

	Ở Thạch Tiểu Nhạc nhận thức bên trong, đây là chỉ có ngoại giới Thần Quan cảnh tinh thần đạo cao thủ, thậm chí cảnh giới cao hơn tinh thần đạo cao thủ mới có thủ đoạn.

	Vèo! Vèo!

	Cổ Thủy tinh thần công kích cùng tốc độ, không kém gì Long quan cảnh cấp trung võ giả.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc thân thể lực lượng chỉ có mấy vạn cân, dựa vào thiên hạ vô song phản ứng lực, miễn cưỡng tránh thoát mấy lần sau, rốt cục cũng lại không tránh khỏi hai cái tinh thần tên dài.

	Cổ Thủy nở nụ cười.

	"Nhãn đao!"

	Hai thanh tinh thần chi đao né qua hư không, sâm bạch mắt sáng, thời khắc này hình thành thực chất.

	Phốc phốc hai tiếng!

	Cổ Thủy lồng ngực nổ tung huyết hoa, cả người không dám tin tưởng địa bắn ngược đi ra ngoài.

	Trước đối phó bầy chim, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không đem nhãn đao phát huy đến mạnh nhất, dù sao đánh giết bầy chim, Long quan cảnh cấp bậc tinh thần lực cùng Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực không có quá lớn khác nhau.

	Mà nhiếp hồn thuật vốn là không có lực sát thương, tuy rằng ảnh hưởng phạm vi rất lớn, nhưng ở Cổ Mộc hai người xem ra, Ỷ Linh tộc bên trong đồng dạng có không ít phạm vi lớn tinh thần công kích, chẳng có gì lạ.

	Cho tới giờ khắc này, hai người mới biết, bọn họ đoán sai Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thực lực.