Chương 325: Kiếm tâm tiểu thành

	Sơn trang nơi nào đó trong sương phòng.

	Thạch Tiểu Nhạc khoanh chân trên giường.

	Không biết trên người bị hạ cổ trùng cũng còn tốt, một biết, Thạch Tiểu Nhạc nào có ngồi chờ chết đạo lý, lập tức lấy lực lượng tinh thần đem toàn thân quét hình một lần lại một lần.

	Thạch Tiểu Nhạc lực lượng tinh thần, nguyên bản liền mạnh hơn Linh Quan cảnh cao thủ, sau đó lại đang Quỷ bảo lòng đất, hấp thu thần bí tuỷ não mấy trăm năm lực lượng tinh thần, cường thịnh đến vượt qua người thường tưởng tượng.

	Đầy đủ quét hình mấy chục lần, hắn rốt cục ở xương sườn nơi nào đó, phát hiện dị thường.

	Đó là một vô cùng nhỏ bé ám điểm, so với tro bụi lớn hơn không được bao nhiêu, theo Thạch Tiểu Nhạc dòng máu chảy  khắp toàn thân, chẳng trách khó có thể phát hiện.

	Lực lượng tinh thần phóng đại, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu hiện ra một bộ hình ảnh.

	Ám điểm đã biến thành một con sâu nhỏ, côn trùng bên trong, lại có một hạt huyết tinh.

	Chỉ là để hắn kinh ngạc chính là, cái này con sâu nhỏ, đang bị trong cơ thể mình lực lượng nào đó ăn mòn, mất đi một phần nhỏ thân thể.

	"Ta từng từng nuốt kim thiềm nội đan, sau đó lại kích hoạt rồi một loại nào đó hấp thu độc tố năng lực, tầm thường cổ thuật đối ta không có tác dụng."

	Thiên Nhai các cổ thuật đại sư, thực lực tự nhiên không giống người thường, bằng không Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không bị trúng kế.

	Thế nhưng rất hiển nhiên, mặc dù là đối phương hạ cổ trùng trùng, cũng đang bị Thạch Tiểu Nhạc thân thể bài xích, tin tưởng chẳng bao lâu nữa, sẽ bị triệt để nuốt hết.

	Đúng là giọt tinh huyết kia, để Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trầm ngưng. Không đoán sai, đây là từ Hắc Ma thần quân trên người lấy ra ra.

	Hơi suy nghĩ, huyết tinh từ lỗ chân lông bên trong bài ra, trôi nổi với Thạch Tiểu Nhạc đầu ngón tay bên trên.

	Nói vậy chính là này hạt huyết tinh, xúc động thiên mệnh la bàn cảm ứng.

	Không cái gì do dự, nội lực từ chỉ lao ra, ép hướng huyết tinh.

	"Ngươi không thể tiêu diệt ta, bằng không liền không cách nào hấp thu ta ma đạo tinh hoa."

	Đáng sợ một màn phát sinh, huyết tinh bên trong tuôn ra một trận khói đen, khói đen ở Thạch Tiểu Nhạc trước người hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có chút nào giật mình. Hắn từ lâu cảm nhận được trong đó sóng tinh thần, nội lực tăng thêm, như lợi kiếm loại đánh về phía huyết tinh.

	"Chậm đã, ngươi không muốn biết Thiên Nhai các truy tìm kinh thiên bí mật à? Chúng ta có thể hợp tác,

	Ta có thể trợ ngươi trở thành Đại Lương ma đạo chi chủ."

	Bóng đen có chút nôn nóng.

	"Ta không muốn biết, cũng sẽ không cùng ngươi hợp tác."

	Cái gọi là hợp tác, nhất định phải hai cái thực lực tương đương người mới có thể thành lập, bằng không rất dễ dàng biến thành tranh ăn với hổ, Thạch Tiểu Nhạc có thể không tin Hắc Ma thần quân người như thế.

	Bí mật gì loại hình, bằng hắn bây giờ, tham dự vào chỉ có một con đường chết, không cần thiết tự tìm khổ ăn.

	"Là ngươi buộc ta."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc không chút lưu tình, bóng đen hóa thành một đạo nhọn mâu, mạnh mẽ đâm vào Thạch Tiểu Nhạc mi tâm, muốn đem tinh thần của hắn hải phá hủy.

	Hắn vốn là muốn từ từ đồ chi, cùng này hạt tinh thần hạt giống đầy đủ lớn mạnh lại phát động tập kích, hiện tại không thể không được ăn cả ngã về không.

	Tốt ở tuy rằng chỉ là một hạt giống, nhưng Hắc Ma thần quân tin tưởng, chỉ cần mình cẩn trọng một chút, công chiếm Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải không khó lắm.

	Hắc mâu đâm vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải, dường như thanh sắt va tấm thép, tinh thần hải hào không gợn sóng, to lớn lực phản chấn, ngược lại đem hắc mâu chấn động đến mức tan vỡ hơn nửa.

	"Tinh thần lực của ngươi, sao mạnh như thế? !"

	Bóng đen ngơ ngác.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Vừa mới hắn quét hình thân thể sử dụng lực lượng tinh thần, chỉ có tự thân lực lượng tinh thần một phần mười, còn lại chín phần mười, hiện nay căn bản là không có cách thôi thúc. Bằng không, chỉ sợ vừa bắt đầu liền có thể phát hiện hắc ma thủ cánh tay tình huống khác thường.

	Thôi thúc một thành lực lượng tinh thần, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng va chạm bóng đen, mấy chục lần giao chiến sau, đem bóng đen đánh trúng nát tan.

	"Tiểu tử, bản quân nhớ kỹ ngươi, đợi ta chạy ra Thiên Nhai các, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Tan vỡ trước, bóng đen oán độc địa xin thề.

	"Trước tiên có bản lĩnh đi ra nói sau đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý lắm.

	Hắc Ma thần quân vốn là không có ý tốt, hắn không cần thiết khách khí. Huống hồ, ai biết đối phương khi nào có thể từ Thiên Nhai các trốn ra được.

	Bóng đen tan vỡ sau, hóa thành thuần túy sức mạnh tinh thần, hòa vào Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải.

	Một sát na, Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy cảm giác được, sức mạnh tinh thần của mình lại tăng cường một chút, trước mắt càng còn né qua một ít trí nhớ mơ hồ mảnh vỡ.

	Có tranh đấu tình cảnh, có đại đoạn khẩu quyết, còn có một chút đối thoại.

	"Hắc Ma thần quân ký ức à?"

	Tinh thần hạt giống, từ bản thể bên trong thoát ly, đương nhiên không thể tránh khỏi hội in dấu lên chủ nhân ký ức.

	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí từ trong đó, tìm tới không ít cao thâm khó dò ma đạo võ học, chỉ là quá mức không trọn vẹn, không cách nào hướng hệ thống hối đoái thôi.

	Nhìn một chút huyền lơ lửng giữa trời huyết tinh, Thạch Tiểu Nhạc một cách lạ kỳ không có phá hủy. Hắn đã từ ký ức mảnh vỡ bên trong biết được, chỉ cần lấy nội lực bao vây lấy huyết tinh, liền có thể ngăn cách thiên mệnh la bàn nhận biết.

	Đã như vậy, chẳng bằng trước tiên giữ lại, tiến vào có thể công, lui có thể thủ, vạn nhất đến lúc tất yếu cùng ma đạo tiếp xúc, cố gắng còn có thể dùng tới.

	. . .

	Ngay ở bóng đen bị đánh tan cũng trong lúc đó, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc không biết bao xa nơi nào đó trong địa lao, một vị toàn thân bị gai nhọn xích sắt xuyên thấu, đóng ở trên tường đá nam tử ám rên một tiếng, mở như dã thú âm u hai con mắt.

	"Chết tiệt khốn nạn, dám phế bỏ bản quân tinh thần hạt giống!"

	Nam tử trên người lộ ra khiến người ta muốn nghẹt thở sát khí , khiến cho trên vách tường ánh nến đều chập chờn mấy lần, có thể tưởng tượng được, năm đó là cái nào cùng hung cuồng nhân vật.

	Thiên Nhai các muốn mưu đoạt Hắc Ma thần quân bí mật, Hắc Ma thần quân hà không phải là ở ám độ trần thương, lấy lực lượng tinh thần hòa vào huyết tinh, chuẩn bị 'Mượn thể trọng sinh' .

	Năm đó hắn ở một chỗ di tích cổ bên trong, học được quá một môn kinh thiên động địa tinh thần đại pháp, những năm này vẫn tu luyện không tha. Cái này cũng là tại sao, Thiên Nhai các đến nay không cách nào từ trong miệng hắn dụ ra bí mật.

	Hắn từ lâu cho mình rơi xuống cấm chế, một khi bị người thôi miên, lực lượng tinh thần liền sẽ tự động tan vỡ.

	Nguyên bản, chỉ cần tinh thần hạt giống có thể khống chế ký thể, Hắc Ma thần quân liền có thể trong ứng ngoài hợp, lấy cái này bí mật để đánh đổi, xin mời một số ẩn giấu ma đạo cự phách ra tay, cứu mình thoát vây.

	Hiện tại, dã tràng xe cát!

	"Bản quân sẽ không bỏ qua, cùng tinh thần đại pháp triệt để viên mãn, ta xem Thiên Nhai các ai có thể cản ta, ha ha ha. . ."

	Trong lòng cười lớn, Hắc Ma thần quân nhắm mắt lại, tiếp tục tìm hiểu tinh thần đại pháp.

	. . .

	Ở bên trong sơn trang lại đợi hai ngày, thiên nhai thánh nữ quả nhiên mệnh hắc y bà lão đưa tới mô phỏng theo Hắc Ma thần quân tuyệt học, Ma Thiên thủ sáng chế ra ma đạo võ học, chỉ có điều, chỉ có trước nửa bộ.

	"Nhị lưu thượng phẩm."

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi. Hắn hoài nghi, bộ võ học này nếu như hoàn chỉnh, phải làm là nhất lưu cấp bậc.

	Mà có thể sáng chế nhất lưu võ học Thiên Nhai các, đến có cường đại cỡ nào?

	"Thánh nữ dặn dò, hội cho ngươi hai tháng, cần phải đem bộ này võ công luyện đến tiểu thành, đến lúc đó ngươi liền có thể rời đi. Cho lão thân luyện thật giỏi, miễn cho sai lầm : bỏ lỡ đại sự!"

	Hắc y bà lão trào phúng địa nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, cười lạnh, xoay người rời đi.

	Cầm trong tay ma ngọc thủ nhìn một lần, nhớ kỹ sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đem chi hối đoái thành năm ngàn điểm khen thưởng trị.

	Khấu trừ hối đoái thần đao trảm cùng thiên địa đều phạm đi tìm khen thưởng trị, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, lập tức đạt đến kinh người 31500 điểm.

	Khoảng cách mua nhất lưu võ học cần thiết năm vạn điểm khen thưởng trị, càng ngày càng gần!

	Biết sẽ bị người giám thị, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc làm bộ dáng dấp rất chăm chú, ban ngày tu luyện ma ngọc thủ, buổi tối thì lại quan sát thiên nhai thánh nữ đưa tờ giấy kia.

	Để Thạch Tiểu Nhạc khiếp sợ chính là, hắn phát hiện mình tu luyện lên ma đạo võ học, quả thực là thuận buồm xuôi gió, ngăn ngắn 1 tháng, liền đem ma ngọc thủ luyện đến tiểu thành, tốc độ vượt xa đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Hơn nữa hắn rõ ràng loại bỏ Hắc Ma thần quân huyết tinh, vẫn có thể hấp thu đối phương ma đạo tinh hoa. Hai chuyện này, lần thứ hai để Thạch Tiểu Nhạc đối thân thế của chính mình sản sinh nồng đậm hoài nghi.

	Lẽ nào, hắn thật sự cùng ma đạo có quan hệ à?

	"Thật là đáng sợ kiếm pháp."

	Một tờ giấy than ở trên bàn, mặt trên viết 'Kiếm' tự, viết chữ như rồng bay phượng múa, một câu vạch một cái, cũng giống như một vị tuyệt thế kiếm khách đang múa kiếm, xem lâu liền con mắt đều sẽ đâm nhói.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết nhìn bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần nhưng hội chìm đắm ở kỳ diệu thế giới bên trong, liền tâm đều ở theo múa kiếm.

	"Kiếm pháp bên trong, ẩn chứa khí tức sát phạt, vị này Thiên Nhai các kiếm khách, tu luyện hẳn là giết chóc kiếm đạo."

	Giết chóc, cùng hung sát có không nhỏ tương tự, 1 tháng quan sát hạ xuống, Thạch Tiểu Nhạc hung sát ý cảnh, bất tri bất giác đã từ ba phần mười cảnh giới tăng lên tới sáu thành.

	Nếu như lại để hắn triển khai đoạt mệnh thập ngũ kiếm, Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, mặc dù cùng Linh Quan cảnh tứ trọng cao thủ đánh nhau chính diện, cũng không rơi vào hạ phong, phối hợp Xích hỏa kiếm, có thể cùng Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ một so sánh!

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không có vì vậy thỏa mãn, hắn cảm giác mình còn không nhìn thấu cái chữ này, rất nhiều tiềm lực có thể đào.

	"Thánh nữ điện hạ, hắn còn đang nghiên cứu chữ kia."

	Phụ trách giám thị Thiên Nhai các đệ tử đến đến đại sảnh, bẩm báo nói.

	"Không tự lượng sức, chữ kia, chỉ có ta Thiên Nhai các nhất lưu đệ tử mới tham ngộ ngộ, hắn coi chính mình là ai?"

	Hắc y bà lão nở nụ cười.

	"Nếu như hắn có thể tìm hiểu ra đồ vật, ta không ngại cho hắn càng nhiều cơ hội, thậm chí đỡ thẳng hắn, để hắn thành là chân chính 500 kim đồng một trong."

	Thiên nhai thánh nữ lạnh nhạt nói.

	Nàng không phải tâm địa sắt đá người, thân là chính đạo, chung quy cảm thấy thẹn cho Thạch Tiểu Nhạc, cho nên mới đưa một chữ, quyền làm bồi thường. Đương nhiên, nếu như Thạch Tiểu Nhạc không bản lĩnh, nàng cũng chỉ có thể làm đến một bước này.

	Vội vã lại là một tháng trôi qua.

	Ma ngọc thủ, càng bị Thạch Tiểu Nhạc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có điều hắn rất cẩn thận, chỉ thể hiện ra vượt qua tiểu thành trình độ, phù hợp thiên nhai thánh nữ cùng hắc y bà lão đối với mình 'Định vị' .

	"Kiếm, chính là giết người lợi khí, ta chi kiếm đạo, quyết chí tiến lên, giết chóc vô biên!"

	"Kiếm đạo, tâm hướng tới, ý vị trí hướng về, hành vị trí đến."

	Không biết đem 'Kiếm' tự nhìn bao nhiêu lần, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cảm xúc càng ngày càng sâu, một loại nào đó sức mạnh huyền diệu, như là từ đáy lòng nơi sâu xa dâng lên, chỉ kém một lỗ hổng, liền có thể dâng lên mà ra.

	"Ta tuy tìm hiểu kỳ hiểm ý cảnh, Mê Nguyệt ý cảnh, Phong chi ý cảnh, hung sát ý cảnh, nhưng, kiếm đạo của ta là cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc môn tự vấn lòng, bỗng nhiên mê man.

	Hắn xưa nay không cân nhắc qua vấn đề này. Trong chốn giang hồ, thường thường chỉ có kiếm tâm viên mãn kiếm khách, mới có năng lực nhìn lại qua lại sở học, nung nấu ra thuộc về tự thân kiếm đạo.

	"Ta muốn đi ra một cái vô địch kiếm đạo, thu nạp bách gia sở trưởng, lấy tinh hoa, đi bã."

	Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm, đâm đầu thẳng vào 'Kiếm' tự toả ra giết chóc ý cảnh bên trong.

	Mỗi một khắc, đáy lòng sức mạnh trở nên cụ tượng hóa, dần dần, phảng phất ngưng tụ thành một thanh hư vô kiếm.

	Kiếm tâm cảnh giới, tiểu thành!

	Mới vào kiếm tâm cảnh giới, có thể tăng cường kiếm pháp lực công kích. Mà một khi kiếm tâm tiểu thành, kiếm khách liền có thể lấy trong lòng chi kiếm, chém hết đáy lòng hết thảy tạp niệm, không để cho mình chịu đến tâm tình tiêu cực quấy rầy.

	Cái này cũng là tại sao, vô số kiếm khách khát vọng tiến vào cảnh giới này.

	Khủng bố kiếm thế mới vừa lao ra bên ngoài thân, lập tức lại bị Thạch Tiểu Nhạc thu hồi trong cơ thể. Phụ trách giám thị Thiên Nhai các đệ tử ngẩn người, xảy ra chuyện gì, vừa nãy tựa hồ có cái gì chuyện đáng sợ phát sinh.

	"Xem ra quá mệt mỏi."

	Thấy trong phòng không hề tình huống khác thường, Thiên Nhai các đệ tử lắc đầu một cái, ám tự trách mình suy nghĩ nhiều.