Chương 356: Kiếm tâm đại thành

	Từ trên vách đá tràn vào sức mạnh trong cơ thể, nên chính là ông lão nói tới 'Dấu ấn' . ()

	Chỉ là bất luận Thạch Tiểu Nhạc làm gì sưu tầm, đều tìm khắp không được, phảng phất vừa nãy chỉ là một ảo giác.

	"Ta lại chọc cái gì?"

	Thiên Đạo có nguyên nhân quả.

	Năm đó Thần Cơ lão nhân lưu lại bản vẽ, vốn nên do hắn lưỡng vị đệ tử chạy tới nơi này, kết quả ma xui quỷ khiến dưới, cách sáu trăm năm, xông vào nơi này nhưng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái gọi là phi tiên kỳ cảnh, hắn nghe đều chưa từng nghe tới.

	Lại đánh giá bốn phía một cái, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới một mang tính then chốt vấn đề, vị lão nô kia ở nơi nào, là chết hay sống?

	Không có đáp án.

	Hắn tìm khắp cả bên trong cung điện sừng góc lạc, không thu hoạch được gì.

	Lẽ nào để Thiên Nhai các cao thủ trù tính nhiều năm bí mật, chính là như vậy?

	Vị kia Thần Cơ lão nhân lại vì sao lưu lại bản vẽ?

	Một lại một điều bí ẩn đoàn, quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc rơi vào trong sương mù, hỗn loạn một phiến. Mà khi hắn muốn trở về thời điểm, lại phát hiện khi đến đường đã đoạn tuyệt, đúng là đại điện phía trước, có một cái dài dòng đường nối.

	Dọc theo đường nối một đường cất bước, Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc phát hiện, đường nối mặt ngoài loạn thạch thành đống, hỗn tạp không thể tả, rõ ràng không phải người vì là đào bới mà thành, từ vẫn còn còn lưu lại một tia khí tức xem, như là bị người lấy nội lực đánh ra đến!

	Muốn biết một chút, càng đến lòng đất, mật độ càng lớn. Ở đây, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực một kiếm, nhiều lắm có thể đâm ra một ba thước thâm lỗ kiếm.

	Giả như thật sự có người có thể đánh ra có thể dung người thông qua đường hầm, nội lực nên mạnh mẽ đến mức nào?

	Trên đời có cao thủ như vậy à?

	Đường nối không có phần cuối, Thạch Tiểu Nhạc lấy Phong Thần thối chạy vội, khoảng chừng sau một ngày, đường nối đột nhiên nắm chặt, tình cờ có róc rách dòng nước thanh truyền ra.

	"Phụ cận có lòng đất nước suối, giội rửa nơi này, dẫn đến đường nối xuất hiện sụp xuống."

	Bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ được thấp thân thể nằm rạp đi tới, hai ngày sau, hắn nhất định phải bò mới có thể xuyên qua đường nối. Lại qua mấy ngày, phía trước hoàn toàn bị nham thạch chất đầy, đường bị ngăn chặn.

	Đường lui đã đứt, con đường phía trước tao chắn, Thạch Tiểu Nhạc bị vây ở nơi đây. Kiên nghị tâm thần , khiến cho hắn cấp tốc phán đoán ra trước mặt tình thế, làm ra tối quyết định chính xác —— đào đường!

	Đường lui đã sớm bị trận pháp chặn, không biết tung tích, muốn tìm cũng không tìm tới.

	Leng keng keng.

	Từ ngày đó bắt đầu, kiếm tiếng va chạm ở này không biết bao sâu trong đường nối vang lên.

	Vì tiết kiệm thể lực, tăng nhanh tốc độ, Thạch Tiểu Nhạc quật chính là một phương viên khoảng hai thước miệng, người chỉ cần bò liền có thể đi vào.

	Có thể vấn đề lại tới nữa rồi, cứ như vậy, người thế tất có thể nằm trên đất, xuất kiếm sức mạnh cùng góc độ đều sẽ đại được ảnh hưởng, đào đường tốc độ lại hội chậm lại.

	Đương nhiên, so với quật ra một có thể dung người thông qua miệng lớn, vẫn là tỉnh thì dùng ít sức không ít.

	Vừa bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc không biết làm sao đem hiệu suất sử dụng tốt nhất, vì lẽ đó hắn chỉ có thể không ngừng thử nghiệm, từ mỗi lần vận dụng ba phần mười nội lực, đến hai phần mười, một thành. . .

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, vận dụng nội lực càng nhiều, tuy rằng đan thứ uy lực càng lớn, mảng lớn nham thạch phá nát, nhưng kiên trì không được bao lâu.

	Ngược lại mỗi lần chỉ vận dụng một tia nội lực, tuy rằng uy lực cực nhỏ, hầu như không thấy được, nhưng thắng ở thời gian kéo dài, kết thúc mỗi ngày, quật ra đường nối trái lại càng dài.

	Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm, mỗi ngày đều đào đường chín cái canh giờ, cho tới cuối cùng cánh tay bủn rủn, thậm chí sưng một vòng, hắn không thể không đổi thành tay trái xuất kiếm.

	Chờ tay trái không cầm được kiếm, lại đổi thành tay phải.

	Thạch Tiểu Nhạc từng nuốt Tượng Lực quả, tiểu chu quả cùng linh quả, thể chất hơn xa người bình thường, khoảng chừng nửa tháng sau, hắn đã có thể thích ứng chín cái canh giờ liên tục cùng phạm vi xuất kiếm.

	Theo bản năng mà, hắn đem thời gian tăng lên tới mười cái canh giờ.

	Chờ phát hiện lương khô càng ngày càng ít sau, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày chỉ ăn một điểm, cũng đem đào đường thời gian, tăng cao đến cực kỳ tàn ác mười một canh giờ, chỉ chừa cho mình một canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

	Kết thúc mỗi ngày, hắn cả người đều cùng phao nước, hai tay, thậm chí mười ngón, hầu như không muốn lại động đậy.

	Không có người nói chuyện, không có người giao lưu, Thạch Tiểu Nhạc cô độc địa lặp lại tương đồng động tác, mỗi ngày không biết bao nhiêu vạn lần, khô khan mà vô vị.

	Thật đang lúc tuyệt vọng vẫn là, ngươi vĩnh viễn không biết con đường phía trước còn dài bao nhiêu,

	Khi nào mới có thể nhìn thấy quang minh. Hay là, quật đến cuối cùng chỉ là phí công một hồi.

	Thế nhưng chỉ cần còn có sức lực, còn có thể xuất kiếm, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ không bỏ qua bất kỳ một tia hi vọng.

	Hắn cầu sinh dục vọng, không chịu thua phẩm chất, từ lúc quỷ dị trong vùng biển dẫn dắt Hạ Vân Tịch đám người tìm kiếm đại lục trong quá trình, triệt để rèn luyện đi ra, không có cái gì có thể làm hắn tuyệt vọng.

	Tình nguyện cô độc, vui với cô quạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần càng ngày càng trầm tĩnh, trong mắt của hắn chỉ có hai tay của chính mình cùng kiếm, vô số lần địa xuất kích , khiến cho hắn có lúc đang ngủ, đều sẽ làm ra đâm kiếm động tác.

	Liền Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng không phát hiện, ở này không ngoại vật quấy rầy, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đào đường trong quá trình, tâm thần của hắn cùng thân thể, thời khắc đều ở điều chỉnh tốt nhất xuất kiếm tốc độ, sức mạnh cùng góc độ, để cầu hiệu suất cực đại.

	Thật giống như một hai bên thịnh nước thiên xứng, tìm kiếm khó nhất nắm cân bằng.

	Tháng thứ hai trên, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh ra , tương tự sức mạnh, mũi kiếm càng so với ban đầu thâm nhập ba tấc!

	Người sức mạnh đang sử dụng trong quá trình, bởi vì phương pháp vấn đề, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện lãng phí. Chỉ có điều cảnh giới càng cao người, lãng phí liền càng ít.

	Ở tử vong mỗi giờ mỗi khắc địa bức bách dưới, Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực đại bạo phát, ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, liền đem kiếm pháp cảnh giới tăng lên rất nhiều.

	. . .

	Một phiến cao hơn Vân Hải trên ngọn núi, có từng mảng lầu các điện ngọc, phong thỉnh thoảng thổi qua, cuốn lên Vân Hải vạn ngàn hình dạng, phản chiếu xa xa hồng dương, phảng như nhân gian tiên cảnh.

	"Hành động thất bại, các bên trong cao thủ bao quát Từ trưởng lão ở bên trong, toàn bộ mất tích! Từ bọn họ trước khi mất tích tin tức truyền đến xem, Tạ Hiểu Phong nên được thôn ma hạt giống."

	Một gian trong lầu các, che lại lụa mỏng thiên nhai thánh nữ thả xuống thư, ngữ khí thanh đạm.

	"Hừ! Đám kia thực lực thấp kém ma đạo quỷ mị, dám đụng đến ta Thiên Nhai các người! Thánh nữ, nếu thôn ma hạt giống không cách nào được, chúng ta đều có thể đem việc này bẩm báo cao tầng, phái ra nhân thủ, đem Đại Lương ma đạo diệt sạch sành sanh!"

	Hắc y bà lão đem gậy mạnh mẽ giẫm một cái, đằng đằng sát khí.

	Thiên nhai thánh nữ tùy ý ngồi ở trên ghế, khoa trương đường cong mỹ lệ đến không chân thực, nói: "Vô dụng. Mấy năm trước, u linh mã xa chi chủ hung hăng trở về , khiến cho ma đạo sĩ khí chấn động mạnh, hiện ở tại bọn hắn hành động càng ngày càng không che giấu."

	"Nhất lưu thế lực có nhất lưu thế lực quy củ. Ngày trước Các chủ liền từng nói cho ta biết, tuyệt không có thể sử dụng Thiên Nhai các cao tầng sức mạnh đúng Đại Lương châu ra tay. Bằng không, nhất lưu ma đạo thế lực, cũng sẽ ăn miếng trả miếng, đến lúc đó đại cục càng loạn!"

	Hắc y bà lão không cam lòng: "Lẽ nào ta Thiên Nhai các cao thủ liền chết vô ích à? Còn có Tạ Hiểu Phong cái kia tên phản đồ, căn bản là giả Thánh tử, nhưng lấy giả đánh tráo."

	Thiên nhai thánh nữ đôi mắt đẹp thâm thúy, cười cợt: "Yên tâm đi, bọn họ đắc ý chỉ là nhất thời. Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đích thân bắt Tạ Hiểu Phong, đem Đại Lương ma đạo tận diệt."

	. . .

	Âm u trong đường nối, Thạch Tiểu Nhạc còn đang vung kiếm.

	Tháng thứ ba trên.

	Tu vi của hắn, thuận lợi từ Linh Quan cảnh tam trọng sơ kỳ, đột phá đến Linh Quan cảnh đỉnh cao tầng ba.

	Mà hắn kiếm thuật, càng là đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng, một kiếm đâm ra, hầu như không có tiếng gió, không có một chút nào kiếm khí tiết lộ, ngưng tụ không tan sức mạnh mãi đến tận chui vào vách đá, vừa mới tùy ý phát tiết, đập vỡ tan mảng lớn nham thạch.

	Như có người ở đây, chắc chắn giật mình tột đỉnh, đây rõ ràng là kiếm tâm cảnh giới sắp đại thành dấu hiệu.

	Kiếm tâm cảnh giới, nói cho cùng là đem kiếm thuật uy lực sử dụng tốt nhất, cảnh giới tiểu thành, tức là bên trong chém tạp niệm, mà đến đại thành, liền có thể thích làm gì thì làm địa khống chế kiếm khí, mặc dù xuất hiện ở kiếm thời khắc, cũng làm cho người không thể phát hiện.

	Thính Triều kiếm hầu cái kia đám nhân vật, cũng là ở hơn bốn mươi tuổi mới miễn cưỡng đạt đến một bước này, cùng người trước so với, Thạch Tiểu Nhạc thiếu hoa gấp đôi nhiều thời giờ, nói ra hội hù chết một đống người.

	Tháng thứ bốn trên, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua chính mình hai mươi mốt tuổi. Mà tu vi của hắn, cũng rốt cục đạt đến Linh Quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, thực lực tăng mạnh.

	Hệ thống không gian lương khô chỉ còn một điểm, kiên trì không được mấy ngày, tốt vào lúc này, nham thạch cũng càng ngày càng thấp, mỗi ngày đều có thể nghe được rõ ràng dòng nước thanh.

	Niềm tin của hắn tăng nhiều, cũng không biết đâm bao nhiêu kiếm, mỗi một khắc, kiếm khí hoàn toàn nội liễm, một kiếm đem hai thước rộng dày nham đâm cái đúng xuyên.

	Hắn kiếm tâm cảnh giới, triệt để đại thành!

	Liên tục bốn tháng, hầu như mỗi ngày mười một canh giờ xuất kiếm, đừng nói là người, coi như là máy móc con rối đều muốn tan vỡ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng mạnh mẽ tiếp tục kiên trì.

	So với Cương Thiết càng cứng rắn không thể phá vỡ ý chí, giao cho Thạch Tiểu Nhạc tuyệt cảnh cầu sinh năng lực cùng không thể nói lý chấp hành lực, thêm vào bản thân hắn siêu cao thiên phú, lưỡng lưỡng tuyệt phối, rốt cục đi tới này lệnh người thường lực bất tòng tâm mức độ!

	Lại quá ba ngày, rầm một tiếng, mảng lớn dòng nước phá tan nham thạch, giội rửa mà qua.

	Thạch Tiểu Nhạc nằm trên đất, nhắm hai mắt, tùy ý dòng nước nhấn chìm hắn, tùy theo mà chìm nổi. Hắn cũng không tiếp tục muốn di chuyển, chỉ muốn yên lặng địa nghỉ ngơi.

	Đầy đủ quá hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc mới thở được đến, bắt đầu nghịch lưu du hành, cuối cùng đánh tan một chỗ chật hẹp miệng, lại lấy cự thạch điền trên, lúc này mới tiến vào một chỗ hồ lớn.

	Sau một ngày, hắn từ trong nước lao ra, bốn phía Thanh Sơn vạn trượng, thương loan điệp thúy. Tính toán thời gian, nên là rét đậm thời tiết, nhưng chẳng biết vì sao, Thạch Tiểu Nhạc càng từ trong không khí cảm nhận được một trận nồng đậm nhiệt ý.

	"A!"

	Rít lên một tiếng ở vang lên bên tai.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai trong nước trừ mình ra, còn có một vị nữ tử, từ trắng như tuyết hai vai cùng thấp lộc tóc đến xem, nên chính đang nô đùa.

	Nhìn thấy nam tử xa lạ đột nhiên chui ra, nữ tử sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong mắt mang theo sâu sắc sợ hãi.

	"Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?"

	Xa xa có người hỏi, cũng không dám lại đây.

	Thạch Tiểu Nhạc chuyển cái phương hướng, từ trong nước lướt ra khỏi.

	Thấy thế, nữ tử trong mắt sợ hãi lúc này mới thoáng tản đi, nhưng nghĩ tới thân thể của chính mình có thể hay không đã bị đối phương nhìn, lại một trận tức giận, quay về ngoài rừng nhân đạo: "Không có chuyện gì, không nên tới."

	Nữ tử bơi tới bên bờ, phát hiện Thạch Tiểu Nhạc chính đang nhắm mắt vận công, vội vã nhảy vào tùng bên trong, mặc quần áo tử tế sau, lập tức xông lên quát hỏi: "Ngươi là ai, xuất hiện ở đây có mục đích gì?"

	Lấy công lực chưng quần áo khô, Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, nói: "Ta trong lúc vô tình tới chỗ nầy."

	Nữ tử nở nụ cười, rõ ràng không tin.

	Chỗ này hồ nước chỉ có như vậy hơi lớn, nếu như không phải có ý định, làm sao có khả năng xuất hiện ở đây?

	"Người đến!"

	Nhớ đến đây, nữ tử phi thân lùi về sau, khẽ kêu thanh mới vừa hô lên, bốn phía lập tức xông lên không ít cao thủ, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một người đều lộ ra vẻ cảnh giác.

	"Tiểu thư, có gì phân phó?"

	Một vị bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi nam tử tiến lên hỏi.

	"Trương Thanh, này dâm tặc muốn bắt nạt ta."

	"Cái gì?"

	Mọi người giận dữ, Trương Thanh càng là nhìn gần Thạch Tiểu Nhạc, gằn từng chữ: "Các hạ, xem ngươi người mô người dạng, hóa ra là mặt người dạ thú đồ, dám bắt nạt Triệu tiểu thư, ngươi dám đảm đương tội gì?"

	"Ta không có."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, đi ra ngoài.

	"Đứng lại!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc không để ý tới hắn, Trương Thanh đột nhiên biến sắc, hai chân một điểm, rút ra sau lưng ngân thương, thương mang như rồng, mạnh mẽ hướng Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng đảo đi.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, tiện tay vung nhẹ.

	Ầm!

	Trương Thanh hai chân xoa nắn mặt đất, lấy mũi thương trụ sở, ròng rã lui mười trượng vừa mới dừng lại, một mặt ngơ ngác.

	"Trương thống lĩnh nhưng là Linh Quan cảnh bát trọng tu vi, còn lĩnh ngộ nhân thương hợp nhất cảnh giới, bình thường Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ đều không phải đối thủ của hắn, sao lại thế. . ."

	Những người còn lại đều là khiếp sợ không thôi.

	Vị kia Triệu tiểu thư cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, chỉ có thể nhìn Thạch Tiểu Nhạc biến mất ở trong rừng, mạnh mẽ dậm chân nói: "Đừng làm cho ta lại nhìn tới ngươi."

	Từ trong rừng đi ra, Thạch Tiểu Nhạc đã lấy xuống trên mặt mặt nạ da người, một bộ thanh sam, eo đeo trường kiếm.

	Nơi này rất không bình thường, không khí bốn phía mang theo nồng đậm chích ý, việc cấp bách, hắn trước hết làm rõ chính mình ở nơi nào.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc gặp phải một đám áp tiêu tiêu sư.

	"Công tử, nơi này là Hỏa Vân sơn mạch phụ cận, cách nơi này gần nhất thành trì, chính là Hỏa Vân thành."

	Cầm đầu tiêu sư cười nói. .

	a