Chương 799: Thu hoạch 7 góc đèn lồng

	Làm Thạch Tiểu Nhạc đi vào cầu vồng đảo lúc, đã là ngày thứ sáu, nhưng chạy tới người không giảm trái lại còn tăng, lớn như vậy hải vực, khắp nơi đều là thuyền cùng bóng người.

	"Tốt huyền diệu khí tức."

	Cầu vồng bảy sắc cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, giống như là vô số trận pháp áp súc trùng điệp, từ khác nhau phương vị, khác biệt góc độ nhìn lại, đều sẽ hiện ra khác biệt hình thái.

	Có thể khẳng định, cầu vồng bảy sắc đẳng cấp, tuyệt đối vượt rất xa phổ thông Hư Nguyên cảnh cấp độ, cực có thể là đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp!

	Buông lỏng tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc theo đại lưu, xông vào cầu vồng bảy sắc.

	Xuất hiện ở trước mắt chính là một đầu thất thải thông đạo, không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

	Theo thất thải thông đạo một trận vặn vẹo, bốn Chu Cảnh tượng giây lát biến, Thạch Tiểu Nhạc đưa thân vào một mảnh non xanh nước biếc hòn đảo bên trên, nơi xa có bầy chim bay qua, phụ cận còn có một tràng thác nước nhỏ, chồng chất thanh tuyền thuận đá vụn chảy xuống, thùng thùng rung động.

	"Nơi này chính là cầu vồng đảo sao, không biết sẽ có cái gì khảo nghiệm?"

	Thế nhân chỉ biết cầu vồng đảo nguy hiểm, lại không biết như thế nào nguy hiểm, bởi vì căn bản không có nguồn tin tức, thậm chí có người đem nó miêu tả thành ăn người Địa ngục.

	Cảnh tượng trước mắt, không chỉ có không phải Địa ngục, ngược lại cùng nhân gian Thiên đường không khác, nhưng Thạch Tiểu Nhạc càng thêm cảnh giác lên, tinh thần lực buông ra, hắn dự định trước tìm kiếm tình huống lại nói.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, lúc này cầu vồng đảo, đã sớm bị giết chóc cùng máu tươi tràn ngập.

	Ngay từ đầu tiến vào nơi đây người, đồng dạng lơ ngơ, không biết như thế nào mới có thể có đến cơ duyên. Rất nhiều cao thủ buông ra tinh thần lực tìm kiếm, kết quả đừng nói là thiên tài địa bảo, liền một gốc phổ thông linh dược đều không có.

	Thẳng đến ngày thứ ba, vô số người thất vọng thời khắc, không trung bay tới một chiếc thất giác đèn lồng.

	Kỳ quái nhất chính là, thất giác đèn lồng bên trong ánh sáng, cũng không phải là màu vàng sáng, mà là thất thải sắc, mỗi một giây lát đều tại biến ảo, cùng bảy đầu rủ xuống bông lúa hô ứng lẫn nhau, tràn đầy mộng ảo cảm giác.

	Lúc ấy, phụ cận có một vị Linh Quan cảnh võ giả kìm nén không được hiếu kì, phi thân bắt lấy thất giác đèn lồng, rất nhiều cao thủ lo lắng có nguy hiểm, là lấy cũng không ngăn cản, dự định xem trước một chút lại nói.

	Nào có thể đoán được, bắt lấy thất giác đèn lồng trong nháy mắt, tên kia Linh Quan cảnh võ giả tính cả thất giác đèn lồng, đồng thời không thấy, phảng phất rời đi vùng hư không này.

	Về sau lại lần lượt xuất hiện ví dụ như vậy, tăng thêm ở trên đảo không có chút nào tài nguyên, bắt đầu có người hoài nghi, thất giác đèn lồng chính là mấu chốt thời cơ.

	Kết quả là, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tranh đoạt thất giác đèn lồng, chém giết cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bất quá thất giác đèn lồng xuất hiện không có quy luật chút nào.

	Có khi, nó sẽ xuất hiện ở trên bầu trời, có khi, lại từ trong nước phiêu đến, thậm chí còn có thể không hiểu thấu xuất hiện tại cự thạch bên trong, nói tóm lại, phương thức thiên kì bách quái.

	Cái này cũng dẫn đến, rất nhiều cao thủ không giành được thất giác đèn lồng, ngược lại là vận khí kinh người võ giả bình thường, thường xuyên có thu hoạch.

	Một chỗ trong rừng rậm.

	"Chư vị, cho ta Bạch Thủy đao khách một bộ mặt như thế nào?"

	Một gã mặt có vết sẹo đao khách ngắm nhìn bốn phía, bán thương lượng bán ép buộc nói.

	"Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

	Một tên khác thô hào đại hán giễu cợt, ánh mắt lướt qua phía bên phải cách đó không xa, lơ lửng ở giữa không trung thất giác đèn lồng, khó nén tham lam, đối những người khác kêu lên: "Người này võ công tối cao, chúng ta trước liên thủ xử lý hắn, lại cái khác thương nghị!"

	Cử động lần này lập tức đạt được hưởng ứng, một đám người liên thủ thẳng hướng Bạch Thủy đao khách, chiêu chiêu trí mạng.

	Bạch Thủy đao khách dĩ nhiên không phải ăn chay, xem thời cơ không đúng, quay đầu liền chạy ra ngoài. Những người còn lại lại mình giết, ngươi công ta, ta đánh hắn, loạn cả một đoàn.

	Mắt thấy chỉ còn lại mấy người, Bạch Thủy đao khách đi mà quay lại, cười gằn giết tới, nhưng này mấy người cũng đều có át chủ bài, cuối cùng lại nháo cái đồng quy vu tận.

	"Tìm được."

	Vẻn vẹn qua mấy chục giây, một vị mày rậm mắt to, hơi có vẻ chật vật thiếu niên đi tới.

	Tu vi của hắn chỉ có Huyền khí cảnh, có thể ở trong loại hoàn cảnh này sống đến bây giờ, quả thực là thiên chi đại hạnh, không đành lòng nhìn nhìn xuống đất bên trên thi thể, thiếu niên bắt lấy thất giác đèn lồng, biến mất không còn tăm tích.

	Bành!

	Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo cường hoành cương khí hiện lên, phách hậu phương thành hàng rừng cây.

	"Ghê tởm, liền chậm một bước!"

	Dưới bóng cây, lão giả áo xám dậm chân một cái, cũng không dám chậm trễ thời gian, hướng địa phương khác bay đi.

	Ai biết thất giác đèn lồng còn có bao nhiêu, thiếu một ngọn liền thiếu một lần cơ hội.

	"Chết hết cho ta!"

	Rộng lớn đầm lầy bên trên, một gã đầu buộc khăn trắng, người mặc phù tang võ sĩ phục nam tử miệng chứa lệ cười, trường đao liên hoành, không ngừng có võ giả chết tại đao quang phía dưới, hóa thành đầy trời tàn chi.

	"Fujiki-kun chính là ta Đông Doanh hiếm thấy thiên tài, bọn này Trung Thổ ngu xuẩn, dám không biết sống chết khiêu khích hắn, quả thực là đáng đời."

	"Hắc hắc hắc, ta không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, nếu là Fujiki-kun đạt được cầu vồng đảo cơ duyên, những cái kia Trung Thổ ngu xuẩn sẽ là biểu tình gì."

	"Nhất định sẽ nhìn thấy."

	Mấy tên khác nam tử hai tay ôm ngực, đứng ở đằng xa, thưởng thức cái này nghiêng về một bên đồ sát.

	Làm tên là Naonaka Fujiki nam tử dừng lại động tác lúc, trọn vẹn mấy vạn bộ thi thể nằm tại dưới chân hắn, trong đó còn có mấy vị lục địa thần tiên.

	Một chiếc thất giác đèn lồng, xoay tròn lấy xuất hiện.

	"Quá phế vật, danh xưng hội tụ các phương ngoan nhân Tây Hải võ lâm, liền điểm ấy trình độ sao?"

	Naonaka Fujiki tiếng nói lãnh đạm, guốc gỗ giẫm lên thi thể, đi hướng thất giác đèn lồng.

	"Thức thời cút ngay lập tức, đừng ép ta giết người."

	Trong vườn hoa, một đôi tuấn nam tịnh nữ đứng tại thất giác đèn lồng trước, bốn phía chạy đến rất nhiều cao thủ. Có người mở miệng lớn tiếng uy hiếp, một cái cuồn cuộn đao mang dẫn đầu bổ ra, hư không tựa như vải vóc, bị vô tình cắt đứt.

	Thần quan cảnh Địa Tiên, mà lại xem một kích này, rõ ràng đạt đến lục giáp cấp bậc.

	Rất nhiều cùng đi người thầm kêu xúi quẩy, liền muốn rút lui.

	Nhưng vào lúc này, kinh biến tăng vọt.

	Chỉ gặp lục giáp cấp bậc đao mang khoảng cách tuấn nam còn có mười trượng, đột nhiên đụng phải một tầng cứng rắn kiếm khí. Đao mang bỗng nhiên bắn ngược, bành một tiếng, ngược lại đem tên kia đao khách chấn động đến rút lui ngàn mét, trong miệng phun máu tươi tung toé.

	"Cái gì?"

	Đám người cơ hồ dọa nước tiểu.

	Chỉ dựa vào hộ thể kiếm khí, liền đem một vị lục giáp Địa Tiên chấn động đến trọng thương, nam tử trẻ tuổi này đến cùng là ai?

	"Đi thôi, đi tìm tiếp theo ngọn."

	Anh tuấn người tuổi trẻ nắm nữ tử tay, lấy công lực dẫn dắt thất giác đèn lồng, thế mà không e dè bị người phát hiện. Quả nhiên, trên đường đi không ngừng có người tụ đến, ý đồ tranh đoạt.

	Nhưng không có người nào có thể đánh trúng hai người.

	Làm Tây Hải một vị đỉnh cấp tám giáp Địa Tiên xuất hiện lúc, anh tuấn người tuổi trẻ xuất thủ, một chỉ điểm ra, xùy, vị kia Tây Hải Địa Tiên xuất liên tục chiêu cũng không kịp, kêu thảm đụng nát mấy ngọn núi.

	Tê!

	Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

	Lại một chiếc thất giác đèn lồng xuất hiện, khoảng cách tuấn nam tịnh nữ còn có mấy vạn mét, nhưng là không người nào dám động, con mắt trợn trợn mà nhìn xem hai người thuận lợi đạt được, biến mất tại chỗ.

	"Người này ra chiêu kèm thêm long ngâm, không phải là mấy năm gần đây đến, quét ngang Thần quan cảnh vô địch thủ Long Kiếm Vương?"

	Rốt cục, có người làm ra suy đoán.

	Mấy năm trước, một đôi nam nữ trẻ tuổi đi vào Tây Hải quần đảo, không bao lâu liền xông ra to như vậy tên tuổi. Nhất là nam tử, lấy một tay Phi Long kiếm đánh đâu thắng đó, đến nay không có một vị lục địa thần tiên, có thể trong tay hắn đi qua mười chiêu.

	Mọi người tôn xưng hắn là Long Kiếm Vương, về sau lờ mờ có người nói, Long Kiếm Vương chính là Phi Mã vương triều nhân sĩ, người ở đó, đều gọi hắn Sồ Long.

	Cầu vồng đảo không biết lớn bao nhiêu, khác biệt xó xỉnh, phát sinh chém giết đẳng cấp cũng khác biệt.

	Long Kiếm Vương chế tạo động tĩnh đã đủ lớn, nhưng vẫn là không hơn được một vị làn da tái nhợt, bờ môi lại bôi đến đen nhánh nam tử trung niên.

	Không thấy hắn như thế nào động tác, một vòng màu đen gợn sóng khuếch tán hướng bốn phía, phương viên năm vạn mét bên trong, cả người lẫn vật hoa cỏ, tất cả đều vỡ nát thành không khí.

	Khí thế mạnh mẽ, kéo dài không dứt, dẫn đến một chút lục địa thần tiên đều chùn bước, nhao nhao dọa đến đường vòng mà đi.

	"Ở chỗ này trước hết giết một số người, tựa hồ cũng không tệ."

	Bờ môi đen nhánh nam tử dạo bước hư không, ở chung quanh hắn, là trọn vẹn mấy chục ngọn thất giác đèn lồng, một đường những nơi đi qua, máu chảy thành sông.

	"Tuyệt Tình tiên hoàng, ngươi thế mà cũng tới?"

	Mấy ngày sau, một gã huyết y lão ẩu xuất hiện tại bờ môi đen nhánh nam tử đối diện.

	Tuyệt Tình tiên hoàng cười nói: "Ngươi Huyết Hà đao hoàng không phải cũng giống nhau sao? Chúng ta thọ nguyên gần, lại không ra sức đánh cược một lần, liền không có cơ hội."

	Huyết Hà đao hoàng im lặng.

	Nàng cùng Tuyệt Tình tiên hoàng đều là cổ xưa nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tiếp qua mấy chục năm, liền đến ba ngàn năm trăm năm thọ tận thời điểm. Cho dù là hiện tại, Huyết Hà đao hoàng đều rõ ràng cảm giác được, mình khí huyết ngay tại hạ xuống, thực lực cũng không bằng năm đó.

	Không có người nào muốn chết, nhất là đã từng quát tháo phong vân nhân vật, lại nghe nói lần này sẽ có người đạt được cơ duyên, cho nên Huyết Hà đao hoàng quyết tâm đánh cược một lần.

	Nàng tin tưởng, Tuyệt Tình tiên hoàng cũng là loại tâm lý này.

	"Một ngàn năm trước, Thiên Minh độc đế tiến vào nơi đây, không biết có thể hay không trông thấy hắn."

	Giống như là nhớ ra cái gì đó, Huyết Hà đao hoàng bỗng nhiên cười nói, chỉ là ý cười rất nhanh thu lại.

	Đối diện Tuyệt Tình tiên hoàng, sắc mặt cũng là trở nên rất khó coi, chỉ vì hai người đồng thời liên tưởng đến một người khác, một cái làm bọn hắn rất cảm thấy sỉ nhục, lo lắng hãi hùng một ngàn năm người.

	"Bọn hắn hẳn là đều đã chết đi, nhất là người kia, có lẽ thi cốt đều thành xám."

	"Coi như không chết, chúng ta cũng không cần kiêng kị."

	. . .

	Muốn có được thất giác đèn lồng, không chỉ có muốn nhìn thực lực, cũng phải nhìn vận khí. Thạch Tiểu Nhạc vận khí liền không tốt lắm, liên tiếp sáu ngày, không có chút nào thu hoạch.

	Mắt thấy nửa tháng lập tức liền muốn tới, hắn trực giác cảm thấy sẽ bỏ lỡ cái gì.

	Ngày thứ mười ba.

	Ngày thứ mười bốn.

	Đảo mắt đi vào ngày cuối cùng.

	Tại tinh thần lực tầng tầng quét hình phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện thất giác đèn lồng, đồng thời người phát hiện còn có không ít, liều mạng hướng nơi đó tiến đến.

	"Ai dám ngăn ta, ai chết!"

	"Hết thảy tất cả cút!"

	"Đồ vật ta Tam Tướng tán nhân muốn!"

	Khoảng cách thất giác đèn lồng còn có mấy ngàn mét, từng chùm cương khí đã kịch liệt va chạm đến cùng một chỗ. Trong đó lấy ba bó cường đại nhất, yếu nhất đạt đến trung đẳng lục giáp cấp bậc, mạnh nhất rõ ràng là sơ đẳng bảy hạng A đừng.

	Những người khác tâm lạnh một nửa, bước chân dừng lại. Tại sinh tử trước mặt, cơ duyên cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí vị thứ hai.

	Nhưng là tất cả mọi người không ngờ tới, dám có người đoạt thức ăn trước miệng cọp, thừa dịp tam đại Địa Tiên kịch chiến thời khắc, dẫn đầu vọt tới phía trước nhất, là một vị nhìn bất quá hai mươi thanh y người tuổi trẻ.

	"Muốn chết!"

	Tam đại Địa Tiên thay đổi đầu thương, gần như đồng thời chấm dứt chiêu đánh phía thanh y người tuổi trẻ.

	Không ít người lộ ra trào phúng chi cười, muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, cũng phải nhìn có bản lãnh hay không.

	Nhưng là rất nhanh, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

	Tên kia thanh y người tuổi trẻ cũng không quay đầu lại, cứ như vậy tiện tay hướng (về) sau vung một kiếm. Một kiếm đánh ra, tam trọng tuyệt chiêu giống bã đậu không chịu nổi một kích, tại tam đại Địa Tiên hoảng sợ tiếng kêu bên trong, thanh y người tuổi trẻ đã bắt được thất giác đèn lồng.