Chương 542: Dưới trăng bẻ liễu thử kiếm

	Tháng ba một kỳ giang hồ tập, lại đến phát hành tháng ngày.

	Ngày đó, các sách lớn phô cửa, bài nổi lên hàng dài.

	Từ khi có giang hồ tập, mỗi lần phát hành ngày liền trở thành toàn giang hồ ngày lễ.

	Bất kể là giang hồ du hiệp, vẫn là thế gia cao thủ, hay là bang phái chi chủ, đều hận không thể ngay lập tức mua được hoàn toàn mới ra lò giang hồ tập, giải gần nhất ba tháng phát sinh đại sự.

	"Chà chà, không được, 'Sồ Long' Trương Hướng Phong vì cùng Thiên Tuyết sơn thánh nữ kết hợp, lại một người một kiếm độc xông Thiên Tuyết sơn, liền bại trời tuyết 12 quái cùng Điền Trì ba thánh, cuối cùng càng là từ Thiên Tuyết sơn chủ trong tay toàn thân trở ra, không hổ là Võ đế sau đó đệ nhất tuấn kiệt."

	Rìa đường tửu lâu, thỉnh thoảng có người thán phục.

	Được lợi từ giang hồ tập, hẻo lánh tiểu châu võ giả cũng có thể giải Phi Mã vương triều các nơi đại sự, hiện nay, phần lớn người đều biết Phi Mã vương triều cao cấp nhất giang hồ danh nhân.

	Cái gọi là cao cấp nhất, không phải thực lực cao cấp nhất, mà là ở từng người cấp độ cao cấp nhất.

	Tỷ như Trương Hướng Phong, người này năm mươi ra mặt, liền có hoành hành thiên hạ thực lực, bị rất nhiều người ca tụng là Võ đế người nối nghiệp, giang hồ chính đạo đời kế tiếp nhân vật thủ lĩnh.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không phục, nhận là thiên tài bảng bên trong ba vị trí đầu tồn tại, không kém cùng thời kỳ Trương Hướng Phong, liền liền có kẻ tò mò đem bốn người hí xưng là tứ đại yêu nghiệt.

	'Sồ Long' Trương Hướng Phong.

	'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân.

	'Ngọc sư' Mục Lăng.

	'Huyền tước' Quy Chi Hành.

	Đáng nhắc tới là, bốn người này biệt hiệu, không phải người giang hồ lấy, mà là bọn họ leo lên Thiên Châu Thiên Tượng sơn, cũng đạt được từ trước tới nay tối thành tích tốt sau, bị Thiên Tượng lão nhân ban tặng.

	Phải biết, Thiên Tượng lão nhân mấy chục năm không ra mặt, càng hiếm có mở miệng, dù cho là ăn mày cùng hắn nói câu nói trước, đều có thể chịu đến vô số người vây đỡ, càng không nói đến là được phép ẩn dụ tính mạnh như thế xưng hào.

	Hiện nay Phi Mã vương triều, chỉ cần là người trẻ tuổi, không có không biết tứ đại yêu nghiệt đại danh. Cùng bọn họ so ra, các nơi cái gọi là thiên tài, nghiễm nhiên dường như đom đóm cùng với Hạo Nguyệt, không đáng nhắc tới.

	"Ồ, các ngươi xem, này kỳ lại có Thạch Tiểu Nhạc tin tức, hơn nữa còn giết không ít trung cấp Tôn giả, càng bức bình Hạ Hầu thế gia Cửu Nhai tôn giả?"

	"Đùa giỡn chứ?"

	Rất nhiều người theo bản năng lật đến Thuận Thiên đô tảng khối,

	Quả nhiên phát hiện một đoạn này.

	"24 tuổi, nắm giữ trung cấp Tôn giả thực lực, có thể cùng cao cấp Tôn giả một trận chiến, cái này Thạch Tiểu Nhạc, cũng thật là độc lĩnh phong tao, hơn xa Thuận Thiên đô những người khác."

	"Xác thực là thiên tài, có điều cùng Thiên Châu những người kia so sánh, không khỏi liền ít đi mấy phần hào quang. Càng không cần phải nói chiến tích kinh thế tứ đại yêu nghiệt."

	"Như ngươi vậy so sánh, bản thân liền không công bằng. Môn phái nhỏ xuất thân, có thể đi cho tới bây giờ bước đi này, Thạch Tiểu Nhạc đã đầy đủ ghê gớm."

	"Lời này cũng không phải giả."

	Có giang hồ tập trung hắn thiên tài châu ngọc ở trước, mọi người đúng Thạch Tiểu Nhạc chiến tích tuy cảm giật mình, nhưng cũng không đến nỗi biến sắc.

	Trên thực tế đến bây giờ, bởi kiến thức hơn nhiều, trừ phi là chân chính lịch sử tính sự kiện lớn, bằng không các nơi người giang hồ đều không đến nỗi không thể nào tiếp thu được.

	. . .

	Đây là một tòa thành nhỏ, từ đầu tường đến thành vĩ, bị một cái rộng hẹp bất nhất lục thủy hồ cắt phân thành hai bên, ven bờ trồng trọt bài bài liễu xanh, phong quang cực kỳ giống kiếp trước Giang Nam.

	Bên trong tòa thành nhỏ vị trí trí, Thạch Tiểu Nhạc mua lại một tòa trạch viện.

	Sáng sớm.

	Thuyền đánh cá gieo tuốt thanh, đứa nhỏ đùa giỡn thanh, phiến phu tiếng rao hàng hỗn hợp lại cùng nhau, đem Thạch Tiểu Nhạc từ trong giấc mộng thức tỉnh, mở cửa sổ ra, nhìn ngoài sân náo nhiệt cảnh tượng, hắn không khỏi thỏa mãn Issho.

	Lâu dài lún xuống ở giang hồ chém giết bên trong, thần kinh khó tránh khỏi có chút uể oải, mấy ngày nay, hắn có ý định thả lỏng chính mình, hiệu quả quả nhiên không sai.

	Rửa mặt một phen, Thạch Tiểu Nhạc đi tới trong viện, bắt đầu rồi từ mấy ngày nay lần thứ nhất luyện kiếm.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ánh kiếm chợt nhanh chợt chậm, như ánh bạc nước tiết, trông rất đẹp mắt.

	"Phong chi chân ý ba phần mười thời điểm, ta sáng chế Phong Cực kiếm pháp ba thức đầu, đến bốn phần mười, sáng chế thức thứ tư, bây giờ có thể thử sáng tạo thức thứ năm."

	Phong Cực kiếm pháp, hay là không phải Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất kiếm pháp, nhưng tuyệt đối là thích hợp hắn nhất kiếm pháp, ngưng tụ hắn cá nhân đúng kiếm đạo cùng phong chi chân ý lý giải.

	Hắn có linh cảm, hay là võ công của hắn, hội theo thực lực tăng lên bị từ bỏ. Nhưng bộ kiếm pháp kia, hội nương theo hắn thời gian rất lâu, vì lẽ đó tất yếu sửa đổi không ngừng.

	Có mấy trăm chủng võ học lót đáy, thêm vào siêu cường ngộ tính, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh tìm tới mấy cái cắt vào điểm, cũng căn cứ này mấy cái cắt vào điểm, thử nghiệm diễn biến.

	Loáng một cái ba ngày quá khứ.

	"Này một chiêu, nhất định phải phù hợp tầng thứ năm phong chi chân ý ảo diệu, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất."

	Thạch Tiểu Nhạc tâm khí rất cao.

	Hiện nay, Bất Tử thất huyễn không thể nghi ngờ là hắn đòn sát thủ, phối hợp hai phần mười huyễn chi chân ý, tạm thời không có võ học có thể lay động địa vị.

	Theo sát phía sau chính là đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Sau đó mới là Phong Cực kiếm pháp.

	Đương nhiên, bất kể là đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, vẫn là Phong Cực kiếm pháp, tinh diệu độ cũng chưa chắc so với được với Thiên Ngoại Phi Tiên, chỉ có điều người trước có ba phần mười ác ma chân ý bổ trợ, người sau nhưng là năm phần mười phong chi chân ý.

	Cho nên nói, nếu như nhọc lòng sáng tạo ra Phong Cực kiếm pháp thức thứ năm, uy lực không thể vượt qua đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, còn không bằng không sáng tạo!

	"Này một chiêu, nhất định phải đạt đến nhất lưu hạ phẩm kiếm chiêu cấp bậc."

	Đối với rất nhiều võ giả tới nói, một đời có thể tu luyện một môn nhất lưu hạ phẩm võ học, đã là trời sự may mắn . Còn sáng tạo, dù cho là Huyền Vũ châu đỉnh cấp Tôn giả đều không có năng lực này.

	Lúc trước Thiên Nhai thánh nữ truyền thụ cho Thạch Tiểu Nhạc Ma Ngọc thủ, chỉ có trước nửa bộ, hoàn chỉnh bản tuyệt đối đạt đến nhất lưu cấp bậc, chính là do Thiên Nhai các tất cả trưởng lão cộng đồng tham nghiên mà ra, từ đó có thể biết, sáng tạo nhất lưu võ học có bao nhiêu khó khăn.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc muốn thử một chút.

	Phản chính hắn sớm muộn đều sẽ đi đường này, đã như vậy, hà không hiện tại liền bắt đầu? Huống hồ hấp thu số môn nhất lưu võ học tinh túy, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, chính mình không hẳn không có hi vọng thành công.

	Trong sân, kiếm khí lạnh lẽo âm trầm, tật phong tràn ngập, trên mặt đất chẳng biết lúc nào thêm ra từng đạo từng đạo hoặc dài hoặc ngắn, hoặc sâu hoặc cạn hoa ngân, cuối cùng bởi hoa ngân quá nhiều, trái lại toàn đều biến mất, mặt đất miễn cưỡng bị tước mất ba tấc.

	Chẳng biết lúc nào, bầu trời bắt đầu bay lên lông ngỗng tuyết lớn.

	Đám con nít ở tảng đá xanh trên đường chạy trốn, bốc lên tuyết cầu lẫn nhau vứt quăng, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Trong sân, Thạch Tiểu Nhạc cả người đều bị tuyết bao trùm.

	Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút hắn liền có thể sáng tạo ra trong lòng hoàn mỹ nhất kiếm chiêu, nhưng rốt cuộc sai ở nơi nào?

	Tuyết càng rơi xuống càng lớn, sau ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc triệt để thành một bộ người tuyết.

	Đêm trăng.

	Răng rắc một tiếng.

	Một đoạn cây hoa đào cành bị tuyết ép đoạn, đổ rào rào phủi xuống một chỗ toái tuyết hoa , tương tự đánh nát bao trùm ở Thạch Tiểu Nhạc trên người lớp tuyết.

	Đột nhiên trong lúc đó.

	Bên trong khu nhà nhỏ tự dưng cuốn lên một trận sắc bén gió lạnh.

	. . .

	"Hai cái xú nữ nhân, các ngươi đừng chạy."

	Một đám nam tử trong đêm đen lao nhanh, người cầm đầu là cái hai lỗ tai đeo hoàn đại hán trọc đầu, thỉnh thoảng bổ ra 1 2 ký ánh đao, chấn động đến mức tuyết tiết đầy trời đều là.

	"Tôn Trác, ngươi này tiểu nhân hèn hạ, không chết tử tế được."

	Ở trước thoát thân 2 vị nữ tử, càng là tướng mạo cùng thân hình hoàn toàn giống như đúc sinh đôi, một mặc áo xanh, một xuyên áo hồng, lục y cô nương quay đầu lại, hận hận mắng.

	"Khà khà khà, thật sự cho rằng các ngươi vân trung song phi yến có bao nhiêu nổi danh sao, lão tử có điều là muốn vui đùa một chút thân thể của các ngươi, cho nên mới đối với các ngươi khách khí như thế. Thức thời mau mau đứng lại, bằng không cùng lão tử bắt được các ngươi, không thể thiếu muốn cho phía sau các huynh đệ cũng mở khai trai."

	Đại hán trọc đầu vừa nói xong, phía sau hắn đám kia đám nam tử liền phát sinh tiếng cười lớn, tề tán bang chủ anh minh.

	"Song yến cùng phi!"

	Sinh đôi tỷ muội đều là một mặt lửa giận, về phía sau vung kiếm, 2 đạo dài nhỏ ánh kiếm đồng thời đâm hướng về phía sau.

	Hai cái kẻ xui xẻo đang tự đắc ý, bị kiếm khí xuyên thủng lồng ngực, mạnh mẽ ngã tại trên mặt tuyết.

	"Cho lão tử lưu lại, đao hám trời quang!"

	Đại hán trọc đầu mắt sáng lên, ngay ở sinh đôi tỷ muội xuất kiếm đồng thời, trường đao giơ lên cao, lực bổ xuống.

	Sâm ánh đao màu trắng chớp mắt đi tới gần, hai nữ chỉ kịp rút kiếm ngang chặn, hời hợt hai tiếng, trường kiếm tuột tay, thân thể mềm mại cũng bị đao sức lực chấn động đến mức toàn thân tê dại, vô lực té rớt ở một chỗ ngoài cửa viện.

	Thấy thế, đại hán trọc đầu một lăng không vươn mình, ngăn cản hai nữ con đường phía trước, đường lui thì bị đám kia nam tử ngăn chặn.

	"Lão tử đã nói, các ngươi chạy không thoát."

	Đại hán trọc đầu cười ha ha.

	"Tỷ tỷ, rơi vào người này trong tay, ta tình nguyện chết."

	Áo hồng thiếu nữ rơi lệ, dưới ánh trăng, ta thấy mà yêu.

	Tôn Trác chính là một vị Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, các nàng tỷ muội coi như liên thủ, cũng không ngăn được đối phương mười chiêu.

	"Các ngươi cứ việc tự sát đi, chờ các ngươi chết rồi, lão tử liền đem y phục của các ngươi lột sạch, bên đường thị chúng, cũng làm cho bằng hữu trên giang hồ để thưởng thức một hồi song phi yến ngọc thể."

	Nam tử đầu trọc một câu nói , khiến cho hai nữ thân thể mềm mại chấn động dữ dội, sắc mặt nhất thời trắng bệch. Thật muốn như vậy, các nàng chết cũng không nhắm mắt.

	"Đem lão tử hầu hạ thoải mái, liền buông tha các ngươi. Các ngươi tiếp tục làm các ngươi song phi yến, đi mê đảo những kia đáng thương giang hồ thiếu hiệp, ha ha ha. . ."

	Đại hán trọc đầu đang muốn nhấc bước lên trước, liền nghe chếch một bên viện cửa bị mở ra, đi ra một vị thiếu niên mặc áo xanh.

	"Hà tất làm người khác khó chịu, vẫn là buông tha hai vị cô nương đi."

	Thiếu niên mặc áo xanh lạnh nhạt nói.

	"Ngươi tính là thứ gì, có phần của ngươi nói chuyện?"

	Đại hán trọc đầu cười gằn.

	Thiếu niên mặc áo xanh như không có chuyện gì xảy ra mà đi tới một cây Liễu Thụ bên, bẻ một cái cành liễu, tự nói: "Cũng được, liền bắt các ngươi thử kiếm đi."

	"Ta thử nghiệm đầu của mẹ ngươi!"

	Đại hán trọc đầu nổi giận, một đao liền hướng thiếu niên mặc áo xanh bổ tới, theo hắn những cao thủ, cho rằng đây là một biểu hiện cơ hội tốt, cũng là từng cái từng cái vung vẩy binh khí lao ra.

	"Công tử cẩn thận a. . ."

	Song phi yến âm thanh kêu to, các nàng khí lực còn chưa hồi phục, có thể lên tiếng nhắc nhở.

	Vì đo lường uy lực của chiêu thức, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực áp chế ở Linh Quan cảnh một tầng, liền phong chi chân ý đều vô dụng, trong tay cành liễu, lấy tự hoãn thực nhanh tốc độ vung ra.

	Trong nháy mắt.

	Nhu hòa kiếm khí hình thành một đoàn phong, lúc đầu cũng không cường đại, nhưng theo đại hán trọc đầu cùng với những cái khác người thế tiến công hạ xuống, trái lại bất ngờ kích phát rồi gió kiếm, dùng sự nhanh chóng xoay tròn lên.

	Rào!

	Cuồng phong cuốn qua, lại bồng bềnh vô hình.

	Đại hán trọc đầu đám người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ép thành phấn vụn, bị gió vừa thổi, hài cốt không còn, triệt để tiêu tan ở bên trong trời đất.

	Song phi yến đồng thời giương đỏ bừng môi anh đào, hơi lộ ra răng trắng.

	Dưới ánh trăng, thiếu niên mặc áo xanh bẻ liễu thử kiếm, phiêu dật như tiên.