Chương 526: Huyễn tôn động phủ, 3 kỳ nhân

	"Ta ở bề ngoài thực lực, nên còn đủ không tới trung cấp Tôn giả."

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng đánh giết Thập Tam trưởng lão, nhưng kỳ thực, thực lực chênh lệch rất nhỏ.

	Đầu tiên, hai người là sát chiêu đối kháng, một lần là xong. Thứ yếu, Thạch Tiểu Nhạc có thể nhìn lén ra Thập Tam trưởng lão kẽ hở , tương đương với áp chế thực lực của đối phương.

	Đổi thành một cái khác cùng Thạch Tiểu Nhạc gần như thực lực kiếm khách, tuyệt đối không thể như vậy thủ thắng.

	Quen thuộc thành tự nhiên, giết một vị cấp thấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc chính mình không cảm thấy làm sao, nhưng Liên Dịch cùng vị kia trận pháp trưởng lão, cũng đã cả kinh tê cả da đầu.

	"Áo xanh, phong chi chân ý, Tàng Phong kiếm, ngươi, ngươi chẳng lẽ là. . ."

	Liên Dịch chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, run lập cập, khó có thể tin địa nói rằng.

	"Ngươi đoán đúng."

	Tay hất lên, dịch dung mặt nạ bên dưới, lộ ra một tấm phong thần tuấn dật người thanh niên trẻ khuôn mặt. Liên Dịch tự phụ vì là giang hồ mỹ nam tử, nhưng cùng đối phương so sánh, lập tức tự ti mặc cảm.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi quả nhiên là Thạch Tiểu Nhạc? !"

	Liên Dịch trên mặt bắp thịt vặn vẹo lên.

	Ở đệ nhị kỳ giang hồ tập trung, tỉ mỉ ghi chép Thạch Tiểu Nhạc ở Quáng Vân thành hành động, lúc đó tin tức vừa ra, lập tức chấn động hơn một nửa cái Thuận Thiên đô tuổi trẻ vòng tròn.

	Rất nhiều người nói, Thạch Tiểu Nhạc 24 tuổi liền nắm giữ đầu lĩnh cấp đệ tử thực lực, không thẹn với đệ nhất thiên tài tên.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn quá mấy tháng, người trẻ tuổi này lại liền hoàn thành giết trả Tôn giả tráng cử. Nói ra, nhất định phải dọa sợ một đám người không thể.

	"Thả ta rời đi, chuyện hôm nay, quyền làm chưa từng xảy ra, ta nguyện lấy võ đạo chi tâm tuyên thề."

	Không hổ là Huyết Đế quật phân bộ thiếu chủ, kinh hoảng qua đi, Liên Dịch rất nhanh trấn định lại, lãnh đạm nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi như giết ta, tất hội đưa tới Huyết Đế quật truy tra, đến lúc đó ngươi cùng Thiên Đài Nhai bí mật đều sẽ bại lộ, với người với ta không lợi!"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù: "Ngươi nói đều đúng." Còn chưa cùng Liên Dịch lộ ra nụ cười, liền nghe hắn tiếp tục nói: "Có điều ta còn có những biện pháp khác."

	Bóng người lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc quay về Liên Dịch huy động liên tục mấy kiếm, ở người phía sau tiếng rống giận dữ bên trong, rất nhanh hạn chế đối phương.

	Bên cạnh trận pháp trưởng lão vừa muốn động thủ, liền bị trong hư không ràng buộc mà đến trận pháp khí tức vững vàng áp chế lại, bị bại so với Liên Dịch còn nhanh hơn.

	Thanh lịch mùi thơm bồng bềnh mà đến, Thủy Cô Độc xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau, nói: "Không biết Thạch công tử chỉ biện pháp là cái gì?"

	"Tại hạ tinh thông tinh thần bí thuật, có thể thử nghiệm đem trí nhớ của bọn họ chặt đứt."

	Chặt đứt ký ức, trên lý thuyết có thể được, nhưng cụ thể làm sao thao tác, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không hề kinh nghiệm, cực khả năng đem Liên Dịch biến thành kẻ ngu si, nhưng này dù sao cũng tốt hơn thả hổ về rừng.

	Cho tới hóa hồn vô địch cùng hóa tâm vô ngã, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thử một hồi, phát hiện đối với trận pháp trưởng lão có thể được, đối Liên Dịch nhưng không thể được, người sau tinh thần lực chỉ so với mình sai hai cái đẳng cấp, không cách nào thành công.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có chân chính đem trận pháp trưởng lão biến thành chó săn. Nhiều lần vận dụng, hắn từ lâu phát hiện, triển khai lưỡng hóa hội hao tổn chính mình tinh thần lực, đối không có giá trị người triển khai, quá mức lãng phí.

	"Thạch công tử, tiểu nữ tử có cái biện pháp, có điều còn muốn làm phiền ngươi động thủ."

	Thủy Cô Độc tựa hồ đã sớm chuẩn bị, mở ra nâng hộp gỗ, đem bên trong ngân châm đưa cho Thạch Tiểu Nhạc, đàn miệng niệm nói: "Phong phủ huyệt nửa tấc, đàn bên trong huyệt một tấc ba phân. . ."

	Mỗi niệm một huyệt vị, Thạch Tiểu Nhạc liền theo lời ghim kim. Cùng đem hai người từng người đâm mấy chục châm sau, lại lấy cương khí đồng thời chấn động đi ngân châm, đem hai người phóng tới Thiên Đài Nhai chân núi.

	Kỳ thực hơi một ngẫm nghĩ, liền sẽ phát hiện, cái biện pháp này quả thực trăm ngàn chỗ hở, có điều Thạch Tiểu Nhạc không có hỏi Thủy Cô Độc, sau đó giả thông minh tài trí, không đến nỗi bắn tên không đích.

	Quả nhiên, vẫn là Thủy Cô Độc chủ động giải thích: "Ta vừa nãy khẩu thuật châm pháp, chính là thất truyền ngàn năm câu hồn chi thuật, bên trong giả hội lãng quên trong vòng một năm phát sinh sự, nhưng trên người tình huống khác thường, nhưng như là trúng rồi Minh Ma điện diệt hồn. Vừa vặn ở nửa tháng trước, ta phát hiện có một vị ma đạo cao thủ đi qua nơi này, bị ta hơi thi thủ đoạn dẫn ra."

	"Tốt một chiêu gắp lửa bỏ tay người!"

	Thạch Tiểu Nhạc rất là đối phương thành phủ mà giật mình, có điều như không có đối phương loại kia uyên bác học thức, rất nhiều kế sách muốn dùng cũng dùng không được.

	"Đúng rồi, ta biết Thạch huynh ngươi đã gặp qua là không quên được, nhưng ngươi tuyệt đối không nên đối với những khác người triển khai câu hồn chi thuật. Loại thủ đoạn này, thi châm sâu cạn hoàn toàn tùy theo từng người, hiệu quả thiên soa vạn biệt."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, không có hỏi đối phương, ngươi sao biết Liên Dịch hai người sâu cạn. Ở chung nhiều ngày, Thủy Cô Độc cho hắn ấn tượng mười phần sâu sắc, thậm chí độc nhất vô nhị.

	Giả sử tại quá khứ, Nhâm Mộng Chân là Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cho rằng khó dây dưa nhất người cùng thế hệ, như vậy hiện tại, cần phải thêm vào Thủy Cô Độc ba chữ này không thể.

	Nhất định về mặt ý nghĩa, người sau so với người trước càng thần bí.

	Nghĩ đến chính mình vốn nên chăm sóc đối phương, kết quả trái lại khá được đối phương chăm sóc, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nhất tiếu, ôm quyền nói: "Quấy rối nhiều ngày, Thủy cô nương, Thạch mỗ chuẩn bị cáo từ."

	Nghe vậy, Thủy Cô Độc trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt khinh sầu, nói: "Đột nhiên lại muốn biến trở về một người, càng cảm thấy có chút cô quạnh." Gió núi mát mẻ, thổi hai người.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chằm chằm nàng không hề tiêu cự, nhưng nhưng chứa tinh tinh con mắt: "Tại hạ có câu nói, biệt ở trong lòng một lúc lâu, nói rồi lại sợ đường đột giai nhân."

	"Thạch huynh cứ nói đừng ngại."

	"Lấy cô nương tài năng hoa, nếu vì thiện, tất có thể tạo phúc thiên hạ, nếu vì ác, chỉ sợ tương lai. . . Hi vọng cô nương tự lo lấy."

	Thủy Cô Độc vuốt vuốt mái tóc, cười nói: "Này ngược lại là ngươi lo xa rồi, ta từ lâu xin thề, đời này tuyệt không bước ra Thiên Đài Nhai một bước, cô độc hai chữ, chính là ta lời thề!"

	Thạch Tiểu Nhạc tiếng lòng run nhẹ, nhìn vị này diễm tuyệt thiên hạ, cao ngạo tự kiêu thiếu nữ, chậm rãi đi lên bậc cấp, biến mất ở trong trận pháp.

	Thở dài, hắn cũng không quay đầu lại địa rời đi.

	Thiên Đài Nhai trên.

	Thủy Cô Độc đứng bình đài vòng ngoài, chỉ kém một bước chính là vực sâu vạn trượng, tự nói: "Thạch huynh ngươi khuyên giới ta đi nhầm vào lạc lối, chẳng phải biết, cô độc từng là ngươi toán quá một quẻ, ngươi này một đời đều sẽ đối mặt chính ma 2 đạo gian nan lựa chọn. Cùng đến lúc đó, ngươi là có hay không vẫn là bây giờ ngươi?"

	Cũng là than nhẹ một tiếng, rất nhanh bị gió thổi tán.

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi không lâu, Liễu Niệm Sanh rốt cuộc tìm được Thiên Đài Nhai, cũng lập tức liền phát hiện trong núi dị thường: "Bên ngoài cửu trọng, bên trong cửu trọng, có thể bố trí ra bực này trận pháp, tất là lánh đời kỳ nhân, lần này đổ phải cố gắng tranh tài một phen."

	Thấy hàng là sáng mắt, Liễu Niệm Sanh thử nghiệm phá trận.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, giờ khắc này trong núi trận pháp, bỗng nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm, so với hắn cảm ứng còn nguy hiểm hơn không biết bao nhiêu.

	Nửa ngày sau, Liễu Niệm Sanh quát to một tiếng, biểu hiện uể oải địa chạy ra Thiên Đài Nhai: "Quấy rối tiền bối, học sinh có bao nhiêu không phải, vạn mong thứ tội!"

	Liễu Niệm Sanh âm thầm xin thề, trừ phi sau này trình độ rất nhiều đột phá, bằng không đánh chết cũng sẽ không tới nơi này.

	. . .

	Liệt nhật giữa trời, chiếu lên mênh mông vô bờ sa mạc khác nào hoàng kim chế tạo lò nung, chỉ liếc mắt nhìn liền cảm thấy hai mắt đâm nhói.

	Nơi này là Huyền Vũ châu trứ danh nhất hiểm địa, vô ngần sa cương.

	Tương truyền vô ngần sa cương tiền thân chính là một phiến hồ, sau tới nơi đây phát sinh kinh thế cuộc chiến, thâm niên lâu ngày, liền trở thành không người nào có thể vượt qua sa mạc.

	Vô ngần sa cương vòng ngoài 200 dặm địa, hai cái người chính đầy mặt căng thẳng.

	Một người là sắc mặt hồng hào râu bạc trắng ông lão, tên còn lại nhưng là vóc người khô gầy ông lão.

	"Linh Vụ huynh, làm sao?"

	Nhìn vi vi ao hãm phía trước sa địa, vóc người khô gầy ông lão hỏi, chính là từ Quáng Vân thành chạy trốn Ảnh tôn giả.

	"Chỉ kém bước cuối cùng."

	Linh Vụ Tôn giả bình tĩnh nói rằng, nhưng khuếch tán tròng mắt, nhưng bán đi hắn chân thực tâm tình.

	Liên tục hơn một tháng, ở này vô ngần sa cương nghiên cứu trận pháp, đổi thành là ai cũng sẽ vô cùng phiền muộn.

	Tốt ở trả giá rốt cục được đền đáp. Ngay ở vừa nãy, Linh Vụ Tôn giả đã nhìn thấu vòng ngoài trận pháp cuối cùng một chỗ kẽ hở, "Phá cho ta!" Hai tay hắn cùng xuất hiện, hướng về sa địa đánh ra đạo đạo trận pháp ấn quyết.

	Phốc phốc phốc.

	Bọt khí bị đâm thủng trong thanh âm, từng sợi từng sợi khí tức khoách tán ra đi. Lấy trận pháp ấn quyết trung tâm vì là khởi điểm, sa địa bắt đầu hướng về bốn phía không ngừng lún xuống, thật giống như sụp xuống đồng hồ cát, gây nên số cao trăm trượng bụi đất.

	Lún xuống phạm vi càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền lan đến phương viên mấy trăm mét.

	Linh Vụ Tôn giả cùng Ảnh tôn giả sớm ngay đầu tiên liền xa xa mà tránh lui ra, có thể phát hiện, lấy bọn họ Tôn giả cấp thực lực, bay ngược tốc độ càng không kịp sa địa lún xuống tới cũng nhanh, thực tại kinh người.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vô tận bụi đất, tung bay đến mấy ngàn trượng cao, dường như thông suốt phía chân trời. Lập tức hãm phạm vi đạt đến phương viên một ngàn trượng thì, sa địa động tĩnh cuối cùng cũng coi như nhỏ một chút.

	Linh Vụ Tôn giả cùng Ảnh tôn giả bay ngược đến biên giới, nhìn đột nhiên xuất hiện, khác nào quái vật miệng lớn hố đen, đều là hãi hùng khiếp vía.

	"Huyễn tôn động phủ, bực này trận chiến, dưới đáy nhất định chính là Huyễn tôn động phủ!"

	Sợ hãi qua đi, Ảnh tôn giả đột nhiên bắt đầu cười ha hả.

	Huyễn tôn mặc dù là sáu trăm năm qua Thuận Thiên đô trận thứ nhất pháp tông sư, nhưng bản thân thực lực cũng là đỉnh cấp Tôn giả, chôn cùng thứ tốt tất nhiên không ít. Nếu là mình số may, có thể được một ít, không hẳn không thể tiến thêm một bước.

	Linh Vụ Tôn giả cũng đang cười.

	Nơi đây động tĩnh tuy lớn, nhưng vị trí đậm hơn, thêm vào vô ngần sa cương lúc nào cũng có bão cát, hiếm người tích, tương đối dài một quãng thời gian bên trong, đều sẽ không bị người phát hiện, vậy thì hạ thấp cạnh tranh độ khả thi.

	Quay đầu nhìn Ảnh tôn giả một chút, Linh Vụ Tôn giả đè xuống sát ý.

	Hắn đã lấy võ đạo chi tâm tuyên thề, thế tất không thể động thủ, tốt ở đối phương không uy hiếp gì, hơn nữa Huyễn tôn trong động phủ nhất định cơ quan tầng tầng, nói không chắc đến lúc đó, còn có thể lợi dụng đối phương một phen.

	Không có trì hoãn thời gian, hai người vận chuyển công lực, cẩn thận nhảy vào đen kịt bên trong cái hang lớn, chớp mắt không còn hình bóng.

	Tiếng gió rít gào, vô ngần sa cương lại khôi phục yên tĩnh.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Đi qua rất nhanh nửa tháng.

	Ngày hôm đó, ba bóng người từ phụ cận xẹt qua, bị màu đen hang lớn hấp dẫn, cùng nhau đình chỉ bước chân.

	Nhìn kỹ lại, ba người đều là bất phàm hạng người.

	Bên trái ục ịch ông lão, một mái tóc vàng óng áo choàng, thân mặc áo vàng, liền bên hông treo lên đao đều là màu vàng kim.

	Bên phải trung niên nhân, thì lại cùng ông lão tuyệt nhiên ngược lại, đầu tóc trắng như tuyết, áo bạc ngân kiếm, vóc người mười phần thon dài.

	Ở chính giữa là cái diễm lệ thiếu phụ, trên người mặc thúy y, vành tai là hai thanh ngọc bích búa nhỏ. Mà ở nàng eo thon nhỏ nơi, càng đừng một cái bên tai thùy hình thức giống như đúc, nhưng lớn hơn rất nhiều linh lung màu bích lục lưỡi búa.

	Như có Huyền Vũ châu người giang hồ ở đây, nhìn thấy ba người, chắc chắn sợ đến hồn phi phách tán.

	Đều nhân ông lão tên là Kim Đao lão nhân, trung niên nhân tên là Ngân Kiếm tướng công, diễm lệ thiếu phụ tên là Ngọc Phủ nương nương, ba người hợp xưng ba kỳ nhân, đều là Thuận Thiên đô bách đại cao thủ một trong.

	Ba người tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu, làm việc ở chính tà trong lúc đó, so với Hắc Bạch Vô Thường còn muốn đáng sợ gấp mười lần!