Chương 1119: Mông Thạch 2 tộc liên quan trần thế

	? Tây Vực.

	Tư Dạ quốc.

	Khoảng cách nhị vương tử Nhĩ Bình Dũng phản loạn bị trấn áp, đã có ít năm lâu. Tư Dạ quốc cũng khôi phục bình tĩnh, ngoại trừ cảm thán quốc sư ly kỳ mất tích bên ngoài, Tư Dạ quốc dân đều quen thuộc dạng này ngày tháng bình an.

	Nhưng mà tầng dưới người, vĩnh viễn nhìn không thấy thượng tầng gió nổi mây phun.

	Vương thành bên trong.

	Ngay tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương Nhĩ Bình Trí, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	Bàn đối diện ba mét chỗ, xuất hiện hai vị đỉnh đầu nửa trọc nam tử xa lạ, chính lấy hiếu kì, lạnh lùng ánh mắt đánh giá Nhĩ Bình Trí.

	"Nho nhỏ Tư Dạ quốc chủ, thế mà liền lãng phí chúng ta lâu như vậy thời gian."

	Bên trái hói đầu nam tử lắc đầu, hai con ngươi tựa như vòng xoáy, lúc trước còn tinh thần sáng láng Nhĩ Bình Trí, lập tức trở nên si ngốc ngơ ngác.

	Giấu ở Tư Dạ quốc phía dưới, có thể kích thích người tiềm lực dị chủng đan dược, nhất định phải đạt được, cái này không chỉ có là gia chủ phân phó, cũng là yêu đao đại nhân mệnh lệnh.

	Làm sao từ khi hai người viễn độ trùng dương, đuổi tới nơi đây đến nay, lại phát hiện bởi vì lần trước thiếu gia chủ (Tấn Vương) hành động, dẫn đến Tây Vực các đại tông môn đều sai khiến ra cao thủ, âm thầm ở đây điều tra. Bởi vì sợ đánh cỏ động rắn, rước lấy càng nhiều chú ý, hai người cố nén không có xuất thủ.

	Thẳng đến gần nhất, những môn phái kia cao thủ không công mà lui, hai người mới quyết định lập tức ra tay.

	Lấy bọn hắn thực lực, khống chế Nhĩ Bình Trí không nên quá đơn giản, đến lúc đó vụng trộm mở ra đào móc công trình, khống chế nhân thủ, cẩn thận một chút, các đại môn phái tuyệt sẽ không biết.

	Hai người bàn tính đánh cho rất tốt, nhưng vào lúc này, một cái mang trên mặt cười ngây ngô tráng hán, thoải mái nhàn nhã từ ngoài cửa đi đến, cười nói: "Thân là Hư Nguyên cảnh cao thủ, lại đối kẻ yếu động thủ, thật sự là rơi phần."

	"Ngươi là ai?"

	Hai người bỗng nhiên kinh hãi.

	Trước đó bọn hắn không có phát hiện đối phương, đại biểu đối phương thân pháp rất mạnh, còn muốn vượt qua bọn hắn. Mà thân pháp mạnh người, thực lực lại có thể yếu đi nơi nào.

	"Nhìn kiểu tóc của các ngươi, dáng người, còn có khẩu âm, sẽ không phải là Đông Doanh tới a?"

	Tráng hán hai tay ôm ngực.

	"Hỗn đản!"

	Trong hai người,

	Không động tay nam tử quẹo thật nhanh thân, hai tay tề xuất, khổng lồ mạnh mẽ cương khí ngưng ở một điểm, tựa như thép hạt phá đống cát, đem hư không đánh ra một đạo vừa mảnh vừa dài lỗ đen.

	Một khi trong lỗ đen lực lượng bộc phát, chỉ sợ toàn bộ tư đêm hoàng thành đều sẽ nổ tung.

	Tráng hán chỉ là cười cười, chậm rãi đưa tay trái ra.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thời không đều chậm lại, dài nhỏ lỗ đen bị hắn nhẹ nhàng vừa bấm, trực tiếp chôn vùi, không kịp tiêu ma khí kình tràn lan đến tứ phương, lại lập tức bị một loại nào đó trận pháp hấp thu.

	Tráng hán khẽ di một tiếng, động tác cũng không ngừng, năm ngón tay giống như thiết giáp, như không có gì bóp lấy nam tử cổ, ca uốn éo, nam tử khí tuyệt bỏ mình.

	"Sanji? !"

	Chính khống chế Nhĩ Bình Dũng nam tử sợ đến tóc kém chút dựng thẳng lên tới.

	Sasuke Korozashi thế nhưng là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, tại Sato gia tộc gia thần bên trong, có thể xếp vào mười vị trí đầu, không phải như thế gia chủ cũng không sẽ phái hắn tới, nhưng tại tráng hán này trong tay, mà ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

	"Ngươi cũng tới."

	Tráng hán ném đi Sasuke Korozashi, tay khẽ vẫy, Toyotomi Yoshinobu cuối cùng biết đối phương lợi hại, cái tay kia tựa như một tấm lưới, tựa như nhắm ngay ngươi toàn thân sơ hở, lại tựa như không có cái gì, ngươi ngay cả công kích quỹ tích đều thấy không rõ.

	Ầm!

	Không đợi Toyotomi Yoshinobu bộc phát, hắn khí kình một tiết, lại là một vị khác thanh tú nam tử, chẳng biết lúc nào lẻn vào đến hắn phụ cận, một chỉ đem hắn điểm hôn mê bất tỉnh.

	"Tiểu Lục ca, thật vất vả bắt được hai cái kẻ ngu chơi đùa, ngươi xem náo nhiệt gì."

	Cổng tráng hán không vui.

	Thanh tú nam tử cười nói: "Tiểu Bát, cái này người Nhật bản mặc dù không phải đối thủ của ngươi, nhưng cũng không phải một chiêu liền có thể giải quyết, ngươi nghĩ náo ra động tĩnh hay sao?"

	Nghe nói như thế, tráng hán ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không còn phản bác, chỉ là một cước đem Sasuke Korozashi đá phải cột cửa bên trên, phảng phất trở thành bóng da.

	Mông Tiểu Lục trong mắt lóe lên một trận ánh sáng, đối diện Nhĩ Bình Trí mơ mơ màng màng, phảng phất giống như si ngốc.

	"Quốc chủ, chúng ta không có ý muốn hại ngươi, muốn hại ngươi cũng sẽ không cứu ngươi. Ta chỉ muốn biết, trên tay ngươi trúc vòng, là nơi nào tới?"

	Mông Tiểu Lục giơ lên cái cằm.

	Tại Nhĩ Bình Trí cổ tay trái, mang theo một cái lấy đặc thù cành trúc bện trúc vòng, trúc vây quanh lũng chỗ, là một đầu hoa đào, đờ đẫn nói: "Đây là ta Tư Dạ quốc trong cung đình cất giữ vật."

	Mông Tiểu Lục im lặng không nói, Thạch Tiểu Bát lại cười bắt đầu, đột nhiên hỏi: "Nghe nói các ngươi Tư Dạ quốc trận pháp, là vị quốc sư kia bày?"

	Vừa rồi xuất hiện trận pháp khí tức, rõ ràng cùng Mông Thạch hai tộc ghi lại một loại nào đó trận pháp cực kỳ cùng loại, bất quá một ít chỗ mấu chốt, lại bị người xuyên tạc qua.

	Cần biết hai tộc trận pháp, loại kia không phải thiên chuy bách luyện, tại tiền nhân tiên hiền lần lượt sửa chữa dưới, sớm đã đạt đến viên mãn. Người kia không chỉ có xuyên tạc thành công, mà lại không tổn hại trận pháp chi uy, xứng đáng tuyệt đại kỳ tài hai chữ.

	Gặp Nhĩ Bình Trí gật đầu, hai người liếc nhau, hô hấp đều thô trọng.

	"Quốc sư đi nơi nào?"

	"Không biết."

	"Hắn mất tích trước đó, nghe nói có một vị Thanh Y tóc trắng người trẻ tuổi, từng thay ngươi ngăn cơn sóng dữ, còn thuận đường cứu hắn?"

	"Ừm, kia là Thạch Tiểu Nhạc Thạch thiếu hiệp, hắn đã cứu ta Tư Dạ quốc, bất quá quốc sư khôi phục, không có quan hệ gì với hắn, hai người cũng chưa từng đã gặp mặt."

	"Quốc sư có thể từng đi qua Vương thành dưới mặt đất?"

	"Đi qua, lúc ấy hắn còn mang theo một người, bất quá ta không rõ ràng thân phận của người kia."

	Mông Tiểu Lục cùng Thạch Tiểu Bát thay phiên đặt câu hỏi , chờ đến hỏi không thể hỏi, Mông Tiểu Lục mới giải trừ đối Nhĩ Bình Trí khống chế, thu lại trên cổ tay trúc vòng, dẫn theo hôn mê Toyotomi Yoshinobu, rời đi ngự thư phòng.

	. . .

	"Tiểu Lục ca, vậy quốc sư có được gỗ đào vòng, lại có thể bố trí tộc ta trận pháp, tăng thêm trước đó tổ đàn dị động, hắn tám thành chính là lần trước chúng ta tiếp dẫn tộc nhân."

	Rời đi trên đường, Thạch Tiểu Bát một mặt hưng phấn.

	Bây giờ Mông Thạch hai tộc, mặc dù khôi phục thực lực tới được đỉnh phong, nhưng cũng hi vọng lưu lạc ở các nơi tinh anh, đều có thể trở về trong tộc, vì hai tộc lại thêm lực lượng.

	Mông Tiểu Lục trầm ngâm nói: "Ngươi đừng quên, lần trước tiếp dẫn chính là hai người."

	Trong khoảng thời gian này, hắn điều tra qua rất nhiều tư liệu, một lần có nắm chắc vững tin, vị kia như mặt trời ban trưa, danh chấn thiên hạ Kỳ Lân, cực khả năng chính là Mông Thạch hậu đại, đã từng kích động không thôi.

	Có thể Nhĩ Bình Trí, lại cho Mông Tiểu Lục tâm rót một chậu nước lạnh. Tại "Đoạt hồn nhiếp mắt" ảnh hưởng dưới, cho dù là cùng giai cao thủ cũng không thể nói dối, càng không nói đến vẫn là Nhĩ Bình Trí.

	Bất quá chuyến này cũng không phải không có chút nào thu hoạch, đầu tiên có thể xác định, vị kia mất tích quốc sư hẳn là tộc nhân . Còn Kỳ Lân, mặc dù suy đoán bị phủ định, nhưng này chờ bất thế ra kỳ tài, có cơ hội cũng nên gặp một lần.

	Đương nhiên, việc cấp bách vẫn là phải tìm đến quốc sư, cùng bị quốc sư đưa vào dưới mặt đất một người khác, đó mới là nhà mình huynh đệ, cũng là trong tộc thúc bá đáp ứng để bọn hắn tiến vào trần thế lớn nhất mục đích.

	Trong ngự thư phòng.

	Nhĩ Bình Trí chậm rãi mở mắt, đôi mắt bình thản, thanh tịnh vô cùng.

	Vừa rồi hắn một lần bị người khống chế, nhưng thời khắc mấu chốt, một cỗ thanh lương khí tức nhưng từ gỗ đào vòng tràn vào trong cơ thể hắn, làm hắn khôi phục thần trí.

	"Gỗ đào vòng là quốc sư đeo nhiều năm âu yếm chi vật, ai, quốc sư lại một lần đã cứu ta a!"

	"Lúc trước mấy vị ngự y, đã sớm bị ta phân phát, tin tưởng không ai hỏi ra cái gì. Đáng tiếc, quốc sư bố trí trận pháp sự tình, quá nhiều người cảm kích, giấu diếm ngược lại sẽ bại lộ chân ngựa, hi vọng bọn họ tìm không thấy quốc sư."

	Dùng sức nhéo nhéo bút trong tay, Nhĩ Bình Trí có chút lo lắng.

	Từ khi các đại môn phái chui vào Tư Dạ quốc, âm thầm điều tra bắt đầu, Nhĩ Bình Trí liền đã bố trí hết thảy, tận khả năng xóa đi quốc sư cùng Thạch Tiểu Nhạc vết tích, không nghĩ tới, vẫn là có người tra được nơi này.

	"Đến mau chóng dời đô, nơi đây không nên ở lâu."

	Các đại giang hồ thế lực ùn ùn kéo đến, đã sớm để Nhĩ Bình Trí cảm nhận được bất an, không khách khí nói, lấy Tư Dạ quốc thực lực, thật không đủ những này giang hồ thế lực giày vò.

	Lần này may mắn có hai người xuất thủ, cũng không gia hại chính mình tâm, nhưng Nhĩ Bình Trí cũng không dám cam đoan vận khí một mực tốt như vậy, dứt khoát từ bỏ vương đô, các ngươi yêu làm sao náo làm sao náo đi.