Chương 604: Vạn Tượng sơn mở ra (dưới)

	Vạn Tượng sơn, cũng không phải là Thiên Châu đệ nhất đại sơn, nhưng cũng là tiếng tăm to lớn nhất một toà, mười cái người giang hồ, có ít nhất chín cái nghe nói qua.

	Tương truyền ngọn núi này nguyên bản bình thường, mãi đến tận một cái nào đó đêm, bầu trời phía trên đỉnh núi đột nhiên xuất hiện phong vũ lôi điện hình ảnh.

	Sau đó rất nhiều người hồi ức nói, bọn họ nhìn thấy dị thú ngang trời, chạy chồm vạn dặm cảnh tượng, thoáng như Thần Thoại bên trong cuộn tranh, phong phú toàn diện.

	Vạn Tượng sơn chính là vì vậy mà được gọi tên.

	Sau đó, một nhánh thần bí gia tộc vào trú ngọn núi này, cũng tiêu tốn trăm năm thời gian, bố trí một cái nghe tên Phi Mã vương triều kinh thiên đại trận, được xưng đủ để ước lượng thiên hạ anh tài!

	Lúc đó rất nhiều người không tin tà, đi tới thử một lần, kết quả bọn họ ở Vạn Tượng sơn kiểm tra ra tư chất, không ngừng ở sau này được nghiệm chứng.

	Kết quả là, càng ngày càng nhiều thiên tài, tuấn kiệt đi tới nơi đó. Trải qua thời gian biến thiên, Vạn Tượng sơn cũng thành toàn bộ Thiên Châu thiên tài Thánh địa, ở nơi đó kiểm tra ra tư chất đẳng cấp, không người dám nghi vấn.

	"Vạn Tượng sơn hàng năm chỉ mở ra bảy ngày, này trong bảy ngày, đông đảo mới vừa xuất đạo, hoặc là chuẩn bị đã lâu tuấn kiệt, đều sẽ ùa lên, muốn nhìn một chút mình có thể được cái gì đánh giá."

	Trong khách sạn, Tôn Uy vì là Thạch Tiểu Nhạc tỉ mỉ giảng giải.

	"Có người nói Vạn Tượng sơn giữa sườn núi, có một toà Vạn Tượng bia, chỉ có thông qua Vạn Tượng sơn kiểm tra người, mới có tư cách lưu lại tên. Từ khi Phi Mã vương triều thành lập tới nay, thiên kiêu thay đổi, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, nhưng cho tới nay mới thôi, Vạn Tượng bia cũng có điều có khắc rất ít 762 cái tên."

	Lý Trường Đức ở một bên bổ sung.

	"762?"

	Thạch Tiểu Nhạc giật mình không thôi.

	Cần biết Phi Mã vương triều thành lập hơn 600 năm, nói cách khác , dựa theo tỉ lệ, hàng năm chỉ có hơn 1,1 người ở Vạn Tượng bia trên lưu lại tên.

	Đây chính là Thiên Châu, hàng năm hiện ra thiên tài nhiều vô số kể, trong đó rất nhiều người đặt ở những châu khác, đều có thể nói tuyệt thế!

	"Ở Thiên Châu người trẻ tuổi trong mắt, Vạn Tượng sơn địa vị không thể tưởng tượng, ai nếu có thể ở Vạn Tượng bia khắc chữ, lập tức nổi danh dương toàn bộ Thiên Châu, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm. Một hướng thành danh thiên hạ biết, đại để chính là như vậy."

	Nói lời này thì, Tôn Uy cùng Lý Trường Đức trên mặt cùng nhau lộ ra hồi ức vẻ.

	Bọn họ cũng từng tuổi trẻ quá, tự nhiên cũng đã làm tương tự mộng đẹp, đáng tiếc mộng cảnh tuy được, hiện thực cũng quá tàn khốc.

	Lúc đó bọn họ liền cửa thứ nhất đều không quá,

	Mà cùng giới người bên trong, có người nói chỉ có bảy người xông vào cửa thứ ba, hai cái người xông vào cửa thứ tư, cuối cùng chỉ có một người thuận lợi tiến vào cửa thứ năm, có thể ở Vạn Tượng bia trước mắt : khắc xuống tên.

	Nhưng này cái tên, cũng có điều là xếp hạng lại du, bị phía trên càng nhiều tên lực ép.

	Chưa từng đi Vạn Tượng sơn người, vĩnh viễn sẽ không biết nơi đó thử thách có bao nhiêu biến thái. Cái này cũng là tại sao, làm tứ đại yêu nghiệt sáng tạo Vạn Tượng sơn tốt nhất ghi lại thì, hội dẫn tới toàn bộ Thiên Châu trên dưới sôi trào.

	Đương nhiên, bởi giang hồ tập được xuất bản, hiện tại không chỉ có là Thiên Châu, toàn bộ Phi Mã vương triều giang hồ đều đúng Vạn Tượng sơn đặc biệt chú ý, vô số năm nhẹ người đưa mắt tìm đến phía nơi đó, ảo tưởng khiến người ta nhiệt huyết sôi trào từng hình ảnh.

	"Lần này Vạn Tượng sơn mở ra, có người nói quy mô mười phần khủng bố, đem hội sáng tạo mấy trăm giới số một! Bởi vì đây là giang hồ tập được xuất bản tới nay lần thứ nhất. Ngoại trừ Thiên Châu, Vương Triều các đại châu tự cao thiên tư thông minh người trẻ tuổi đều sớm xuất phát."

	Lý Trường Đức nói chính mình được tin tức, không quên lén lút quan sát Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt. Hắn từ đối phương trong mắt, nhìn thấy một tia hiếm thấy hừng hực, không khỏi âm thầm mỉm cười.

	Đây mới là người trẻ tuổi nên có dáng vẻ a.

	Thành thật mà nói, ở Tôn Uy cùng Lý Trường Đức trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc cái gì cũng tốt, chính là quá bình tĩnh, có lúc bình tĩnh đến như là một khối băng, không có cảm tình, khó tránh khỏi cho người khoảng cách cảm.

	Hiện tại hơi hơi tiết lộ ra tâm tình, cuối cùng cũng coi như để hắn có vẻ bình thường một chút.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng không biết hai người ý nghĩ, chỉ là nghe xong hai người đối Vạn Tượng sơn miêu tả, trong lòng không nhịn được dâng lên một luồng muốn thử phong mang kích động.

	Hắn đến cùng không phải thanh tâm quả dục người, tuy không tốt tên, nhưng cũng rất muốn biết, chính mình tư chất cùng Phi Mã vương triều sáu trăm năm qua các đại thiên kiêu so với, rốt cuộc ở vào cái gì cấp độ.

	Hơn nữa nghe hai người nói, chỉ có ba mươi tuổi trong vòng người, mới có tư cách tiến vào Vạn Tượng sơn, lại đúng lúc gặp này giới náo nhiệt, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	"Tiểu nhạc ngươi nếu là tham gia, tất nhiên bi trên có tên."

	Tôn Uy cười to, hết sức coi trọng Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc tiếp xúc càng sâu, hắn đối với hắn thiên phú liền càng là thán phục, mặc dù nắm vị kia cùng hắn cùng giới, cũng cuối cùng ở bi trên lưu danh tuấn kiệt so sánh cùng nhau, cũng kém xa tít tắp.

	Cho tới xếp hạng cao bao nhiêu, Tôn Uy cũng không dám khẳng định.

	Nghe thấy không bằng thân thấy, liên quan với những kia bi trên thiên kiêu truyền thuyết, nhiều kiểu nhiều loại, rất nhiều đã lưu truyền đến mức hoàn toàn thay đổi, vô pháp tác vì là phán đoán căn cứ.

	Mặt khác, sức chiến đấu là phán xét một cái người thiên tư trọng yếu căn cứ, nhưng tuyệt không là duy nhất căn cứ. Không thể nói Thạch Tiểu Nhạc quét ngang cực hạn Tôn giả, liền nói hắn tư chất vô địch thiên hạ.

	Huống hồ, Thiên Châu chi đại, kỳ nhân xuất hiện lớp lớp, ai có thể khẳng định hắn vô địch với cực hạn Tôn giả?

	Mấy người có thể tiền kỳ bình thường, nhưng hậu kỳ nhưng khả năng nhất phi trùng thiên. Cũng có một chút người tiền kỳ sức mạnh rất lớn, mặt sau nhưng phai mờ chúng người.

	Nói tóm lại, trừ phi là chân chính ở Vạn Tượng sơn đạt được xếp hạng, bằng không thiên kiêu như mây tình huống, rất khó phán đoán ai cao ai thấp.

	"Đáng tiếc, chúng ta nhưng không cách nào tận mắt chứng kiến."

	Lý Trường Đức tiếc nuối lắc đầu một cái.

	Bất kỳ tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi người, đều không thể tiến vào Thiên Tượng sơn, thậm chí vô pháp tiến vào ba mươi dặm chi địa. Đây là vì phòng ngừa có người nhận được tin tức sau, bởi vì đố kị, qua lại ân oán cùng nhân tố, đối một số Thiên Tượng sơn thiên tài ra tay.

	Quá khứ từng từng ra vài lệ chuyện như vậy, thậm chí động thủ người, vẫn là Thần Quan cảnh cấp độ lục địa thần tiên, thế nhưng Thiên Tượng sơn thần bí gia tộc, để người ta biết cái gì là quy định không thể trái.

	Mấy vị kia lục địa thần tiên, có người nói mới vừa tiến vào ba mươi dặm chi địa, liền bị Thiên Tượng sơn trận pháp oanh thành cặn bã, liền sức chống cự cũng không có.

	Tự cái kia sau đó, không có người còn dám không nhìn Thiên Tượng sơn quy định.

	Đương nhiên, đây là chỉ mở ra trong lúc. Giả như là ở bình thường, chỉ cần không tiến vào Thiên Tượng sơn, bất luận người nào đều sẽ không xảy ra chuyện, cái gì ân oán báo thù, hết thảy không quản.

	. . .

	Ngay ở tôn lý nhị người, còn đang vì Thạch Tiểu Nhạc giảng giải Thiên Tượng sơn thì, Thiên Tượng sơn chân, đã người ta tấp nập.

	Thiên Tượng sơn diện tích rộng lớn, từ dưới đáy bắt đầu, vẫn hướng vào phía trong co rút lại, xa xa nhìn tới dường như một cái cắm vào mây xanh mũi nhọn, nửa bộ đầu phân tận đều che đậy ở trong tầng mây, khí tượng rộng lớn cực kỳ.

	Nhìn kỹ lại, đứng chân núi người, không có một cái là hạng người bình thường, hoặc là hăng hái, hoặc là lạnh lùng nghiêm nghị như điện, hoặc là nhảy ra tung bay, hoặc là trầm ổn như núi. . .

	Từng cái từng cái cứ việc thanh xuân chiêu hoa, nhưng đã vừa lộ ra cao chót vót, hiển hiện ra vượt xa cùng thế hệ phong thái.

	Người bình thường, coi như tuổi tác phù hợp, cũng căn bản không dám tới Thiên Tượng sơn tham gia kiểm tra.

	Đừng nói cái gì dũng cảm thử nghiệm, nặng ở tham dự, khi ngươi bước lên với một đám Long hạc bên trong, chỉ là khí tràng liền có thể ép tới ngươi lòng dạ hoàn toàn không có, tham gia không chỉ có không có lợi, trái lại khả năng tạo thành tâm ma, ảnh hưởng chính mình tiến cảnh.

	Lúc trước Tôn Uy cùng Lý Trường Đức, xem như là tham gia người bên trong loại kém nhất tồn tại.

	"Ta bế quan ba năm, trạng thái đã điều chỉnh đến tốt nhất, lần này nhất định phải bi trên lưu danh!"

	"Đều nói Vạn Tượng sơn thử thách có bao nhiêu khó, ta ngược lại muốn mở mang."

	"Lần này đại khái hội tụ toàn bộ Vương Triều bốn phần mười lấy trên kiệt xuất cùng thế hệ, nếu có thể giẫm bọn họ thượng vị, nên là nhiều thoải mái một chuyện a!"

	Có người nắm tay, có người tự nói, còn có người nhìn người xung quanh một trận cười gằn.

	Giữa bầu trời, bỗng nhiên bay xuống vài sợi cánh hoa, 1 đỉnh kiệu liễn từ đằng xa bay tới, vững vàng mà rơi trên mặt đất. Băng gạc đầu tiên là bị một đôi như sương như tuyết óng ánh tay ngọc xốc lên, sau đó đi ra một vị thướt tha bóng người.

	Cho dù người ở tại tràng đều là các nơi nhất thời chi tuấn kiệt, kiến thức rộng rãi, tầm mắt rất cao, nhưng nhưng không nhịn được phát sinh một tiếng cùng nhau thán phục.

	Từ kiệu liễn bên trong đi ra nữ tử, trên người mặc hồng nhạt sa chất váy dài, váy rộng lớn, nhưng nhưng không giấu được uyển chuyển đến cực điểm vóc người. Mãnh liệt ngọn núi, dài rộng viên mông, Phù Phong bãi liễu loại eo nhỏ nhắn, cả người mỗi một cái vị trí đều là như vậy hoàn mỹ, dài ngắn hợp, mập gầy có độ.

	Nàng đường cong, quả thực đột phá nam tử đối nữ tử tưởng tượng cực hạn, lại phối hợp tấm kia mỹ lệ tuyệt luân, giáo bách hoa thất sắc khuôn mặt, coi là thật để vô số tuấn kiệt nín hơi.

	"Nữ tử này, là ai?"

	Một vị bên ngoài châu tới rồi tuấn kiệt đỏ lên mặt.

	Bên cạnh hắn vừa vặn là một vị Thiên Châu tuấn kiệt, nghe vậy ám nuốt một ngụm nước bọt, cười nói: "Liền nàng đều không biết? Nàng chính là Thiên Nhai các Thiên Nhai thánh nữ, thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong."

	Cái gọi là thiên hạ thập đại mỹ nhân, cũng là giang hồ tập làm ra bảng danh sách, mặt trên liệt ra mười vị phong cách khác nhau, nhưng tương tự diễm tuyệt nhân gian khuynh quốc Minh Châu, xếp hạng không phân trước sau.

	Thiên Nhai thánh nữ, chính là một người trong đó.

	"Du sơ, ngươi đến rồi."

	Một vị tuấn mỹ công tử lập tức tiến lên nghênh tiếp.

	Thiên Nhai thánh nữ, nguyên danh gọi Khâu Du Sơ, hắn như vậy gọi, cho thấy cùng Thiên Nhai thánh nữ cực thân mật quan hệ.

	Khâu Du Sơ lại cười nói: "Vũ công tử, như ngươi vậy gọi thẳng tiểu nữ tử tục danh, sẽ làm rất nhiều người hiểu lầm."

	Tuấn mỹ công tử không phải là tầm thường thiên tài, mà là đến từ tị thế thất phái bên trong Quan Long lĩnh, chính là Quan Long lĩnh Đại hộ pháp chi tôn, cũng là đời này bên trong, tứ đại yêu nghiệt bên dưới đỉnh tiêm tuấn kiệt.

	Ở rất nhiều người xem ra, Võ Tư Minh cùng Khâu Du Sơ đứng chung một chỗ, quả thực là trai tài gái sắc, có điều cũng có rất nhiều người mắt lộ ra quỷ quang.

	Thân là thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong, Khâu Du Sơ tự nhiên là người theo đuổi đông đảo, đỉnh cấp thiên tài bên trong, ngoại trừ Võ Tư Minh, còn có một vị không kém hắn nhân vật.

	"Võ Tư Minh, trạm xa một chút."

	Quả nhiên, quát lạnh thanh đúng lúc vang lên, chen lẫn nồng đậm sắc bén mùi vị.

	Đó là một vị thân cao tám thước, khuôn mặt cương nghị người trẻ tuổi. Hắn không có bối đao, nhưng hết thảy lần đầu gặp gỡ hắn người, đều biết hắn tất nhiên là danh đao khách, bởi vì người trẻ tuổi đứng ở nơi đó, chính là một thanh tuyệt thế bảo đao.

	"Hoàn Vân Độ, Vũ mỗ đứng ở chỗ nào, tựa hồ không có quan hệ gì với ngươi chứ?"

	Võ Tư Minh lạnh lùng cười nói.

	Hoàn Vân Độ bất động như núi, bỗng nhiên, một luồng mạnh mẽ dương cương uy vũ đao khí, từ trên trời giáng xuống, phủ đầu liền đối Võ Tư Minh hung hăng bổ tới.

	Sóng gợn vô hình ngoài triều : hướng ra ngoài khuếch tán, hồ cầm Võ Tư Minh, đao khí bổ vào mặt trên, phát sinh liên miên run rẩy thanh, dường như một bàn tay lớn, bóp lấy phụ cận đông đảo một đường tuấn kiệt trái tim.

	Tốt tại này cỗ âm thanh không có kéo dài quá lâu, ngay ở rất nhiều người không kiên trì được thì, đột nhiên tản đi.