Chương 885: Cuối cùng cũng có bạn 

	Ảm đạm bầu trời đêm bị một đạo kiếm mang chiếu sáng, từ đằng xa đánh tới, lôi kéo lên một mảnh sương mù thanh vụ quang vĩ, tựa như một đạo màn hình đem thiên địa chia làm hai nửa.

	Những nơi đi qua, huyết vụ mảnh xương nhao nhao nổ tung, lại cấp tốc bị ép thành không khí. Trong chốc lát, bầu trời đêm thanh minh, tất cả bay lượn bên trong Địa Tiên hết thảy không thấy, tựa như trên bảng đen văn tự bị biến mất.

	Khi mây đen tán đi, ánh trăng soi sáng Minh Nguyệt sơn chủ phong lúc, một đạo người áo xanh ảnh phiêu nhiên rơi trên mặt đất, trường thân ngọc lập, lưng đeo trường kiếm, quá phận tuấn tú khuôn mặt vốn nên mười phần ôn nhu, giờ phút này lại ẩn chứa đạm mạc băng lãnh cảm xúc, hai mắt bắn tới chỗ nào, nơi nào không khí liền phảng phất ngưng kết, bị vạn kiếm đâm xuyên.

	Áo xanh người trẻ tuổi đi vào Ngưu Đại Lực bên cạnh, đưa tay tại phía sau nhấn một cái.

	Không bao lâu, chính tán đi sinh cơ Ngưu Đại Lực chậm rãi thanh tỉnh, gương mặt đỏ hồng vẫn mười phần trắng xám, trông thấy áo xanh người trẻ tuổi, cười khổ nói: "Nãi nãi, lão tử sẽ không phải xuất hiện ảo giác a?"

	"Ngưu đại ca, ngươi đã tỉnh?"

	"Ngươi, ngươi thật sự là Thạch Tiểu Nhạc, cái kia không coi nghĩa khí ra gì, thích mọi thứ một vai chọn còn tự cho là rất anh dũng, rất hào khí Thạch Tiểu Nhạc?"

	Thạch Tiểu Nhạc: "..."

	"Móa nó, ngươi lúc này trở về làm gì, muốn chết cũng không phải chết như vậy."

	Ngưu Đại Lực hữu khí vô lực trừng mắt Thạch Tiểu Nhạc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng.

	Mấy đại nhất tốc độ dòng chảy lực cũng không phải dễ trêu, bảy giáp Địa Tiên, tám giáp Địa Tiên không nói vừa nắm một bó to, nhưng cũng có khối người, kinh khủng nhất vẫn là mấy vị kia chín giáp Địa Tiên.

	Biết đó là cái gì khái niệm sao, mấy cái tám giáp Địa Tiên chung vào một chỗ, cũng không đủ một vị chín giáp Địa Tiên giết.

	Trừ phi là cực hạn chín giáp Địa Tiên ra mặt, mới có thể bảo vệ hắn cùng Minh Nguyệt bang, nhưng này đám nhân vật, toàn bộ Tây Hải quần đảo đều không có mấy cái.

	Lần trước gặp mặt, Thạch Tiểu Nhạc mới bảy giáp chiến lực, lấy hắn tuyệt luân thiên phú, hiện tại đại khái là tám giáp chiến lực đi, nhưng lại có gì hữu dụng đâu.

	Ngưu Đại Lực trong miệng phát ra ôi ôi tiếng thở dốc, sốt ruột đến toàn thân đổ mồ hôi, muốn nói cái gì, lại bởi vì thụ thương quá nặng ho khan, nhưng trừng lớn như chuông đồng hai mắt bên trong phát ra bắn lửa giận cùng lo nghĩ, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc hiểu được hắn ý tứ, không khỏi đột nhiên bật cười.

	"Ngưu đại ca , đợi lát nữa hảo hảo trò chuyện, hiện tại ta tiên phong trừ người không có phận sự."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng người lên.

	Lúc này,

	Tam Long bang chủ mấy vị chín giáp Địa Tiên đã vận khởi toàn thân công lực.

	Vừa rồi một kiếm kia lực sát thương, tuyệt đối đạt đến chín giáp cấp độ, chứng minh cái này áo xanh người trẻ tuổi cũng là chín giáp Địa Tiên, nhìn đối phương niên kỷ, nhất định bối cảnh bất phàm.

	"Xin hỏi các hạ, ngươi là..."

	Tam Long bang chủ nghĩ biện pháp Thạch Tiểu Nhạc lai lịch, cũng tốt trong lòng hiểu rõ.

	"Tiểu Nhạc cẩn thận..."

	Một bên khác Khâu Minh Nguyệt thì lớn tiếng nhắc nhở, sợ Thạch Tiểu Nhạc trúng kế.

	Nhưng hai người còn chưa nói xong, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy chỉ làm kiếm, đối nơi xa tùy ý nhẹ nhàng vạch một cái.

	Bành! Bành! Bành!

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, bao quát Tam Long bang chủ ở bên trong mấy vị chín giáp Địa Tiên, trực tiếp tan thành mây khói.

	"A..."

	Khâu Nhu che miệng, linh động mắt to trừng lớn gấp đôi.

	Trên đất hơn mười vị Hải Diệp bang nữ đệ tử cũng là khiếp sợ không tên, trực tiếp liền mộng, chỉ cảm thấy đầu óc như bị người dùng chùy hung hăng đập một cái, đáy mắt đáy lòng đều là kim tinh, vờn quanh tại cái kia đạo đưa lưng về phía các nàng thon dài thân ảnh bốn phía, thật lâu không tiêu tan.

	"Cái này, không có khả năng."

	Khâu Minh Nguyệt si ngốc ngơ ngác, như nói mê nói.

	Tam Long bang chủ bọn người, tuy là phổ thông chín giáp Địa Tiên, nhưng ngay cả kiếm đều không có ra, trực tiếp đem miểu sát , bình thường cực hạn chín giáp Địa Tiên đều làm không được.

	Chẳng lẽ, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc cư nhiên trở thành vô địch chín giáp Địa Tiên sao, có thể vừa mới qua đi bao lâu, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không thể nói lý.

	"Đi!"

	"Chạy mau a!"

	Vừa rồi một màn kia, không chỉ chấn nhiếp Minh Nguyệt bang người, càng kinh hãi bốn phương tám hướng tất cả môn phái cao thủ, lúc này từng cái sợ đến bắp chân đều tại rút gân, thất kinh ra bên ngoài chạy trốn, chỉ hận cha mẹ ít mọc ra một đôi cánh.

	Cao thủ bình thường, có thể dùng người biển chiến thuật lấp đầy, nhưng cái này tuyệt không bao quát chín giáp Địa Tiên.

	Oanh!

	Một cỗ đầy trời kiếm thế từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội dâng lên, tự động vòng qua Ngưu Đại Lực bọn người, phát tán bốn phía, thoáng như Vân Hải bốc hơi, chỉ bất quá Vân Hải là từ vô số tia kiếm tạo thành, thời khắc đều tại giảo kích bắn vọt.

	"Không..."

	"Tha mạng a..."

	Bầu trời nổ lên đạo đạo Huyết sắc pháo hoa, phanh phanh liên hoàn thanh âm, thậm chí kinh động đến nơi xa thành trấn đám người, nhao nhao giương mắt ngóng nhìn.

	"Thật kịch liệt đại chiến, ai, Minh Nguyệt bang đáng tiếc."

	"Thế sự như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về, không cần mấy ngày, tất cả mọi người sẽ quên Minh Nguyệt bang, đây chính là giang hồ!"

	Minh Nguyệt sơn.

	Hoàn toàn tĩnh mịch.

	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục xuất thủ.

	Vừa đến, hắn không có khả năng giết sạch tất cả địch nhân, thứ hai, vừa rồi một đợt về sau, địch nhân tối thiểu thiếu đi ba thành, còn lại sợ vỡ mật, đoán chừng cũng không dám trở về nữa, nhiều truy vô ích.

	"Tê... Ngươi, ngươi cái tên này chỗ nào học được yêu pháp?"

	Ngưu Đại Lực thật vất vả thở ra hơi, kém chút lại ngất đi, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, giống nhìn một cái quái vật.

	"Ta chỉ là vận khí tốt một điểm, hơi có kỳ ngộ thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc bình thản nói.

	Hơi có kỳ ngộ?

	Tất cả mọi người là khóe miệng giật một cái.

	"Móa nó, ngươi tiểu tử này càng ngày càng không biết xấu hổ."

	Ngưu Đại Lực muốn đứng lên, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, không biết là bởi vì đau nhức vẫn là bị Thạch Tiểu Nhạc kích thích, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng đi qua nâng.

	Ngưu Đại Lực tựa ở trên người hắn, bỗng cười ha hả, thoải mái vô cùng nói: "Thầy bói đều nói ta lão Ngưu tốt số, cả đời có quý nhân tương trợ, trước đó là ân sư, hiện tại lại dựa vào tiểu Nhạc, ha ha ha, sau này xem ai dám chọc ta lão Ngưu!"

	"Trâu chết, lại bắt đầu đắc ý quên hình, coi chừng tiểu Nhạc quẳng ngươi cái bờ mông nở hoa."

	Khâu Minh Nguyệt đi tới, nguyên nghĩ quan tâm hắn thương thế, gặp hắn lại bắt đầu đùa nghịch đục, lập tức cũng cười bắt đầu.

	Đám người tất cả đều cười.

	Kiếp sau chạy trốn nghĩ mà sợ, vui sướng, để các nàng không buông tha bất luận cái gì vui vẻ cơ hội, cũng chỉ có chân chính đối mặt qua tử vong người, mới có thể hiểu rõ còn sống là chuyện hạnh phúc dường nào.

	Mà cái này, đều là Thạch Tiểu Nhạc cho.

	Minh Nguyệt sơn nơi xa.

	Chu Tử Hằng sắc mặt âm trầm, nắm đấm nắm chặt lại buông ra.

	"Tốt nồng khí vận chi lực, xem ra Cầu Vồng châu có ích, bị hắn được gần một nửa, tạm thời dẫn trước tại thập nhị thiên mệnh chi tranh."

	"Không được, kẻ này cùng nhau đi tới, rất nhiều thần dị, nếu là tùy ý hắn phát triển tiếp, khó tránh khỏi sẽ khống chế không nổi, ngô, chẳng bằng..."

	Chu Tử Hằng hai mắt sâu thẳm, đáy mắt nhanh chóng lướt qua một đạo quỷ quyệt khó lường quang mang.

	Xuất thế chính khí Huyền Cơ cửa đệ tử, đều sẽ lựa chọn một vị thiên mệnh người phụ tá, mà hắn lựa chọn chính là Phù Thủy Kính, cho nên còn lại mười một vị thiên mệnh người, đều là hắn đả kích công kích đối tượng.

	Đương nhiên, thiên mệnh người, chỉ có thể do thiên mệnh người giết chết, nếu không ắt gặp vạn thế trời phạt, bằng không, Chu Tử Hằng không ngại hiện tại liền giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	...

	Tu dưỡng mấy ngày, lại tăng thêm Sinh Tử võ đạo ám trợ, Ngưu Đại Lực thương thế khôi phục rất nhanh, không bao lâu nữa liền có thể tự hành vận công điều chỉnh.

	Toàn bộ Minh Nguyệt bang cũng là rực rỡ hẳn lên, trải qua việc này, căn cơ không thể nghi ngờ so với quá khứ càng thêm vững chắc, những cái kia lưu lại người, cũng sẽ thành ngày sau phát triển cốt cán thành viên.

	Đáng nhắc tới chính là, chuyện xảy ra ngày thứ ba, Khâu Minh Nguyệt liền làm chủ đem phát hiện tài vật cùng đan dược, điểm chín thành cho Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc chối từ không nhận.

	"Tiểu Nhạc, Khâu đại tỷ không có quá nhiều hùng tâm tráng chí, sở dĩ phát triển Minh Nguyệt bang, kỳ thật cũng chỉ là nhàm chán, thuận tiện tìm một chút nghề nghiệp thôi. Ngươi nếu không thụ, chính là không nể mặt ta, không muốn cùng ta kết giao, cái kia ngược lại là Khâu Minh Nguyệt tự mình đa tình."

	Khâu Minh Nguyệt dương giận.

	Biết rõ đối phương là cố ý vì đó, Thạch Tiểu Nhạc vẫn vội vàng nói: "Khâu đại tỷ hiểu lầm... Đã như vậy, kia Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể mặt dày nhận."

	Đối phương rõ ràng biết hắn sáng lập Không Linh sơn trang một chuyện, nói thực ra, khoản tài phú này thật đúng là mưa đúng lúc, chí ít rất lớn trình độ có thể giải quyết sơn trang tài chính thiếu thốn vấn đề.

	Nghe vậy, Khâu Minh Nguyệt lúc này mới yên nhiên mỉm cười.

	Ngưu Đại Lực chủ động hỏi thăm về Thạch Hiên Trung, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là lắc đầu. Hắn hiện tại, đã không cách nào xác định người đeo mặt nạ thân phận, nếu đối phương là Thạch Hiên Trung, tại sao đối với mình lạnh lùng như vậy, nhưng nếu không phải, ai lại là?

	Thạch Tiểu Nhạc vốn cho rằng có thể tìm tới phụ thân, không nghĩ tới, manh mối vẫn là đoạn mất.

	Tại Minh Nguyệt bang chờ đợi mấy ngày, nhớ tới Thiên Minh độc đế, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không có tiến về Thiên Minh độc cung, không phải hắn không muốn cứu ra Lăng Kính Tư, mà là không biết Thiên U độc đế làm người.

	Vạn nhất hắn lấy ra lệnh bài, đối phương không thừa nhận làm sao bây giờ? Thạch Tiểu Nhạc cũng không có chắc chắn từ đối phương trong tay toàn thân trở ra. Dù sao đối phương không dám đối Lăng Kính Tư ra tay, chẳng bằng đợi thêm một đoạn thời gian.

	Thạch Tiểu Nhạc lại nghe ngóng tần lâu tin tức, nhưng từ đường dây bí mật biết được, Phó Tông Minh, Nhan Ngọc Trâm bọn người rời đi Tây Hải, đi hướng không rõ.

	Đến cùng chuyện gì, có thể làm bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả tần lâu cơ nghiệp đều không để ý?

	Mang nghi vấn như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cũng động thân, hắn chuẩn bị trở về Phi Mã vương triều, mà Ngưu Đại Lực cùng Khâu Minh Nguyệt bọn người thì tỏ thái độ, nguyện ý theo trước đó hướng.

	So với Tây Hải, Phi Mã vương triều không thể nghi ngờ có trật tự nhiều lắm, càng thích hợp sinh tồn. Huống chi Khâu Minh Nguyệt nhận định Thạch Tiểu Nhạc không phải vật trong ao, mặc kệ về tình về lý, đi theo hắn cũng sẽ không sai.

	...

	Mấy chiếc dài trăm thước thuyền lớn tại trong hải dương hành sử, nếu như có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện tại buồng nhỏ trên tàu bên trong, trưng bày rất nhiều rương lớn, bên trong tất cả đều là vàng bạc châu báu cùng một bình bình chỉnh tề đan dược, giá trị liên thành.

	Mà tại thuyền lớn tiền phương, thì là một đầu tiềm hành cá voi xanh.

	Những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc bọn người gặp được không ít hải tặc, thậm chí nghe tiếng mà đến cản đường người, đáng tiếc không có người nào là Thạch Tiểu Nhạc kẻ địch nổi, cuối cùng tất cả đều dọa đến tè ra quần.

	Bất tri bất giác, thuyền tới gần đại lục.

	Xoạt!

	Hải dương lại gió nổi lên, nơi xa sóng lớn ngang trời cao, cuốn tới.

	Cá voi xanh trên lưng, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém ra.

	Bành!

	Sóng lớn tựa như đậu hũ, bị chỉnh tề cắt chia làm hai nửa, thiên địa cũng vì đó ảm đạm. Cái này kinh thế hãi tục công lực, rung động đến hậu phương đám người nói không ra lời.

	Theo kiếm thế tán đi, sóng lớn lại lần nữa tụ hợp, nhưng toàn bộ phương hướng lại nhận lấy ảnh hưởng, từ bên cạnh chếch đi một chút. Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xuất kiếm, khi song phương tiếp cận đến trăm mét lúc, sóng lớn chếch đi một mảng lớn.

	Dựa vào thuần thục cầm lái kỹ xảo, thuyền lớn hiểm lại càng hiểm tránh đi sóng gió.

	Ào ào bạch sắc lãng trong bọt nước, cá voi xanh bỗng nhiên phát ra một thanh âm vang lên triệt thiên địa hát vang, nơi xa, lập tức có một đạo càng thêm nhu hòa mềm mại thanh âm đáp lại.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên quay đầu.

	Tại màu đỏ cam màn sáng dưới trời chiều, hải dương mặt ngoài hất lên vô số vỡ vụn pha tạp vảy màu vàng kim, nước bắn bọt nước bên trong, một đầu màu lam nhạt cá voi lặn mà tới.

	Hai đầu cá voi xanh tương hỗ tới gần, lại tương hỗ quen thuộc, vây quanh trung tâm xoay quanh vòng, trọn vẹn qua thật lâu, mới đụng vào nhau, cộng đồng phát ra vui sướng thanh âm.

	"Tiểu Lam, ngươi tìm tới đồng bạn, thế gian cuối cùng tồn tại một cái có thể hiểu được đồng loại của ngươi, ngươi rốt cuộc không cần cô độc."

	Thạch Tiểu Nhạc cười to, phi thân trở về trên thuyền.

	Hai đầu khổng lồ cá voi xanh chơi đùa,  toát ra, cộng đồng phóng thích ra nội tâm hạnh phúc cùng kích động, giây lát ở giữa, lại xông tới thuyền lớn tiền phương, cùng nhau đối Thạch Tiểu Nhạc minh xướng.

	"Tiểu Lam, mang theo đồng bạn của ngươi, đi thưởng thức chân chính biển cả phong quang đi, nơi đó mới là ngươi sinh mệnh sân khấu, mặc kệ ở nơi nào, ta cũng sẽ không quên ngươi vị này hảo bằng hữu."

	Tiểu Lam trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, nhỏ xuống, lại lặp lại hét to.

	Thạch Tiểu Nhạc không đành lòng, cuối cùng nhảy về trên lưng của nó, hai đầu cá voi xanh lập tức mang theo hắn lặn, mãi cho đến trời chiều rơi xuống mới trở về.

	Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng rời đi.

	Tiểu Lam khóc, cùng nó đồng bạn vòng quanh thuyền một lần lại một lần, không ngừng ngâm xướng, kia là nó đối vị này làm bạn nó cô độc tuế nguyệt bằng hữu tốt nhất chúc phúc.

	Phương xa đường ven biển thấy ở xa xa, một tiếng lâu đời tiếng kêu bên trong, hai đầu cá voi xanh cùng nhau dần dần từng bước đi đến, rốt cục biến mất ở phương xa đại dương bên trong.

	Tiểu Lam, gặp lại!