Chương 842: Tích phu nhân 

	"Thiếu chủ, muốn xuất thủ sao?"

	Khoảng cách chiến đoàn mấy ngàn mét chỗ, một đoàn vô hình vô chất mê vụ che cản hai thân ảnh. Một người trong đó là cái tướng ngũ đoản, nhưng khí tức khó lường lão giả, một vị khác thanh niên cầm trong tay đại kích, mắt sinh ra hai con ngươi, rõ ràng là Đoạn Trường Ca.

	"Phụ cận có người chạy đến sao?"

	Đoạn Trường Ca không trả lời mà hỏi lại, chú ý đến la bàn trong tay.

	"Tạm thời còn không có."

	"Vậy liền không vội, trước thưởng thức một chút chó cắn chó trò xiếc cũng không tệ. Đương nhiên, nếu là phát giác được có người tới gần, lập tức cho ta xuất thủ phế bỏ bọn hắn, lấy đi Ngộ Đạo quả."

	Đoạn Trường Ca khóe miệng toét ra một tia tàn khốc trêu tức ý cười.

	La bàn trong tay của hắn, tên là đo trận bàn, tên như ý nghĩa, có thể kiểm trắc đến trận pháp tồn tại.

	Đừng nhìn Đoạn Trường Ca mặt ngoài cuồng ngạo, nhưng kỳ thật tâm tư cẩn thận, hắn gánh Tâm Viễn chỗ Ngộ Đạo thụ có trá, cho nên cho phép tình huống dưới, nhất định phải xác định an toàn, mới có thể xuất thủ.

	Dù sao Hứa bá là chín giáp Địa Tiên, lấy công lực của hắn, phế bỏ hiện trường những người này bất quá là tiện tay mà thôi.

	Trong nháy mắt, xa xa kịch đấu càng hung.

	Có ý tứ chính là, Cửu Hoa cư sĩ, dùng côn nam tử cùng đầu trọc đao khách tựa như đạt thành hiệp nghị, thế mà bắt đầu liên thủ tiến công những người khác, xem ra muốn chia bày Ngộ Đạo quả.

	Tầng tầng cương khí xông thẳng tới chân trời, như pháo hoa nổ tung.

	"Ta trước tụ lực lại nói."

	Liên hoàn bạo phá bên trong, một người mặc áo trắng, áo khoác ngắn tay mỏng đỏ áo choàng tà khí người trẻ tuổi không ở vung đao lui lại, khẽ cau mày, càng nổi bật ra mi tâm chu sa.

	Hắn không phải người khác, chính là từng tại cửa thứ hai cùng Thạch Tiểu Nhạc kịch chiến Tà công tử.

	Bây giờ Tà công tử, rõ ràng là trung đẳng tám giáp Địa Tiên, mỗi một lần vung đao, đao pháp tiết tấu đều có thể xưng thoải mái. Đáng tiếc ở trong cuộc tranh đấu này, cũng không cái gì ưu thế.

	Bất quá Tà công tử cũng không nhụt chí, hắn quá trẻ tuổi, như lại dài mười tuổi, trước mắt bọn này phàm phu tục tử tính là thứ gì, một đao một cái mà thôi.

	Mục tiêu của hắn là vượt qua lục đại thiên kiêu, thậm chí tam đại cự đầu, đồng thời tin tưởng vững chắc, chỉ cần tiếp tục tiến bộ xuống dưới, sớm muộn cũng có thể làm đến, trước mắt khốn cảnh bất quá là trưởng thành trên đường khúc nhạc dạo ngắn thôi, không đáng giá nhắc tới.

	"Thật là nồng nặc khí tức."

	Càng xa xôi, một vị Thanh y thiếu niên cầm trong tay ngộ đạo rễ, lặng yên tới gần, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc. Tay hắn lật một cái, ngộ đạo rễ biến mất, tinh thần lực quét hình phía dưới, lập tức phát hiện ẩn nấp vào hư không Đoạn Trường Ca hai người.

	Hứa bá thủ đoạn tuy cao, nhưng chỗ nào có thể che giấu Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng một thời gian, Hứa bá cũng phát hiện Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, bất quá chỉ là tùy ý liếc qua, liền dời ánh mắt.

	"Ta có kỹ thuật giết người, hẳn là có thể đối phó vị này chín giáp Địa Tiên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút thận trọng.

	Nếu như tám giáp cấp độ, là nhân loại võ giả cái thứ nhất tiềm lực suối nguồn, như vậy chín giáp cấp độ, thì là cái thứ hai tiềm lực suối nguồn, mà lại chạm đến độ khó, lớn mấy lần không thôi.

	Có thể nói, chín giáp Địa Tiên chính là trong giang hồ đỉnh cấp cao thủ, tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế không ra tình huống dưới, đủ để hoành hành thiên hạ.

	Đơn giản nhất ví dụ, Phi Mã vương triều Địa Tiên bảng, chung ghi chép ba trăm sáu mươi lăm vị cao thủ, nhưng trong đó tương đương một bộ phận người, chỉ có đỉnh tiêm tám giáp chiến lực, chân chính chín giáp Địa Tiên cũng không tính nhiều, mỗi một vị đều đủ để xưng vương.

	Mà lại loại người này, thủ đoạn thâm bất khả trắc, hơi chút chủ quan liền có thể vạn kiếp bất phục, dung không được Thạch Tiểu Nhạc khinh thường.

	Trù trừ số ước lượng hơi thở thời gian, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là có ý định xuất thủ.

	Trời cho không lấy, phản thụ loạn, hắn không có khả năng nhìn xem Ngộ Đạo quả ở trước mắt bị người đoạt đi . Còn bốn phía có hay không trận pháp, cũng là có, bất quá chỉ là sơ đẳng Hư Nguyên cảnh cấp độ, không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc.

	Sưu!

	Thân thể hóa thành một đạo kinh hồng xông ra, cùng lúc đó, hổ khuyết kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là phong chi kiếp, vô song kiếm khí ngang qua hướng về phía trước, cả kinh ngay tại kịch chiến mọi người sắc mặt đại biến, không thể không nghiêng người tránh né, tránh ra một con đường.

	"Cao đẳng tám giáp chiến lực?"

	Khác một bên Cửu Hoa cư sĩ ánh mắt lấp lóe.

	"Gia hỏa này là ai?"

	Đoạn Trường Ca nheo mắt lại, trong mắt lóe lên ghen ghét vẻ âm tàn.

	"Cái gì, lại là ngươi? !"

	Toàn trường kinh hãi nhất thuộc về Tà công tử.

	Cửa thứ hai thạch điện bên trong tan tác,

	Là Tà công tử nhân sinh bên trong không thể xóa đi chỗ bẩn, hắn nằm mộng cũng nhớ tìm trở về, có thể thế sự chính là kỳ diệu như vậy, không đợi hắn chuẩn bị sẵn sàng, lại gặp được người kia.

	Mà đối phương thực lực, không ngờ đạt đến làm hắn theo không kịp tình trạng.

	"Côn ảnh lạnh!"

	Khoảng cách Ngộ Đạo thụ còn có trăm mét, vô số côn ảnh mang theo tức giận chém thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, thiên địa u ám một mảnh, không khí đều bị áp súc thành vô số chân không khối lập phương.

	Nhìn không chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc hướng lên vung ra, lại là một cái phong chi kiếp, nhưng lần này kiếm mang càng thêm to lớn, tựa như thiên địa đường ranh giới.

	Tại kiếm thế ảnh hưởng dưới, côn ảnh tự dưng thả chậm, bị một phân thành hai, vô số kiếm khí tiêu tán lấy phóng tới dùng côn nam tử, sợ đến cái sau cuống quít đón đỡ, bị đẩy lui xa vài trăm thước.

	"Thật mạnh!"

	Mọi người không khỏi rung động.

	Tuy nói dùng côn nam tử lúc trước bị thương, mà lại công lực tiêu hao không ít, nhưng có thể dễ dàng như thế đem đánh lui, đủ để chứng minh Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	"Đao nát Thiên Hà!"

	Côn ảnh vừa qua khỏi, một cái quán thông nhật nguyệt đao mang cực nhanh mà đến, phía trước nhất lưỡi đao bạch đến tỏa sáng, hậu phương đao khí quá thân thiết tập, tựa như băng khô phun trào, lại phát ra xuy xuy loạn hưởng.

	"Cửu Hoa khai thiên chưởng!"

	Cửu Hoa cư sĩ động tác cũng không chậm, chín đạo chưởng ấn hợp lại làm một, hóa thành che trời cự chưởng, chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai đại cao đẳng tám giáp Địa Tiên một kích toàn lực, đổi thành hiện trường bất luận kẻ nào, ngoại trừ lui tránh chính là chết.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có lui, tại đầu trọc đao khách cùng Cửu Hoa cư sĩ trong tiếng cười lạnh, thân thể nhẹ xoáy, từng đạo tia kiếm chớp mắt thành hình, biến thành một thanh hư ảo thanh sắc cự kiếm.

	Ầm ầm!

	Thanh sắc cự kiếm vỡ nát, đám người hoang đường xem đến, Thạch Tiểu Nhạc lại chủ động thu lại công lực, như một đóa Thanh Vân, theo cơn gió sóng lực đạo càng nhanh lướt về phía tiền phương, tay bao quát, hai viên Ngộ Đạo quả rơi vào trong tay.

	Kia phiêu dật động tác ưu nhã, thiên mã hành không sức tưởng tượng, còn có đối hoàn cảnh cực hạn lợi dụng, đều kinh diễm đám người, thậm chí khiến người quên đi trong đó hung hiểm.

	"Cái này hỗn đản!"

	Tà công tử nói không nên lời là cảm giác gì, có ghen ghét, có chấn kinh, nhưng còn có một tia khó tả bội phục. Thua ở dạng này người bên trong, tựa hồ cũng không phải chuyện mất mặt.

	"Tiểu tử, lưu lại Ngộ Đạo quả, nếu không muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	Thạch Tiểu Nhạc hành vi, rất nhanh khiến mọi người nổi giận, cơ hồ tất cả mọi người đem mục tiêu nhắm ngay hắn.

	"Ta muốn đi, các ngươi người nào cản trở được?"

	Toàn thân kiếm thế tiếp tục tăng vọt, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, một kiếm móc nghiêng, khía cạnh đánh tới thương mang bị chém thành hai đoạn, một bóng người không ở nhanh lùi lại, yết hầu nhấp nhô mấy lần, mới gian nan nuốt xuống huyết khí dâng trào, chính là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bá Huyền Thương hào.

	Cùng lúc đó, đao mang, kiếm khí, quyền ảnh, chân mang tầng tầng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

	Nhưng bọn hắn nhanh, Thạch Tiểu Nhạc càng nhanh, huy kiếm đồng thời, hắn đã bay thẳng mà lên. Phía dưới cương khí trong nháy mắt nổ tung, mặt đất tựa như thảm bị cuốn lên thật dày mấy trượng, một mực kéo dài đến xa xôi vô tận chỗ.

	Mượn cỗ gió lốc này, Thạch Tiểu Nhạc thân thể lướt ngang, thu liễm khí kình, lại như nguyện đạt được quả thứ ba tại cương khí bên trong chìm nổi phiêu đãng Ngộ Đạo quả.

	Xoạt!

	Một tầng trận pháp màn sáng đột ngột xuất hiện, vây quanh đám người.

	"Hừ, cướp được lại như thế nào, còn không phải là vì bản công tử làm áo cưới."

	Đoạn Trường Ca giễu cợt bắt đầu, hắn đã sớm thông qua đo trận bàn, đã nhận ra trận pháp tồn tại, cho nên Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện, trong mắt hắn như xiếc khỉ buồn cười.

	Nhưng hắn ý cười vừa mới dâng lên, lại lập tức ngưng kết.

	Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc tiện tay mấy kiếm, phảng phất đã sớm hiểu qua trận pháp, biết sơ hở, nhẹ nhõm từ đó xuyên qua, bay lượn hướng nơi xa.

	Một người đối mặt hai mươi mấy vị bảy giáp, tám giáp cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc áp lực không thể bảo là không lớn, thật muốn tử chiến, hắn nhất định phải hao phí to lớn đại giới mới có thể giết chết tất cả mọi người, không nhất thiết phải thế.

	Mà lại tình thế cũng không dung hắn làm như thế, bởi vì ngoại trừ chỗ tối chín giáp Địa Tiên, lại có mấy đạo cường hoành khí tức hướng bên này chạy đến, nhất định phải rời đi.

	Thiên địa bỗng nhiên sáng lên.

	Kia là một con tản ra quang mang nắm đấm, tựa hồ so thái dương càng sáng hơn, còn chưa tới gần, quyền kình đã xem quanh mình không khí ép thành khối sắt. Bị nhốt trong đó, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc đều hiện ra đau đớn, hộ thể cương khí sớm đã ken két vỡ vụn.

	Trên nắm tay phương, Hứa bá đạm mạc nghiêm mặt.

	Hắn thừa nhận mình nhìn sai rồi, nhưng này lại như thế nào, một cái không có trưởng thành thiên tài, cuối cùng khó thành khí hậu. Muốn trách, chỉ có thể trách đối phương không hiểu thu liễm, đưa tới đại họa.

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn thi triển kỹ thuật giết người, bỗng nhiên lại ngừng lại.

	"Thạch thiếu hiệp!"

	Gió xuân chưởng kình quét mà qua,  nhìn như nhu hòa, nhưng không thể phá vỡ nắm đấm lại như là cát điêu, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong hoá, vỡ nát.

	Cho đến lúc này, quen thuộc động lòng người thanh âm mới truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, ngẩng đầu, Thạch Tiểu Nhạc rất mau nhìn đến Bùi Thu Diễm, Khúc Ny, cùng mặt khác mấy vị nữ tử.

	Vừa rồi gọi hàng, chính là ngoài ý muốn cùng Huyễn Lan lâu chư nữ gặp nhau Khúc Ny.

	"Tích phu nhân, ngươi muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng?"

	Hứa bá triệt hồi quanh thân mê vụ, mặt mo âm tình bất định.

	Một bên Đoạn Trường Ca càng là biểu lộ khó coi.

	Nếu như không có Huyễn Lan lâu nhúng tay, Thạch Tiểu Nhạc đã chết, còn lại Ngộ Đạo quả cũng sẽ rơi vào trong tay hắn, có thể nghìn tính vạn tính, không tính được tới một bước này chi chênh lệch, ảnh hưởng tới toàn bộ kế hoạch.

	"Thạch thiếu hiệp đối ta Huyễn Lan lâu có ân, há có thể thấy chết không cứu, ngược lại là ngươi, đường đường chín giáp Địa Tiên, khi dễ một tên tiểu bối tính là gì."

	Nói chuyện nữ tử đứng tại chúng nữ ở giữa, nhìn hơn ba mươi tuổi, chải lấy phượng đầu búi tóc, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, đoan trang mà không mất đi linh động, có thể nói phong tình vạn chủng.

	Hứa bá khóe miệng co giật.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ở nơi nào đều thuộc về phượng mao lân giác, liền ngay cả tứ đại trong thế lực, bình quân cũng chỉ có rải rác hai ba vị. Tại cái này phía dưới, chính là chín giáp Địa Tiên.

	Trước mắt Tích phu nhân, chính là chín giáp Địa Tiên bên trong người nổi bật, một thân thực lực kinh thiên động địa.

	Nghe nói Huyễn Lan lâu chủ tự mình tiến vào Thận Lâu sơn mạch, còn lại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhất định tọa trấn Huyễn Lan lâu. Nói cách khác, Tích phu nhân chính là lần hành động này chủ lực một trong.

	"Còn không mau cút đi."

	Tích phu nhân lạnh lùng nhìn qua Hứa bá.

	Nàng nghĩ đánh bại đối phương không khó, khó khăn là đánh giết, cho nên không cần thiết giao thủ.

	"Ha ha ha, ta nhìn cái kia lăn chính là bọn ngươi Huyễn Lan lâu."

	Đúng lúc này, chân trời một trận quỷ khói phiêu đãng mà qua, hư nếu không có vật. Kỳ lạ nhất là, người tinh thần lực tiến vào bên trong, lập tức sẽ bị vô tình thôn phệ, căn bản không thể nào thăm dò.