Chương 586: Tĩnh Tâm trai phế tích

	Dương huyết môi giới, được xưng không có thuốc nào chữa được, từ Cơ Mặc Nhu đối với mình sát ý bên trong cũng có thể nhìn ra, mà Thủy Cô Độc nhưng đưa ra giải cứu phương pháp , tương đương với lật đổ thiên hạ võ lâm nhận thức.

	Nhưng rất hoang đường, Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn tin tưởng đối phương.

	Hắn xưa nay sẽ không mê tín cái gọi là quyền uy, càng không tin trên đời có món đồ gì là không thể giải, tất cả chỉ là thủ đoạn vấn đề thôi.

	Coi như Thủy Cô Độc đưa ra phương pháp không chính xác, ít nhất cũng phải thử xem mới biết.

	. . .

	Thiên Châu rất lớn, diện tích chí ít là Huyền Vũ châu gấp mười lần, kinh người nhất là, bao phủ toàn bộ Thiên Châu vòng ngoài càng là một dòng sông, rộng nhất nơi có mấy ngàn mễ, tối hẹp nhất cũng mấy trăm mét.

	Có người nói, đây là Phi Mã vương triều trước hắc thủy Vương Triều nhiệm kì đầu tiên đế quân, lấy tay sắt thủ đoạn, triệu tập thời đó thiên hạ mấy chục triệu người, tốn thời gian thời gian mấy chục năm chế tạo thành hộ châu hà, có thể bảo đảm hắc thủy Vương Triều vạn năm cơ nghiệp không ngã!

	Truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, nhưng không nghi ngờ chút nào, hộ châu hà chính là toàn bộ Phi Mã vương triều hiếu kỳ nhất tích một trong.

	Đứng hộ châu hà trước, Thạch Tiểu Nhạc nhưng nhớ tới Thanh Tuyết châu.

	Ở Thanh Tuyết châu vòng ngoài, không đồng dạng có con sông sao, cái kia hà so với hộ châu hà càng nguy hiểm, võ giả chỉ cần dính lên một tia, thì sẽ hài cốt không còn.

	Lần trước Thạch Tiểu Nhạc trở về, thử một hồi, cái kia hà cố nhiên không cách nào lại thương tổn được hắn, nhưng giữa sông hình như có một luồng sức mạnh thần bí, bài xích lực lượng tinh thần của hắn, khiến cho hắn không cách nào nhận biết.

	"Thiếu hiệp, ngồi thuyền à?"

	Một thanh âm đánh gãy Thạch Tiểu Nhạc tâm tư.

	Xét thấy mỗi ngày đều có lượng lớn người đi tới Thiên Châu, có võ giả, cũng có thương nhân, vì lẽ đó mấy trăm năm trước, phi mã hoàng thất liền ở hộ châu hà thiết lập vô số bến tàu.

	Mỗi cái bến tàu đều có cố định số lượng thuyền, dùng để mang người.

	Đương nhiên, thuyền chủ nhân không phải là người bình thường, hoặc là cùng quan phủ quan hệ thâm hậu, hoặc là là địa phương đại phái người, dù sao bến tàu mỡ không thể tưởng tượng, không biết bao nhiêu người vót đến nhọn cả đầu muốn đến bên trong xuyên.

	Câu hỏi Lý Vượng Tài, chính là một vị đơn vị liên quan.

	Hắn bình sinh gặp quá nhiều người, nhưng tự hỏi xưa nay chưa từng thấy như vậy anh tuấn, như vậy siêu phàm thoát tục người trẻ tuổi, là lấy phá thiên hoang địa chủ động hỏi dò.

	"Làm phiền."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Bến tàu phí chuyên chở là cố định, vì lẽ đó hắn không cần nhiều hỏi.

	Ở Lý Vượng Tài dẫn dắt đi, hai người một con ngựa rất nhanh đi tới một chiếc ba tầng thuyền hoa, thuyền hoa bên trong đã ngồi đầy đủ loại màu sắc hình dạng người, phản chính thời gian không lâu, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản ở trên boong thuyền đợi, cũng vừa hay quan sát một chút bốn phía võ giả.

	Lui tới Thiên Châu võ giả, tự nhiên không phải hạng người phàm tục.

	Chỉ là trên chiếc thuyền này, lại thì có ba mươi hai vị Long quan cảnh võ giả, trong đó hai vị càng là Long quan cảnh bát trọng cao thủ. Còn lại Linh Quan cảnh võ giả, xem ra là những này người người hầu cùng đệ tử, không hề đơn độc đi đường.

	Này cũng bình thường, Thiên Châu cùng với những cái khác châu khoảng cách rất xa, trên đường giặc cỏ đông đảo, lục lâm cao thủ càng là tầng tầng lớp lớp, thực lực nhỏ yếu, chỉ sợ sớm đã chết ở nửa đường lên. . .

	Theo thuyền cặp bờ, một nhóm đội buôn ở rất nhiều Long quan cảnh cao thủ bảo vệ cho, hướng về phía trước đi, thế nhưng quá không lâu, xa xa đột nhiên vang lên tiếng nổ mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng mấy vị cao thủ phi thân mà đi, cùng chạy tới hiện trường, phát hiện khắp nơi tử thi, đội buôn bao quát trước Long quan cảnh cao thủ ở bên trong, hết mức chết hết.

	"Một đao mất mạng, mi tâm có một đỏ tuyến, là nhất đao khách Triệu Phù Sinh tác phẩm!"

	"Ta nghe nói Triệu Phù Sinh người này, tối kỵ màu xanh lam, định là nhà này đội buôn lam kỳ làm tức giận hắn, lúc này mới rước lấy họa sát thân a."

	Mấy vị quanh năm đi lại ở phụ cận cao thủ đầy mặt vẻ sợ hãi.

	'Nhất đao khách' Triệu Phù Sinh, chính là phụ cận một vùng Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, hơn nữa còn là một vị Tôn giả. Có điều ở Thiên Châu, tôn là kiêng kỵ, trừ phi là Long quan cảnh cao thủ vô địch, bằng không không ai dám quan trên chữ này.

	Phải biết, Thiên Châu giang hồ đúng cao thủ đẳng cấp phân chia, so với bất kỳ địa phương nào đều tế, đều nghiêm ngặt, bởi vì nơi này cao thủ quá nhiều quá nhiều , tương tự tu vi, thực lực khác nhau một trời một vực.

	Huyền Vũ châu cái gọi là đỉnh cấp Tôn giả, đến Thiên Châu, nhiều nhất chính là cao cấp Tôn giả, mà tượng Tân Trục Lưu loại hình, cũng chỉ là Thiên Châu yếu nhất cấp độ đỉnh cấp Tôn giả.

	Bên trên còn có trung đẳng đỉnh cấp Tôn giả, cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, cực hạn Tôn giả, cùng với vô địch Tôn giả.

	Cái gọi là vô địch Tôn giả, ở Thiên Châu đều cực kỳ hiếm thấy, bởi vì có thể người đạt tới yêu cầu quá thiếu.

	Chỉ có đem một môn đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm võ học tu luyện tới cực hạn, cũng lĩnh Ngộ Thiên võ cảnh giới đỉnh cao, càng nắm giữ chí ít một loại mười phần đỉnh tiêm chân ý, mới có tư cách xưng là vô địch Tôn giả.

	Loại này người, chân chính Thần Quan cảnh bên dưới vô địch. Có thể nói, phàm là có thể trở thành là vô địch Tôn giả, đều là bất kỳ thời đại nhân vật nổi tiếng, kỳ tài ngút trời, tương lai đại có thể tiến vào Quân Thần quan cảnh.

	Hiện nay Thiên Châu, có người nói cũng chỉ có 122 vị vô địch Tôn giả, bị Thần Cơ thư viện xếp vào Tôn giả bảng bên trong, chịu đến vô số võ giả sùng kính cùng ngưỡng mộ.

	Tất cả những thứ này đều cách Thạch Tiểu Nhạc quá xa, hắn cũng không có cân nhắc quá nhiều, đang chuẩn bị lên ngựa rời đi, một bóng người xuất hiện ở phía trước, chỉ vào Thanh Phong nói: "Ngựa này rất tốt, ta muốn."

	"Là Triệu Phù Sinh!"

	Mấy vị cao thủ hãi đến sắc mặt trắng bệch.

	Triệu Phù Sinh nhưng là đỉnh cấp Tôn giả, đồn đại một đao bên dưới không người sống, sớn biết rõ cái tên này không hề rời đi, đánh chết bọn họ cũng không gặp qua đến.

	"Chết."

	Triệu Phù Sinh không có cái gì kiên trì, đối với hắn mà nói, xuất đao so với nói chuyện dùng ít sức, trường đao rút ra trong nháy mắt, một vệt cực nhỏ ánh đao trên không trung chớp mắt là qua, hắn phảng phất nhìn thấy thiếu niên đầu người xuống đất hình ảnh.

	Tên tiểu tử này, hay là vừa mới vừa bước lên Thiên Châu thổ địa a, còn chưa kịp dương danh lập vạn, liền muốn chết ở trong tay mình, ai có thể lại đang ư đây?

	Muốn trách, thì trách này tàn khốc giang hồ.

	Khanh!

	Đánh mã mà đi, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, lại tiếp tục thu kiếm, toàn bộ quá trình trong nháy mắt hoàn thành, âm thanh hạ xuống, một người một con ngựa đã lướt qua Triệu Phù Sinh, biến mất ở quan đạo phần cuối.

	Mấy vị cao thủ kia nhiếp với Triệu Phù Sinh hung uy, không dám rời đi, mãi đến tận trôi qua rất lâu, một chùm máu tươi đột nhiên tự Triệu Phù Sinh nơi cổ tiên ra, cả người hắn ngã chổng vó ở mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

	"Cái gì? !"

	Mấy người há hốc mồm kêu to.

	"Trời ạ, Triệu Phù Sinh chết rồi, là tên kia người trẻ tuổi, định là tên kia người trẻ tuổi đã hạ thủ."

	"Không thể nào, hắn căn bản không có rút kiếm."

	"Ta thật giống nghe được tiếng kiếm reo, hay là cái kia vị trẻ tuổi xuất kiếm quá nhanh, đạo đưa chúng ta cho rằng hắn không có rút kiếm."

	Thiên Châu, mỗi thời mỗi khắc đều hấp dẫn ngũ hồ tứ hải thiên tài đến đây, ở mấy người trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc chính là một người trong đó. Có điều có thể không xông ra tên tuổi, còn phải xem hắn tương lai gặp gỡ.

	Thiên Châu thiên tài quá nhiều quá nhiều, một cái so với một cái mạnh mẽ, thật giống như đông đảo vàng chất thành một đống, vàng cũng thành hạt cát, chỉ có chân chính tuyệt thế Minh Châu, cấp độ yêu nghiệt nhân vật, mới có thể giẫm này vô số thiên tài thượng vị, thành tựu chính mình vô thượng huy hoàng.

	"Cái kia người làm sao?"

	"Kiếm thuật không sai, luận thực lực, đại khái là cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả đi."

	Xa xa trong rừng rậm, đứng hai cái người. Một vị là diện mạo phổ thông, nhưng lông mày dị thường thô nùng người trẻ tuổi, một vị khác, càng là vóc người yểu điệu thanh tú nữ ni.

	Vừa nãy vấn đề, chính là thanh tú nữ ni hỏi ra.

	"Đi thôi, mấy ngày nữa, liền đến ước định tháng ngày, có thể không thể tới trễ."

	Người trẻ tuổi đưa tay ra mời lười eo.

	"Đây là ngươi lần thứ ba khiêu chiến 'Huyền tước' Quy Chi Hành, có nắm chắc không?"

	Thanh tú nữ ni hỏi.

	Nghe được Quy Chi Hành ba chữ này, người trẻ tuổi trên mặt lười biếng vẻ mặt vừa thu lại, nghiêm mặt nói: "Ta không biết. Ai lại dám nói, chắc chắn có thể thắng Quy Chi Hành đây."

	Thanh tú nữ ni thở dài.

	Đúng đấy, vậy cũng là sáng tạo Thiên Tượng sơn tốt nhất ghi chép, bị Thiên Tượng lão nhân tự mình ban danh tứ đại yêu nghiệt một trong, được xưng thiên phú đuổi sát Võ đế Quy Chi Hành a.

	Chỉ là ba chữ này đại biểu ý nghĩa cùng trọng lượng, liền đủ để ép tới Thiên Châu vô số tuấn kiệt không nhấc nổi đầu lên.

	Bên cạnh mình vị này, tuy rằng cũng là công nhận tài hoa hơn người, danh chấn giang hồ, nhưng so với tứ đại yêu nghiệt, vẫn là chênh lệch một cấp bậc.

	. . .

	Xuyên qua Thiên Châu mười mấy tòa thành trì, lọt vào trong tầm mắt, có thể gặp không thể cầu Long quan cảnh cao thủ, tuy rằng không đến nỗi nhiều đến nát phố lớn, nhưng cũng thường thường có thể thấy được, Thạch Tiểu Nhạc này mới chính thức biết rồi Thiên Châu võ đạo trình độ cao bao nhiêu.

	Tốt ở nhìn nhiều lắm rồi, trong lòng xung kích cảm hạ thấp không ít, hắn rất nhanh liền quen thuộc lên.

	Khoảng chừng nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc chạy tới một chỗ hẻo lánh rộng lớn rừng rậm bên ngoài. Nơi đây ở mấy trăm năm trước, chính là một cái tên gọi Tĩnh Tâm trai giang hồ môn phái vị trí.

	Tĩnh Tâm trai chủ công lực kinh người, có người nói chính là một vị Thần Quan cảnh cấp bậc siêu cấp cao thủ, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Tĩnh Tâm trai cũng từng một lần huy hoàng quá.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, cũng không ai biết Tĩnh Tâm trai chủ đắc tội rồi người phương nào, chỉ biết là trong một đêm, Tĩnh Tâm trai bốc hơi lên với nhân gian, chỉ để lại một vùng phế tích.

	Thạch Tiểu Nhạc thông qua nghe được biết, nơi đây ở rất nhiều năm trước, phát hiện qua một cây vạn hóa kim ti thảo. Mà vạn hóa kim ti thảo, chính là Thủy Cô Độc đưa ra giải trừ dương huyết môi giới phương thuốc bên trong vị thuốc chính.

	"Hi vọng số may điểm đi."

	Vạn hóa kim ti thảo quý giá trình độ, càng cao hơn nhất lưu trung phẩm võ học, trên thị trường càng không thể bán, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc có thể thông qua manh mối, đi tới không giống địa phương thử vận may.

	Trong rừng rậm rất yên tĩnh, chợt có ánh mặt trời xuyên qua khe hở, bỏ ra pha tạp quang ảnh.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền nhìn thấy xa xa liền khu phế tích, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy ngờ ngợ võ giả bóng người.

	Tĩnh Tâm trai phế tích, là cái rất quỷ dị, thậm chí là khủng bố địa phương.

	Có người nói có người ở bên trong đã hôn mê, trong mộng nhìn thấy người chết quỷ hồn, cùng sau khi tỉnh lại, trong tay không tên có thêm một thanh tổn hại binh khí.

	Cũng có người công bố, ở phế tích bên trong tự mình trải qua chém giết, nghi tự vì là Tĩnh Tâm trai bị diệt môn ngày ấy cảnh tượng, sau đó trong đầu của hắn liền có thêm mấy môn võ học, càng là Tĩnh Tâm trai thất truyền đã lâu tuyệt học.

	Mà càng nhiều người, nhưng ở tìm kiếm Tĩnh Tâm trai phế tích trong quá trình, tinh thần thác loạn, dù cho có thể chạy đi, cũng không lâu sau thần bí tử vong.

	Cho nên đối với Thiên Châu người giang hồ tới nói, Tĩnh Tâm trai phế tích thành thật là cái nơi chẳng lành, chỉ có số ít kẻ liều mạng, hoặc là giàu có tinh thần mạo hiểm người, mới dám đến này tìm tòi.

	Thạch Tiểu Nhạc lòng hiếu kỳ cực cường, lại không thể không tìm kiếm vạn hóa kim ti thảo, hắn đúng là muốn nhìn một chút, nơi đây đến cùng có cái gì mê hoặc. Đương nhiên, một khi phát hiện không thích hợp, hắn cũng sẽ lập tức bỏ chạy.