Chương 308: Phạm ta không 2, phí công a nhạc

	Vùng ngoại ô trà phô bên trong.

	"Gia gia, chiếu ý của ngươi, cái kia Thạch Tiểu Nhạc chẳng phải là ngàn năm qua tư chất đệ nhất thiên tài?"

	Một vị bé gái hỏi hướng trong tay nâng nhị hồ ông lão tóc trắng, trong mắt rạng rỡ phát sáng.

	Trà phô bên trong người, đại thể là qua đường người làm ăn, đối trên giang hồ sự cũng không biết, hoàn toàn đem ông lão xem là cố sự nghe.

	Chỉ có bé gái cảm thấy rất hứng thú, khiến người ta cảm thấy nàng hận không thể lập tức nhìn thấy cố sự nhân vật chính như thế.

	Ông lão tóc trắng là cái người mù, nói: "Phi Mã vương triều biết bao chi đại, ai dám xưng số một, ai có thể xưng số một? Có điều ở Đại Lương châu, Thạch Tiểu Nhạc nên là đệ nhất không thể nghi ngờ."

	Ầm.

	Bên cạnh chỗ ngồi, có người nhẹ nhàng để chén trà xuống.

	Đó là một xích y người trẻ tuổi, tướng mạo phổ thông, hổ bạc sắc con ngươi mới nhìn cũng không ngạc nhiên, nhưng chỉ cần ngươi nhìn chằm chằm một lúc, sẽ cảm giác ở xem hai viên mặt trời nhỏ, cực kỳ chói mắt.

	"Tầng thứ sáu?"

	Xích y người trẻ tuổi thở ra một hơi, nhất thời làm đối diện tráng hán trợn to hai mắt.

	Bởi vì hắn phát hiện, ngay ở xích y người trẻ tuổi nhẹ nhàng hút một cái bên dưới, nước trà trong chén càng đã biến thành một trận nhạt sương mù, hết mức tràn vào đối phương trong mũi.

	Hai con mắt biến ảo một lúc lâu, xích y người trẻ tuổi thả xuống một nén bạc, cầm lấy trên bàn kiếm, đứng dậy rời đi.

	Ông lão tóc trắng tựa hồ khóe miệng một câu, bắt đầu chậm rãi kéo nhị hồ.

	. . .

	Một chỗ giang bên.

	Có thuyền cô độc bạc ở bên bờ.

	"Để ta trở lại?"

	Lông mày rậm thiếu niên nhíu mày.

	"Sư phụ nói, hiện tại không phải xông Ngân Ngưu giác thời cơ, với sư huynh uy danh bất lợi."

	Trên thuyền người cung kính nói rằng.

	Nắm đấm nắm rất chặt, lông mày rậm thiếu niên một quyền đánh vào giang trên, khủng bố quyền kình chấn động đến mức thuyền cô độc đều ở lay động, sợ đến trên thuyền mấy người sắc mặt thay đổi mấy lần.

	"Đi.

	"

	. . .

	"Thanh Tuyết châu, Thạch Tiểu Nhạc."

	Núi cao bên trên, cuồng phong gào thét, có người trạm ở trong gió, quần áo nhưng không có chút nào đong đưa, phảng phất hắn cũng là phong một phần.

	"Ngươi là nói, tà dương tiểu kiếm hầu cùng tiểu quyền vương đều trở lại?"

	Trong gió người hỏi.

	"Đúng, công tử."

	Phía sau có người cúi đầu ôm quyền.

	"Ha ha, vốn là tam đại thiên tài tranh đấu, không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, liền bị người cướp đoạt hết danh tiếng. Có điều hai người kia sợ sệt trở thành đá kê chân, ta nhưng không sợ. Một người nếu ngay cả thường dũng khí thử đều không có, còn nói gì tới đi ngược dòng nước."

	"Nhưng là công tử, gia chủ nói. . ."

	"Ta ý đã quyết."

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc, Ngân Ngưu giác, hai người này danh từ, gần nhất nghiễm nhiên hỏa khắp cả Đại Lương châu giang hồ. Đặc biệt là người trước, thật giống như một viên sao chổi ngang trời, ánh sáng mạnh, để người vô pháp bức thị.

	Khi hiểu rõ đến Thạch Tiểu Nhạc đến từ Thanh Tuyết châu, càng nhiều người thán phục lên.

	Có điều sau đó, cũng có người đem Thạch Tiểu Nhạc tru diệt Hứa Sinh Tuyền sự truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời, phong ba càng to lớn hơn, thậm chí che lại leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu tráng cử.

	"Khá lắm lòng dạ độc ác đồ, chỉ có thiên phú, nhưng mất chính đạo hiệp nghĩa chi tâm, đáng thương, đáng tiếc!"

	"Người này làm việc như vậy cực đoan, các ngươi nói, tương lai có thể hay không đi nhầm vào lạc lối?"

	"Có người nói Hứa Sinh Tuyền sư phụ chính đang mãn giang hồ địa tìm người, thề muốn đòi một công đạo."

	Ngay ở giang hồ vì thế tranh luận không ngớt thời khắc, một vốn nên rất náo động, nhưng không thế nào tin tức nóng hổi truyền đến. Thần Phong công tử ngày trước đăng tháp , khiến cho Ngân Ngưu giác tầng thứ năm sáng lên chốc lát ánh sáng, chớp mắt là qua.

	Đăng tầng thứ năm, thất bại.

	"Lấy thần Phong công tử kinh người phong thái, liền tầng thứ năm đều không lên được à?"

	Cái gọi là so sánh ra thật biết.

	Cứ việc sớm có dự liệu, nhưng khi thần Phong công tử thật sự thất bại, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được sững sờ. Cái kia Thạch Tiểu Nhạc, thiên phú thực lực nên cao tới trình độ nào?

	"Ta không hiểu, vì sao thần Phong công tử muốn vào lúc này đăng tháp, chẳng lẽ không biết, hắn đại biểu chính là ta Đại Lương châu thế hệ tuổi trẻ à?"

	Có người oán giận, cảm thấy thần Phong công tử bị Thạch Tiểu Nhạc làm hạ thấp đi, tổn đại lương giang hồ uy phong.

	"Ta lại cảm thấy thần Phong công tử rất có dũng khí, dù sao cũng hơn mấy người tránh đầu sóng ngọn gió làm đến cường."

	Cũng có người có ý riêng, lạnh giọng trào phúng.

	Trong bóng tối bàn tay lớn điều khiển dưới, không qua mấy ngày, giang hồ phong thanh lại biến.

	Có người nói, Thạch Tiểu Nhạc ở Ngân Ngưu giác được nhất lưu võ công tuyệt thế, chính trốn ở nơi nào đó tu luyện. Cũng có người nói, Thạch Tiểu Nhạc được một môn thất truyền ám khí, có thể bằng này đánh giết Phong trần bảng cao thủ. . .

	Nói chung, truyền cái gì đều có, vô số người giang hồ nghe tin lập tức hành động, đều khắp nơi tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc.

	. . .

	Một toà bình thường trấn nhỏ bên trong.

	"Phạm Ngã Như Nhất, chẳng mấy chốc sẽ viên mãn."

	Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi thu lại khí tức trên người.

	Nguyên bản Phạm Ngã Như Nhất đạt đến chín phần mười sau, đã sản sinh bình cảnh, không thể như vậy nhanh nhảy tới.

	Thế nhưng Ngân Ngưu giác tầng thứ năm liều mạng tranh đấu, phản lệnh Thạch Tiểu Nhạc đối Phạm Ngã Như Nhất thể ngộ đạt đến cấp độ càng sâu, giống như sớm hoàn thành tích lũy quá trình.

	Nhìn một chút ngoài cửa sổ bóng đêm, Thạch Tiểu Nhạc biết người giang hồ đều đang tìm hắn, có điều nhưng hào không hoảng hốt, rửa mặt một phen sau, hắn ngã ở trên giường, rất nhanh ngủ.

	Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng, Thạch Tiểu Nhạc đi ra cửa phòng, đi tới phụ cận thiết phô bên trong.

	"A nhạc, ngươi như thế đã sớm đến rồi."

	Có người nhiệt tình chào hỏi.

	"Đúng đấy vượng thúc, không sớm hơn một chút bắt đầu, có thể kiếm không tới tiền."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã đáp lại, một bộ hàm hậu dáng vẻ.

	Hắn lúc này, nơi nào vẫn là ban đầu thanh sam Như Ngọc dáng dấp, mặc trên người vải thô trang phục, sắc mặt ố vàng, liền ngũ quan đều không giống nhau, xem ra có tới hơn ba mươi tuổi.

	Mặc dù là Tô Diễm Như ở đây, cũng tuyệt đối không nhận ra.

	Ngày đó mang theo chuẩn bị kỹ càng dịch dung mặt nạ, rời đi Bạch Sơn thành sau, Thạch Tiểu Nhạc liền tới đến cái này bình thường trấn nhỏ, hóa thân làm một tên thợ rèn.

	Thuật dịch dung từ lâu thất truyền, thử hỏi, người giang hồ như thế nào tìm được hắn?

	Tên kia gọi vượng thúc trung niên nhân lắc đầu một cái.

	Cái này a nhạc, trong miệng nói làm ăn, thế nhưng đánh ra thiết kiếm, không chỉ có hình thù kỳ quái, hơn nữa tính chất rất kém cỏi. Trải qua thời gian dài như vậy, căn bản không ai mua, sớm muộn muốn thiệt thòi chết.

	Bất quá đối phương tâm thái vẫn đúng là được, cả ngày bên trong khuôn mặt tươi cười nghênh người, thật không biết nào có nhiều như vậy hài lòng sự.

	Đi vào thiết phô, thấy kiếm phạm bên trong đúc nước thép từ lâu ngưng hình, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy kiếm phôi, chờ thiêu hồng sau đó, thả ở trên đài, một tay kia nắm Thiết Chùy, bắt đầu lúc nhanh lúc chậm địa đánh lên.

	Đang đang coong. . .

	Phụ cận các thợ rèn hiển nhiên tập mãi thành quen, rất nhiều đều ở lắc đầu. Thế này sao lại là đúc kiếm, chỉ có man lực, nói đánh thép càng khít khao một ít.

	Thạch Tiểu Nhạc xác thực không phải ở đúc kiếm, mà là vì là đúc kiếm làm chuẩn bị.

	Hắn đã sớm đem cái kia hai tấm trên giấy da dê nội dung nghiên cứu triệt để, giờ mới hiểu được, nguyên lai muốn rèn đúc ra hạ phẩm linh binh, ngoại trừ tài liệu, đánh phương pháp cũng rất trọng yếu.

	Hạ phẩm linh binh bên trong năng lượng, chính là thông qua loại này đặc thù đánh pháp, từ đặc thù trong hoàn cảnh rút lấy, cũng phong vào trong binh khí.

	Khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc vẫn ở quen thuộc đặc thù đánh pháp, gắng đạt tới mỗi một lần đánh sức mạnh, vị trí, thậm chí thời gian khoảng cách đều đạt đến hoàn mỹ.

	Người bình thường muốn nắm giữ đặc thù đánh pháp, không cái mười năm, hai mươi năm khổ luyện đó là đừng hòng. Có điều Thạch Tiểu Nhạc không giống, mạnh mẽ tâm thần, giao cho hắn kinh người sức quan sát cùng sức khống chế.

	Mỗi một lần đánh sai lầm, dù cho là nhỏ bé nhất sai lầm, đều có thể bị chính hắn phát hiện, cũng đúng lúc sửa lại, cuối cùng phối hợp bắp thịt phát lực phương thức, làm được quen tay hay việc, bách không một sai.

	Đang!

	Cuối cùng một cây búa hạ xuống, Thạch Tiểu Nhạc mồ hôi đầm đìa.

	Kiếm trong tay của hắn phôi, đột nhiên bùng nổ ra lúc thì đỏ sắc nhiệt mang, kèn kẹt trong tiếng, kiếm phôi mặt ngoài lộ ra một tia vết nứt.

	"Phổ thông vật liệu, căn bản không chịu nổi bao bọc sức mạnh. Có điều ta đánh pháp còn chưa tới gia, nếu bị bao bọc sức mạnh, đủ để căng nứt kiếm phôi mới đúng. Đương nhiên, nơi này cũng không phải đặc thù hoàn cảnh, bao bọc sức mạnh không mạnh."

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục khô khan đánh thép.

	Quá trình này, không gần như chỉ ở quen thuộc đánh pháp.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, làm tâm thần của hắn cùng thân thể toàn phương vị đầu hợp thời, tựa hồ cùng kiếm hình thành một loại nào đó càng mật thiết liên hệ, vô hình trung, liền kiếm tâm cảnh giới đều khi chiếm được rèn luyện, chậm rãi tăng lên!

	Này tương tự với Thính Triều kiếm hầu tứ phương liên động lý luận, nhưng rõ ràng cao cấp hơn, người sau có thể không cách nào rèn luyện kiếm tâm.

	Buổi tối tu luyện nội công cùng kiếm pháp, ban ngày quen thuộc đánh pháp, Thạch Tiểu Nhạc sinh hoạt cực kỳ phong phú.

	Mà bởi vì hắn bận rộn cùng mù quáng lạc quan, trên trấn không ít người, cũng gọi hắn 'Phí công a nhạc' .

	Một tháng sau.

	Thạch Tiểu Nhạc gõ ra kiếm phôi, mặt ngoài tạo ra sáu vết nứt.

	Hai tháng sau, vết rách tăng cường đến mười đạo.

	Đến tháng thứ ba buổi tối, từng nhà đều ở thả pháo chúc mừng giao thừa, Thạch Tiểu Nhạc cũng nghênh đón nội công đột phá.

	Bên trong gian phòng.

	Từng vòng trong suốt gợn sóng lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, đầu tiên là khuếch tán, sau đó co rút lại, đến cuối cùng, lại như hình ảnh ngắt quãng bình thường. Thế nhưng nhìn kỹ lại, những này gợn sóng nơi nào hình ảnh ngắt quãng, rõ ràng chính là lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán co rút lại.

	Vù!

	Gợn sóng tản đi một khắc đó, trong phòng bàn ghế cùng gia cụ, đột nhiên đổ nát, vỡ thành một chỗ mảnh gỗ.

	"Đây chính là Phạm Ngã Như Nhất cảnh giới tối cao, phạm ngã bất nhị à?"

	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt như điện.

	Hắn khí tức trên người, thình lình đạt đến huyền khí ngũ trọng trung kỳ cảnh giới.

	Huyền khí tứ trọng sơ kỳ Thạch Tiểu Nhạc, cũng không nắm chắc đối kháng Linh Quan cảnh một tầng cao thủ. Nhưng là hiện tại, nội công cùng tu vi cùng nhau sau khi đột phá, hắn thật sự rất muốn tìm cá nhân nghiệm chứng một hồi.

	Nếu là người giang hồ biết ý nghĩ của hắn, chắc chắn ngơ ngác kinh hãi.

	Mười chín tuổi đã nghĩ gắng chống đỡ Linh Quan cảnh cao thủ, đây rốt cuộc là người điên vẫn là thiên tài?

	Phải biết phần lớn Phong trần bảng cao thủ, mười chín tuổi giờ, liền Linh Quan cảnh cao thủ đầu ngón tay cũng không sánh nổi.

	Nắm nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ. Đột nhiên, hơi thở của hắn hoàn toàn biến mất. Coi như cao thủ võ lâm ở đây, nhắm mắt lại, cũng đừng hòng cảm ứng được hắn.

	Mà khi hắn hết sức phóng thích khí tức giờ, tu vi đột nhiên tầng tầng tăng mạnh, rất nhanh đạt đến Linh Quan cảnh.

	Đại Đường trong chốn giang hồ, liền ngay cả Phục Nam Đà đều không đem Phạm Ngã Như Nhất luyện đến cảnh giới tối cao, đại đại hạn chế này công tiềm lực. Thế nhưng hiện tại, vô tình hay cố ý bên dưới, càng cho Thạch Tiểu Nhạc phỏng đoán ra một loại khác thần kỳ cách dùng.

	Lấy tự nhiếp không phải nhiếp, tự đẩy không phải đẩy quỷ dị nội lực, đến giả tạo khí tức, lẫn lộn tu vi!

	Từ nay về sau, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc nguyện ý, hắn có thể đang bình thường người cùng Linh Quan cảnh cao thủ tùy ý chuyển đổi, lại phối hợp thuật dịch dung, quỷ thần đều khó mà phát hiện bộ mặt thật của hắn.

	"A nhạc, tối nay là giao thừa, ngươi một thân một mình, tới nhà của ta đồng thời ăn đi."

	Cũng không lâu lắm, ngoài sân vang lên vượng thúc âm thanh.

	Thạch Tiểu Nhạc đình chỉ thu thập động tác, đẩy cửa ra, hàm hậu cười nói: "Vượng thúc, không cần khách khí như thế."

	"Phí lời cái gì, cho ngươi đi liền đi."

	Vượng thúc dương nộ.

	"Cái kia. . . Được rồi."

	Vượng thúc lúc này mới đổi giận thành vui, nghĩ thầm a nhạc tuy rằng người ngốc, nhưng làm người thực sự, còn có sức lực. Chỉ cần mình cố gắng giáo, đủ để kế thừa y bát, đến lúc đó sẽ đem con gái gả cho hắn, lập tức liền giải quyết lưỡng chuyện lớn đi.