Chương 803: Nhân loại võ giả thứ 1 cái tuyền nhãn

	"Bản công tử không muốn ra tay đánh nhau, đồ vật lưu lại, các ngươi đi thôi. "

	Ánh mắt từ ba kiện trung phẩm linh binh bên trên thu hồi, Tà công tử một phái rộng lượng khoát khoát tay.

	"Đi? Là ngươi ngốc vẫn là coi chúng ta ngốc?"

	Hoàng Đào nhịn không được cười lạnh.

	Hắn đương nhiên cũng nhìn ra đối diện năm người khó chơi, nhất là số lượng so phe mình còn nhiều một người, nhưng muốn hắn không hề làm gì, liền từ bỏ tới tay cơ duyên, dựa vào cái gì?

	"Chúng ta trước nhất trí đối ngoại, như thế nào?"

	Hoàng Đào đối ba người khác truyền âm, nói tới nói lui, không có đồng bạn phối hợp, hắn coi như không muốn từ bỏ cũng phải tha vứt bỏ.

	"Bốn người tranh, dù sao cũng so năm người tranh muốn tốt."

	Tô Dịch Thần ý cười không thay đổi, chỉ là ý cười bên trong, nhiều hơn mấy phần túc sát trầm ngưng hương vị.

	"Coi như các ngươi muốn chạy trốn, ta cũng sẽ không trốn."

	Đây là Bạch Thụy Đình trả lời, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tà công tử, tựa hồ cùng đối phương có mối hận cũ.

	Thạch Tiểu Nhạc thật lâu không nói gì, nhưng trên thân dâng lên muốn ra lạnh thấu xương kiếm khí, lại biểu lộ lựa chọn của hắn.

	"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, vừa vặn tay của ta có chút ngứa, liền lấy bọn này ngu xuẩn khai đao, hắc hắc hắc, ta trước tuyển."

	Đối diện, một vị nhọn cái cằm nam tử trung niên liếm miệng một cái, liếc nhìn một vòng, lộ ra hơi có vẻ tàn khốc nhe răng cười, dẫn đầu xông ra, mục tiêu rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Rất sớm bắt đầu, bọn hắn năm người liền đi theo Thạch Tiểu Nhạc bọn người sau lưng, đối bọn hắn chiến đấu tình hình như lòng bàn tay. Nếu không phải nhìn thấy trung phẩm linh binh, không cẩn thận bại lộ khí tức, bốn người này chỗ nào có thể phát hiện.

	Tại Y Minh Lang xem ra, Hoàng Đào tâm cơ khó lường, ẩn tàng đến sâu nhất. Tô Dịch Thần khinh công cùng phiến pháp quỷ dị khó lường, một chọi một, mình cũng không có nắm chắc. Bạch Thụy Đình càng không cần phải nói, chính là trường sinh giáo Thánh nữ cấp nhân vật, thủ đoạn nhiều không kể xiết.

	Khách quan mà nói, cái này Thạch Tiểu Nhạc nhìn kiêu căng nhất, nhất là trước đó đánh giết hoàng mao quái kiếm pháp, càng là lăng lệ chớ thớt, nhưng vừa vặn là như thế này, ngược lại bộc lộ ra đối phương cực hạn, hẳn là trong bốn người tốt nhất đối phó.

	Mắt thấy Y Minh Lang dẫn đầu tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, cùng hắn cùng trận doanh mấy người đều có chút tiếc nuối, bất quá rất nhanh, tiếc nuối biến thành sát ý,

	Cùng nhau xông ra.

	Hưu!

	Một gã khô gầy lão giả vung vẩy liêm đao, chém về phía cách hắn gần nhất Hoàng Đào.

	Hoàng Đào cấp tốc về lấy một kiếm.

	"Thụy đình, chúng ta liên thủ như thế nào, mọi người cùng đi từ Đại Hạ vương triều, càng nên đồng tâm hiệp lực mới là."

	Tà công tử tay áo Phiêu Phiêu, màu đỏ áo choàng kéo thành thẳng tắp.

	"Nằm mơ!"

	Bạch Thụy Đình một cái cực tốc lướt ngang, tại nàng trước đó đứng thẳng địa phương, không hiểu xuất hiện một cái lỗ kim lỗ nhỏ, lỗ bên trong thâm thúy không lường được, nhiều đám đao khí hơn người mà ra, lệnh hư không phát ra xuy xuy cắt đứt âm thanh.

	Nguyên lai đang nói chuyện đồng thời, Tà công tử đã âm thầm phát chiêu.

	Bực này quỷ dị khó lường đao chiêu, thấy Tôn Uy bọn người đuôi xương cụt ứa ra hàn khí.

	Nhưng nguy hiểm nhất cũng không phải là Bạch Thụy Đình, mà là Tô Dịch Thần.

	Bởi vì đối diện có hai người đồng thời tìm tới hắn, một vị là lạnh lùng kiếm khách, một vị thì là thu hồi lưu ly châu, mang lên thủ sáo nữ tử.

	Hai người một xa một gần, lúc lên lúc xuống, có tính nhắm vào vây công Tô Dịch Thần, thật to áp súc hắn hoạt động diện tích, dẫn đến khinh công của hắn không cách nào phát huy toàn bộ.

	Cái này đương nhiên lại là lưu ly châu công lao, trải qua nữ tử đám người phân tích, cho rằng suy yếu khinh công Tô Dịch Thần, thực lực tối thiểu nhất hạ xuống hai thành.

	"Chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

	Mắt thấy tình thế không ổn, xa xa Từ Phương hỏi.

	"Ngươi giúp thế nào?"

	Cẩm y thanh niên hừ hừ.

	Kịch đấu bên trong chín người, thực lực rõ ràng cao hơn bọn họ một cái cấp bậc, đi lên hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả. Huống chi, bọn hắn tại sao phải giúp? Giúp về sau, có thể phân đến dù là một kiện trung phẩm linh binh sao?

	Cái này hai đám người chó cắn chó, đấu cái lưỡng bại câu thương mới tốt.

	Từ Phương nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt biến ảo không ngừng, cuối cùng không có tiến lên. Bốn người khác cũng là đều có bàn tính, rất có thờ ơ lạnh nhạt ý tứ.

	"Chặt ảnh!"

	Hai đạo nhân ảnh giao thoa mà qua, khô gầy lão giả đột nhiên một cái dừng, xoay người, trong tay liêm đao như quỷ mị vung ra, lôi ra liên tiếp như có như không đao ảnh.

	Một màn kỳ dị phát sinh.

	Theo đao ảnh biến mất, Hoàng Đào lưu tại nguyên địa tàn ảnh, cũng trên dưới tách rời, giống như là bị đao chặt thành hai nửa. Đao nhanh càng lúc càng nhanh, cuối cùng nhanh hơn tàn ảnh biến mất tốc độ.

	Keng!

	Truyền lại đến phía trước nhất đao khí, bỗng nhiên bổ vào hư không, phát ra trùng điệp kim loại giao kích âm thanh, Hoàng Đào chân thân hiển hiện, rút lui mấy bước.

	Một đao kia, luận uy lực chỉ có đỉnh cấp bảy giáp cấp độ, nhưng luận huyền diệu, một chút tám giáp Địa Tiên đều chưa hẳn chống đỡ được.

	Mọi người tại đây không biết, khô gầy lão giả bản thân liền là tám giáp Địa Tiên, chỉ bất quá năm đó bị trọng thương, dẫn đến công lực rút lui, lại khó khôi phục.

	Lại trùng hợp tuổi thọ gần, hắn lúc này mới đáp ứng Đại Hạ vương triều cái nào đó đỉnh cấp thế lực, tiến vào cầu vồng đảo, vì bọn họ thiên tài hộ giá hộ tống, thuận tiện giành cơ duyên.

	Hiện tại cùng cái kia thế lực thất lạc, khô gầy lão giả đương nhiên muốn vì mình cân nhắc.

	"Diệt ảnh!"

	Nhe răng cười một tiếng, khô gầy lão giả đắc thế không tha người, trường đao lại nâng, lại bổ.

	Lần này, không có đao ảnh, càng không có từng chuỗi đao khí, có chỉ là không hiểu xuất hiện đao khí phong bạo, quét sạch Hoàng Đào bốn phương tám hướng, muốn đem hắn ép thành phấn vụn.

	Sắc mặt hiện lên túc sát chi ý, Hoàng Đào lại không ẩn tàng, trên người kiếm thế liên tục tăng lên, trong khoảnh khắc đạt đến đỉnh điểm. Trường kiếm của hắn run rẩy dữ dội, từng hạt tia sáng màu vàng bị giũ ra, không đợi đao khí phong bạo cận thân, liền biến thành sa mạc kiếm hải.

	Oanh! !

	Dù là có Thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp áp chế, hai người chế tạo sát thương, vẫn như cũ được xưng tụng kinh thế hãi tục. . .

	Vô số hạt cát kiếm khí tung tóe vẩy mà ra, sợ đến xa xa Tôn Uy năm người vừa lui lại lui, không quên vung vẩy binh khí đón đỡ. Dù là như thế, công lực yếu nhất cẩm y thanh niên cùng lưỡi búa lão giả, vẫn như cũ kém chút ăn thiệt thòi nhỏ.

	"Đây là cái gì kiếm đạo?"

	"Phù sa kiếm đạo."

	"Tốt, dạng này giết, lão phu mới có khoái cảm."

	Khô gầy lão giả cười ha ha, đao thế càng thêm tấn mãnh, cùng Hoàng Đào giết đến khó phân thắng bại.

	"Hái tay không!"

	Tô Dịch Thần vừa mới cùng lạnh lùng kiếm khách đối một chiêu, một đạo áp súc đến cực hạn lực lượng vô hình, còn không thèm chú ý hộ thể cương khí, chộp tới lồng ngực của hắn.

	Bước chân giao thoa, Tô Dịch Thần hiểm lại càng hiểm tránh ra, nhìn về phía xuất thủ nữ tử: "Ngươi là hạo mục trang người?"

	Hạo mục trang, Bắc Lương vương triều đỉnh cấp thế lực một trong, tương truyền hạo mục trong trang có một môn kỳ học, có thể cách hộ thể cương khí, giết người ở vô hình.

	"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

	Nữ tử lạnh lùng mà cười, thủ hạ động tác lại không chậm, liên tục đối Tô Dịch Thần cầm ra, phối hợp lạnh lùng kiếm khách kiếm pháp, một mực chiếm cứ thượng phong.

	"Khuyết nguyệt!"

	Bạch Thụy Đình trên thân phát ra ánh sáng, quang mang bên trong, lộ ra lệnh vạn vật hòa tan kinh khủng nhiệt lực, hình thành một chùm ngang nhiên thẳng hướng Tà công tử.

	Nếu nàng lúc trước liền sử xuất chiêu này , mặc cho đến lại nhiều cao lớn hoàng mao quái, cũng chỉ có một con đường chết.

	Tà công tử ý cười không giảm, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn nhiều hơn một thanh loan đao, theo thủ đoạn vặn vẹo, loan đao bổ ra đạo đạo vặn vẹo quang hồ, tuỳ tiện đem nhiệt lực chùm sáng chém thành bảy tám đoạn.

	Ầm!

	Bạch Thụy Đình cầm trong tay thước, lảo đảo lui lại mấy chục bước, mang trên mặt không thể nói rõ chấn kinh chi sắc: "Tám giáp Địa Tiên? !"

	Thần Cơ thư viện kia một bộ đối địa tiên phân cấp lý luận, sớm đã truyền đến Đại Hạ vương triều, Bắc Lương vương triều thậm chí Tây Vực chư quốc, thiên hạ các nơi đều tại tiếp tục sử dụng.

	Bạch Thụy Đình dám khẳng định, Tà công tử vừa rồi một đao kia, tuyệt đối siêu việt bảy hạng A đừng, đạt đến sơ đẳng tám hạng A đừng.

	Đừng tưởng rằng đỉnh tiêm bảy giáp cùng sơ đẳng tám giáp chênh lệch, cùng đỉnh tiêm lục giáp cùng sơ đẳng bảy giáp chênh lệch giống nhau, trên thực tế, hoàn toàn không giống.

	Đạo lý cùng đào giếng không sai biệt lắm, giống nhau hạ đào khoảng cách, có lẽ liền mang ý nghĩa có hay không đào được tuyền nhãn.

	Mà tám giáp cấp độ, đó là tiến vào Thần quan cảnh về sau, lấy giống nhau tiến bộ biên độ tu luyện bốn trăm tám mươi năm công lực, được cho Nhân loại tiềm lực cái thứ nhất tuyền nhãn.

	Bản thân rất khó đạt tới, bởi vì đại bộ phận Địa Tiên, không cách nào gánh chịu dạng này công lực, chỉ khi nào đạt đến, chính là một tầng khác.

	Rất hiển nhiên, Tà công tử đạt đến, không thẹn với Đại Hạ vương triều đối với hắn thiên phú khôn cùng tán thưởng.

	"Sau lần này, ta cũng không cần lại ẩn tàng, cho nên thụy đình, ngoan ngoãn thần phục với ta đi, lấy ngươi tư sắc cùng năng lực, làm nữ nhân của ta cũng không tính bôi nhọ ta."

	Tà công tử vuốt ve loan đao, đứng tại chỗ không động, nghiễm nhiên như cao cao tại thượng người thắng.

	Trên thực tế, biểu hiện của hắn hoàn toàn chính xác chấn nhiếp toàn trường, chớ nói Hoàng Đào bọn người, liền liền cùng hắn cùng trận doanh bốn người, đều liên tục biến sắc.

	Thực lực chênh lệch không nhiều tình huống dưới, mọi người đương nhiên là tương hỗ là ỷ lại, lẫn nhau chế ước. Nhưng bộc phát ra thực lực chân chính Tà công tử, lại làm cho các đồng bạn cảm thấy thật sâu kiêng kị.

	"Các ngươi quên, ta lấy võ đạo chi tâm đã thề, chỉ cần các ngươi đừng phía sau đâm đao, liền sẽ không đối với các ngươi ra tay."

	Đem đồng bạn biến hóa nhìn ở trong mắt, Tà công tử đáy mắt giọng mỉa mai chợt lóe lên, trong miệng giải thích nói.

	Nghe vậy, bốn người giống như là nhớ ra cái gì đó, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, công hướng đối thủ chiêu thức mạnh hơn, trong lòng đối thủ thắng lại không bất luận cái gì hoài nghi.

	Nói nhảm, không nói bọn hắn bản thân ưu thế, chỉ cần một thực lực có một không hai toàn trường Tà công tử, liền đủ đối phương ăn một bình.

	"Làm nữ nhân của ngươi, còn không bằng đi chết."

	Toàn lực thôi động sáu thành sơ kỳ viêm cực võ đạo, Bạch Thụy Đình nhanh đến mức phảng phất một luồng tia sáng, nhưng tia sáng tuyệt không có như thế kinh người nhiệt lực.

	Tại nàng tiến lên ở giữa, toàn bộ đại điện tựa như một tòa lồng hấp, nhiệt lực càng là xuyên thấu qua hộ thể cương khí, không ngừng ăn mòn đám người gân cốt, đặc biệt Tà công tử là nhất.

	"Vẫn là chưa từ bỏ ý định, ta liền đánh tới ngươi đừng có hi vọng."

	Màu đỏ áo choàng mở ra, Tà công tử đao thế bộc phát ra, trực tiếp làm vỡ nát nhiệt lực, loan đao trong tay nhẹ như không có vật gì vung ra, đánh trúng bốn phía vách tường đều lay động.

	Năm đao.

	Mười đao.

	Bạch Thụy Đình phản ứng rất nhanh, tại bảy giáp Địa Tiên bên trong đều thuộc nhất đẳng. Nhưng Tà công tử đao pháp đối nàng uy hiếp quá lớn, bó tay bó chân phía dưới, theo xích quang bị tách ra, đao khí rốt cục sát qua thân thể của nàng.

	Bành!

	Hộ thể cương khí vỡ vụn, Bạch Thụy Đình sắc mặt trắng nhợt, con ngươi không khỏi co vào.

	Đây chính là tám giáp Địa Tiên sao? Làm cho nàng liền cận thân cũng không thể.

	Trừ phi có một cái cùng nàng cùng cấp bậc cao thủ, liên thủ vây công Tà công tử, mới khả năng cùng ngang hàng, như muốn chiến thắng, không phải ba người mới được.

	Nhưng bây giờ những người khác còn khổ chiến, đi đâu mà tìm cao thủ như vậy?

	"Tiểu tử, hiện tại trốn còn kịp, nếu không mạng nhỏ khó đảm bảo, ha ha ha. . ."

	Y Minh Lang tốc độ không tính nhanh, nhưng với hắn mà nói, tốc độ chỉ là dư thừa, bởi vì hắn toàn thân đều bị một tầng thanh đồng quang mang bao khỏa, liền con ngươi đều thành màu vàng xanh nhạt, chính trêu tức đắc ý nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí đánh vào trên người hắn, ngoại trừ phát ra hời hợt âm thanh, ngay cả ngăn trở ngại hắn đều làm không được.