Chương 914: Át chủ bài bại lộ

	Bị ngăn chặn giang hồ cao thủ, không dám thở mạnh một cái.

	Tại tầng tầng khí cơ áp bách dưới, bọn hắn tuỳ tiện liền có thể phát giác, tứ phía đứng trọn vẹn mười ba vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ, ba mươi mốt vị Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong cao thủ . Còn cái khác Địa Tiên, càng là lọt vào trong tầm mắt tức là.

	Đây là triều đình tích lũy hơn sáu trăm năm nội tình sao? Không, có lẽ chỉ là nội tình một bộ phận.

	"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, thề quy hàng triều đình, có thể miễn ở vừa chết."

	Phía tây trên mái hiên, một vị súc lấy râu cá trê, lưng đeo song đao trung niên lạnh lùng nói.

	Hắn là Lục Phiến môn lục đại thần bộ một trong, 'Khí xâu huyết hải' Thiết Vọng Quy, quản hạt triều đình hai trăm vạn bộ khoái, một thân công lực sớm đã đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh, giang hồ khó gặp đối thủ.

	"Thiết Vọng Quy, ngươi vốn là ta U Mộng giáo môn đồ, được thay mặt giáo chủ toàn tâm vun trồng, lại tại sau khi hắn chết đầu nhập triều đình, cam làm ưng khuyển, như ngươi loại này vong ân phụ nghĩa hạng người, có gì diện mục sống chui nhủi ở thế gian?"

	Lục bá đột nhiên chỉ vào Thiết Vọng Quy, cười ha ha. Đám người thế mới biết, nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh sắt thần bộ, thế mà từng là người trong ma đạo.

	"Bỏ gian tà theo chính nghĩa, mới là làm người gốc rễ! Họ Lục, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, các ngươi vĩnh viễn đấu không lại triều đình."

	Bị người trước mặt mọi người vạch trần, Thiết Vọng Quy bình tĩnh như thường, ngay cả ánh mắt đều không có một tia ba động.

	"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đám người này đều phải chết, Kim Y vệ, lên cho ta!"

	Triệu Hoàn Chi nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, như là cừu nhân giết cha. Trước đó trận chiến kia không thể nghi ngờ là hắn sỉ nhục, hắn phải dùng Thạch Tiểu Nhạc máu đến rửa sạch sỉ nhục.

	Xoát xoát xoát.

	Rất nhiều cương khí quang cầu đập tới, giang hồ cao thủ nhóm vận sức chờ phát động, thụ thương, tàn tật, phàm là có một hơi tại, tất cả đều nhấc lên binh khí xông lên trước.

	Một trận huyết tinh đại chiến lần nữa mở ra.

	"Quy nguyên thần chưởng!"

	Một cái chưởng mang đánh bay một vị Lục Phiến môn đỉnh phong Địa Tiên, dẫn tới bốn phía không ít người ghé mắt.

	"Lão ô quy, thực lực của ngươi khi nào mạnh như vậy rồi?"

	Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân cũng nhịn không được ngạc nhiên.

	Trải qua Đường môn cao thủ thi cứu,

	Đám tù nhân thể nội độc tố diệt hết, tất cả đều khôi phục công lực, đây là Quy Chi Hành lần thứ nhất xuất thủ, nghe vậy nói: "Sau đó ta lại nói tỉ mỉ."

	Lại có ai biết, nhốt tại trong lao trong khoảng thời gian này, Quy Chi Hành đến cỡ nào thống khổ cùng dày vò. Nhưng cũng chính là bởi vậy, hắn quay đầu quá khứ, thấm nhuần chuyện lúc trước, càng phát ra hiểu được trở lại nguyên trạng ảo diệu.

	"Thiên phàm toái tinh thủ!"

	Một con bàn tay màu trắng đóng hướng Quy Chi Hành, người xuất thủ khô gầy như củi, chính là Kim Y vệ mười hai Giám sát sứ bên trong 'Gầy vô thường' Triều Long.

	Đối mặt vô địch Địa Tiên một kích, Quy Chi Hành không tránh không né, một Boxing ra.

	Bành!

	Hai người đồng thời rút lui, lại cấp tốc loạn chiến. Thấy thế, từng tại đao nô cửa cùng Quy Chi Hành từng có tiếp xúc 'Béo vô thường' Thi Quảng Uy cũng xông tới, võ công của hắn không kịp Triều Long, lấy đánh lén làm chủ.

	Một bên khác, Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân cũng cùng đối thủ triền đấu, đại khái là nhận lấy Quy Chi Hành kích thích, hai người càng đánh càng hăng, trong cõi u minh lại có triệu chứng đột phá.

	"Ngươi đi theo bên cạnh ta, không nên rời đi nửa bước."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng dưng kéo lại Quy Phục Linh.

	Lấy đối phương công lực, rất khó đang chém giết lẫn nhau bên trong sống được xuống tới, lại càng không cần phải nói bảo hộ thoi thóp Quy Nam Nhạn. Thạch Tiểu Nhạc thật sâu biết, hai người này đối Quy Chi Hành trọng yếu bao nhiêu.

	"Đại hiệp chi ân, vĩnh thế khó quên, phục linh làm trâu làm ngựa cũng khó báo vạn nhất, nhưng đến mức này, xin đừng nên để ý đến."

	Quy Phục Linh đỏ hồng mắt, lộ ra một tia động lòng người tiếu dung. Nàng nói không cảm động là giả, đối phương kia Trương Bình phàm khuôn mặt, lúc này lại vô cùng sung mãn lực hấp dẫn, để nàng muốn lại nhìn một chút.

	Nhưng nàng cũng biết, có mình cùng đại ca liên lụy, đối phương vốn cũng không nhiều sinh cơ sẽ càng thêm xa vời.

	Quy Phục Linh run giọng truyền âm nói: "Phục linh chỉ cầu đại hiệp, mang Quy Chi Hành rời đi, ta biết yêu cầu này rất quá đáng, nhưng hắn là Quy gia dòng chính còn sót lại huyết mạch, huyết mạch không thể đoạn! Phục linh tung tại Hoàng Tuyền, cũng sẽ ngày ngày phù hộ đại hiệp thân thể khoẻ mạnh!"

	Đang khi nói chuyện, mấy tên hình người thành một vòng, đã ở trong lúc vô hình đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Quy Phục Linh, Quy Nam Nhạn vây quanh.

	Lúc trước sở dĩ không công, thứ nhất là chiến trường quá loạn, sợ ngộ thương người một nhà, thứ hai cũng là trong lòng có e dè, cũng may tất cả mọi người không phải người thường, rất nhanh liền điều chỉnh tới.

	"Người này, thật có các ngươi nói như vậy thần sao?"

	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, Thiết Vọng Quy có chút không tin, không phải lý trí bên trên không tin, mà là trên tình cảm không tin. Dựa theo Tư Mã Võ miêu tả, công lực của người này còn tại Kỳ Lân phía trên.

	"Thiết đại nhân thử một chút thì biết."

	Triệu Hoàn Chi lạnh lùng nói.

	"Lên!"

	Tư Mã Võ rất thẳng thắn, tay trái thiết chưởng dẫn đầu giận chụp về phía trước, chế tạo ra tầng tầng rung chuyển lòng người sóng lớn.

	Thân là Kim Y vệ tam đại Phó thống lĩnh đứng đầu, Tư Mã Võ thể nội đã sinh ra sáu thành cương khí vòng xoáy, lúc trước càng là đè ép ma đạo cự phách, Hám Thiên quyền vương đánh, hắn thực lực cứng mạnh, ở xa Naokura Fujiki phía trên.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều người ý thức được, cũng không phải là Trung Nguyên võ lâm không người, chỉ là người tài ba quá nhiều, ẩn nấp không ra.

	Đón một kích này, Thạch Tiểu Nhạc một tay cầm kiếm, sử xuất mười dừng chi kiếp bên trong chỉ quan, tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hướng lên trên nhẹ nhàng vẩy lên, vô số chỉ ảnh trống rỗng sinh ra, tạo thành một cái mũi nhọn đâm về Tư Mã Võ.

	Ầm!

	Hư không chấn động.

	Tư Mã Võ rút lui năm bước, Thạch Tiểu Nhạc thì rút lui ba bước.

	"Ừm?"

	Thiết Vọng Quy nheo mắt lại.

	"Trong tay áo không càn khôn, thiên địa ngược lại xoáy giết!"

	Hai đại cao thủ vừa mới ổn định thân hình, lực mới chưa sinh thời khắc, Triệu Hoàn Chi tay áo huy động, bắn ra từng đạo cương khí chùm sáng, như muốn đem Thạch Tiểu Nhạc xuyên thấu.

	Mặt khác ba vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ, cùng Thiết Vọng Quy cũng là không chậm một bước, riêng phần mình thi triển sát chiêu, từ khác nhau phương vị đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Không có thăm dò, không có công bằng đọ sức, có chỉ là trần trụi sát cơ.

	Thế công còn chưa đến, mạnh mẽ áp lực đã khiến hôn mê Quy Nam Nhạn tỉnh lại, toàn thân nổi lên vô biên đau đớn, một tia huyết dịch từ băng bó miệng vết thương sụp ra.

	Quy Phục Linh liều mạng muốn vung đao, vì trong suy nghĩ anh hùng giảm bớt một điểm gánh vác, có thể nàng bi ai phát hiện, công lực của mình chỉ có thể bảo vệ Quy Nam Nhạn.

	Dạng này sát cục, chỉ có Hư Nguyên cảnh cao thủ có thể ngăn cản, hết lần này tới lần khác Hư Nguyên cảnh cao thủ không có khả năng hết sức phát huy, cho nên, thế gian không ai cản nổi ở!

	Lại càng không cần phải nói, còn có mình cùng đại ca hai cái này liên lụy.

	"Đại hiệp!"

	Quy Phục Linh duy nhất có thể làm, chính là ngóng nhìn cái kia đạo bị tức kình bao trùm thân ảnh, tim nhảy tới cổ rồi.

	Gió hô hô mà qua.

	Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời vang lên kinh lôi, mây đen đè thấp, từng khỏa giọt mưa lớn như hạt đậu không có dấu hiệu nào rơi xuống, rất nhanh biến thành mưa như trút nước mưa to, lại xông không làm trên mặt đất, trên tường vết máu cùng tàn chi.

	Ngược lại mượn cái này mưa to, mùi máu tươi càng thêm nồng đậm, tản tại trên đường dài, xâm nhập đám người hơi thở bên trong.

	Tầm mắt của mọi người đều trở nên mơ hồ.

	Cũng là tại lúc này, Thạch Tiểu Nhạc bị thế công bao phủ.

	Sau đó là nổi lên cuồng phong, đột ngột vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc cùng Quy Phục Linh, Quy Nam Nhạn xông ra lục đại nửa bước Hư Nguyên cao thủ vòng vây.

	"Là ai?"

	Triệu Hoàn Chi quá sợ hãi, ánh mắt lại trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất đây không phải là người, mà là thần, mà là ma, mà là một cái đại khủng bố!

	Thiết Vọng Quy, Tư Mã Võ, còn có mặt khác tam đại nửa bước Hư Nguyên cao thủ, thậm chí phá lệ quan tâm Quy Phục Linh, Quy Nam Nhạn Quy Chi Hành, Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân bọn người, cũng là ánh mắt phát run, suy nghĩ đều tại đây khắc dừng lại.

	Gió, tại Thạch Tiểu Nhạc quanh thân lượn lờ.

	Phiêu dật lại sắc bén khí cơ, giống như từng đạo phong kiếm, tại trong cuồng phong bạo vũ càng lộ vẻ lăng lệ cùng khoa trương, đây không phải Huyễn chi võ đạo, mà là Phong chi kiếm đạo!

	Vị này từ xuất hiện lên, liền cho tất cả mọi người rung động nam tử bình thường, bất đắc dĩ thở dài.

	"Ngươi, đến, ngọn nguồn, là, ai?"

	Tư Mã Võ thanh âm là từ trong cổ họng gạt ra, kiềm chế mà run rẩy, hắn toàn thân ướt đẫm, ánh mắt lại sắc bén đến xuyên thấu màn mưa, giống như là muốn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc sâu trong linh hồn.

	Lĩnh ngộ Phong chi kiếm đạo không ít người, nhưng có thể lĩnh ngộ được chín thành hậu kỳ, đồng thời đạt tới nửa chí tôn cấp độ, khắp thiên hạ chỉ có một cái!

	"Ngươi không phải hẳn là đoán được sao?"

	Nam tử thanh âm thay đổi, chợt mặt nạ cũng bị xé mở, tựa như đồ dỏm biến thành không xuất bản nữa trân tàng, hiện ra ở trước mắt mọi người, là một trương tuấn dật tuyệt luân Ma Mị khuôn mặt, thân thể của hắn cũng tại ken két âm thanh bên trong không ngừng cất cao, khôi phục chân thực hình thể.

	Đây là người thế nào a.

	Đứng trong mưa, màn mưa thành hắn phụ trợ, phố dài trở nên nhỏ bé, hắn tựa như một thanh đỉnh thiên lập địa, tuyệt thế vô song thần kiếm, tung hoành hoàn vũ ở giữa, không đâu địch nổi tay.

	Hắn nhất định chưa từng chân chính bại qua, thất bại qua người, vĩnh viễn không có khả năng có được dạng này khí tràng, một người, liền bù đắp được thiên quân vạn mã, không thể vượt qua, không thể ngăn cản.

	"Lão Thạch, là ngươi tên vương bát đản này, ha ha ha. . ."

	Mục Lăng thét dài, khóe mắt không biết là mưa hay là nước mắt.

	Đoan Mộc Khả Nhân lồng ngực chập trùng không chừng, sắc mặt bởi vì kích động mà đỏ bừng.

	"Thạch huynh a, ta thiếu ngươi quá nhiều!"

	Quy Chi Hành cảm xúc Cổn Cổn, vô biên cảm động cùng hổ thẹn, làm hắn thân thể giống như là muốn nổ tung.

	Hắn khắc sâu minh bạch, Thạch Tiểu Nhạc phen này cử động ý vị như thế nào, trên trời dưới đất, từ xưa đến nay, không ai có thể đồng thời có được hai loại võ đạo, lại đem hai loại võ đạo muốn tu luyện đến chí cao chi cảnh, ngay cả Võ Đế đều không có làm được!

	Thạch Tiểu Nhạc vốn có thể âm thầm tu luyện, thẳng đến hắn vô địch thiên hạ, không nhận trói buộc vào cái ngày đó. Nhưng vì mình, hắn bại lộ lớn nhất át chủ bài.

	Từ nay về sau, hắn đem đối mặt như thế nào khốn cảnh cùng nguy cơ?

	"Thạch thiếu hiệp. . ."

	Quy Phục Linh ngây người, nàng ngửa đầu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc quỷ phủ thần công bên mặt, trong miệng là mộng nghệ thanh âm.

	Xa xa hắc sa nữ tử liên tiếp quay đầu, mắng: "Tên ngu ngốc này!"

	"Kỳ Lân Thiếu đế, nguyên lai thế nhân đều bị ngươi lừa gạt, hôm nay ngươi mới lộ ra diện mục thật của mình, tốt, ngươi mơ tưởng còn sống ra ngoài!"

	Thiết Vọng Quy lòng đang run rẩy, không biết là kích động vẫn là sợ hãi. Thả địch nhân như vậy còn sống, là tất cả mọi người ác mộng, cho dù hi sinh hết thảy, cũng muốn đem kẻ này chôn vùi.

	Mấy vị khác cao thủ cũng là vừa kinh vừa sợ vừa vui, ngôn ngữ không đủ để hình dung tâm tình của bọn hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện.

	Nếu như có thể, hắn không nguyện ý bại lộ thân phận, bởi vì kia không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến mình, càng sẽ liên luỵ đến Cửu Huyền sơn. Cũng may cửu huyền đại trận viễn siêu thế nhân tưởng tượng, tuy không lực công kích, lại đủ để chống cự bất luận cái gì công kích. Chỉ bất quá lần này về sau, Cửu Huyền sơn người, một đoạn thời gian rất dài không thể hành tẩu giang hồ.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn.

	Đã bại lộ thân phận, hắn cũng không muốn ẩn giấu thực lực, Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, Tâm Kiếm chi lực gia trì, hắn một kiếm đối tiền phương vung ra.

	Rầm rầm rầm. . .

	Mưa to thành bom, sâm bạch sắc màn mưa tựa như một quyển ngân hà, vô số giọt mưa thụ lực phía dưới, tựa như đạn lạc hướng phía tứ phương kích xạ, mỗi một giọt đều bí mật mang theo sắc bén phong kiếm.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Ba vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ bị xuyên thủng thành huyết nhân.

	Thiết Vọng Quy nhanh lùi lại, Tư Mã Võ nhanh lùi lại, Triệu Hoàn Chi nhanh lùi lại, còn có bị liên lụy tất cả cao thủ, hết thảy nhanh lùi lại, trên thân mang theo khác biệt trình độ thương tích.