Chương 593: Châm ngôn

	Hỏa cương tin tức rất nhanh giống như là biển gầm lan tràn đi ra ngoài, võ lâm chấn động, các nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

	"Thật sự rất khó tin tưởng, cấp độ kia quái vật càng chân thực tồn tại!"

	"Ngươi có hay không phát hiện, sự tình rất không tầm thường. Những năm này, Phi Mã vương triều hiện lên kỳ nhân, thiên tài nhiều vô số kể, chỉ là Võ đế cái kia đẳng cấp yêu nghiệt, liền ngay cả xuất hiện bốn vị, quả thực là tuyên cổ khó gặp. Hiện tại liền hỏa cương đều xuất hiện, chẳng lẽ thật giống có người nói, thiên hạ đem nghênh đón một lần trước nay chưa từng có óng ánh đại thời đại?"

	"Ai biết được? Thời thế tạo anh hùng, không biết lần này ai có thể dũng cảm đứng ra, tiêu diệt hỏa cương chi kiếp?"

	Vân đại vực, Bạch gia.

	Một chỗ yên lặng trong sân, một vị thanh tú thiếu nữ đang luyện đao.

	"Mi nhi, ngươi nên đi ra ngoài đi tới."

	Cửa viện đẩy ra, khí độ uy nghiêm ông lão chống gậy đi vào.

	"Gia gia, thường ngày ngươi cũng làm cho ta chờ ở nhà luyện võ, vì sao lần này thái độ khác thường?"

	Thanh tú thiếu nữ hai hàng lông mày, so với phổ thông nữ tử dày đặc một ít, dẫn đến nàng xem ra có loại bừng bừng anh khí, chính là Vân đại vực song tử tinh trung 'Đao nữ' Bạch Chẩm Mi.

	"Hỏa cương làm loạn, sinh linh đồ thán, chém giết có thể làm ngươi càng nhanh hơn tiến bộ."

	Ông lão nói.

	Bạch Chẩm Mi nhíu mày, nàng không tin đây là lý do, có điều gia gia chắc chắn sẽ không hại nàng, liền gật đầu nói: "Ta vậy thì xuất phát." Thu đao vào vỏ, liền hành lý đều không mang, nói đi là đi.

	"Mi nhi a, lần này hỏa cương chi loạn, hay là ngươi cơ duyên lớn, ngàn vạn cần phải nắm chắc!"

	Không có ai biết, Bạch Tiên Dũng từng bất ngờ xem qua Bạch gia tổ tiên lưu lại một quyển sách cổ.

	Mặt trên tỉ mỉ ghi chép, nhiều năm trước, một vị kỳ nhân từng đến thăm quá Bạch gia, cũng lưu lại châm ngôn, dự liệu được trận này hỏa cương bạo loạn, biểu thị này vừa là kiếp nạn khởi nguồn, cũng là Chân Long hiện thế một lần thời cơ.

	Nếu là Mi nhi có thể ở đây thứ đại loạn trung, biểu hiện xuất chúng, hay là liền có thể bác e rằng hình trung tiên thiên số mệnh, thành tựu tương lai không thể tưởng tượng!

	Bạch Chẩm Mi khi xuất phát, không ít cao thủ, thiên tài cũng nghe tin lập tức hành động, thề nên vì giang hồ thái bình ra một phần lực.

	. . .

	Hỏa cương náo loạn chi địa phụ cận,

	Cao thủ võ lâm cũng không ít, bởi vậy làm Thạch Tiểu Nhạc ba người lùi tới trong núi sau, lại gặp thấy mấy làn sóng người, bọn họ tự nguyện gia nhập bảo vệ thôn dân trong đội ngũ.

	Thạch Tiểu Nhạc ba người tự nhiên hoan nghênh chi đến.

	Hỏa cương số lượng vượt quá tưởng tượng, trước mấy làn sóng chỉ có mấy chục hơn trăm đầu, đến mặt sau, đã biến thành mấy ngàn con, lại tới sau đó, hầu như đầy khắp núi đồi đều là, không xuống mấy vạn.

	Tựa hồ nơi này người sống khí tức đặc biệt rõ ràng, hấp dẫn hết thảy hỏa cương.

	Đến giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cũng không khỏi có chút vui mừng, may mà trên đường có mấy chục vị cao thủ gia nhập, bằng không lấy ba người hắn lực lượng, cũng không cách nào ngăn trở từ bốn phía cùng nhau tiến lên hỏa cương, thôn dân tuyệt đối sẽ mảng lớn chết thảm.

	Đương nhiên, tình huống bây giờ cũng không thể lạc quan.

	Cái kia hơn mười vị cao thủ, chỉ có ba vị Long quan cảnh ngũ trọng tu vi, còn lại đều là Linh Quan cảnh, thậm chí là Huyền khí cảnh Thiên Châu bản thổ nhân sĩ, đừng nói bảo vệ thôn dân, tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

	"Mưa gió vô tình."

	Bay lên trời, Thạch Tiểu Nhạc hướng về bốn phương tám hướng các vung một kiếm, dầy đặc kiếm khí so với mưa rào tầm tã càng thêm dày đặc, điên cuồng bắn chụm mà ra.

	Xì xì xì. . .

	Mảng lớn hỏa cương ngã xuống đất, bên ngoài thân bị đâm ra tổ ong loại lỗ thủng.

	"Thạch đại ca thật là lợi hại!"

	Nói chuyện thiếu niên tên gọi Triệu Hoành, chính là một vị Linh Quan cảnh tam trọng người trẻ tuổi, nhìn lên bầu trời trung bóng người tràn đầy sùng bái.

	"Đừng đến thăm nhìn, mau dẫn các thôn dân chạy."

	Sư phụ của hắn tức giận đến hô to, Triệu Hoành lúc này mới phản ứng lại, cùng mặt khác mấy vị sư huynh sư muội nhanh chóng yểm hộ thôn dân trốn hướng phương xa, không quên đúng những kia bị đẩy lui hỏa cương vung ra mấy kiếm.

	 hắn Long quan cảnh cao thủ, cũng là nhân cơ hội liên phát tuyệt chiêu, giết mấy con hỏa cương.

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc rơi trên mặt đất, khí tức có chút gấp gáp.

	Đừng xem hắn giết đến ung dung, nhưng liên tục triển khai quần sát mưa gió vô tình, đối với hắn cương khí tiêu hao vô cùng lớn, bây giờ chỉ còn dư lại bốn phần mười công lực. Phóng tầm mắt nhìn tới, hỏa cương vẫn vô cùng vô tận, như hồng sắc dòng lũ loại điên cuồng hướng hắn đập tới.

	Thạch Tiểu Nhạc không phải không nghĩ tới, lấy ảo thuật mê hoặc hỏa cương, làm sao phần lớn hỏa cương ý thức mất đi, chỉ có bản năng hành động, trái lại không có tác dụng gì, có thể dựa vào vật lý sát thương.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc như một đạo quỷ mị u ảnh, trường kiếm mỗi vung lên một hồi, liền có một vị hỏa cương bị giết, trong quá trình này, hắn lại cứu mặt khác mấy vị đồng dạng bị cuốn vào Long quan cảnh cao thủ.

	"Các ngươi đi trước."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi cần cẩn thận."

	Mấy vị cao thủ đầy mặt kích động, hướng về xa xa lao đi.

	Khoảng thời gian này tới nay, Thạch Tiểu Nhạc thực lực triệt để chinh phục bọn họ, bọn họ biết rõ lưu lại chỉ có thể thêm phiền, chẳng bằng đi bảo vệ đám kia các thôn dân. Phản chính trước đây giả thân thủ, coi như giết không xong hỏa cương, chạy trốn vẫn là không thành vấn đề.

	Một thân một mình, Thạch Tiểu Nhạc cũng không còn kiêng kỵ, bắt đầu ở hỏa cương quần trung bắt đầu chém giết.

	Kiếm chiêu của hắn rất đơn giản, chỉ là bổ ngang thụ chọc ghẹo, nhưng hiệu quả rất tốt. Tuy rằng giết địch hiệu suất biến thấp không ít, nhưng tiêu hao khí tốc độ đồng dạng chậm lại, có thể trình độ lớn nhất duy trì trạng thái như thế này.

	Dưới chân hỏa cương càng ngày càng nhiều, khủng bố hồng sắc dòng lũ, dần dần bị một đạo thanh ảnh xé ra chỗ hổng, kiếm khí sắc bén nhằng nhịt khắp nơi , khiến cho hỏa cương không thể tới gần người.

	Hào!

	Xa xa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

	Còn lại hỏa cương như là thu được mệnh lệnh nào đó, dồn dập xoay người thối lui, Thạch Tiểu Nhạc mượn cơ hội lại giết không ít, lúc này mới miệng lớn thở dốc địa tựa ở thụ một bên.

	"Ta bây giờ công lực còn còn lại hai phần mười, như mỗi lần đều là loại này quy mô tập kích, một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện."

	Thông qua mấy lần trước tranh tài, Thạch Tiểu Nhạc có loại rất dự cảm không tốt, hỏa cương tựa hồ càng giết càng nhiều, hơn nữa vừa nãy cái kia gầm lên giận dữ , khiến cho hắn khí huyết đều ở vi vi sôi trào, rõ ràng là càng mạnh mẽ hỏa cương, chúng nó có hay không đang bí mật mưu tính cái gì?

	Không thể lại giống như con ruồi không đầu như thế chạy loạn.

	Đuổi lên trước phương người, Thạch Tiểu Nhạc nói ra sự lo lắng của chính mình.

	"Thạch thiếu hiệp nói thật là, chỉ là gần nhất thành trì, cách nơi này đều có mấy ngàn bên trong xa, mang theo đám thôn dân này, chỉ sợ thân thiết nhiều ngày mới có thể đến đạt."

	Tôn Uy lắc đầu nói rằng. . .

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chúng ta không đi thành trì, nơi đó đã bị hỏa cương diệt."

	"Cái gì? Thạch thiếu hiệp làm sao biết được?"

	Chúng nhân đại hãi, Triệu Hoành sư phụ, Giang Nhã Đường liền vội vàng hỏi.

	"Con ngựa của ta nói cho ta."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ chỉ Thanh Phong.

	Mấy ngày trước hắn từng phái Thanh Phong đi chu vi tìm hiểu tình huống, kết quả Thanh Phong mang về một khối đốt cháy khét thành gạch, một người một con ngựa tâm ý tương thông, hắn lập tức rõ ràng ý tứ.

	"Vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Sắc mặt của mọi người khó coi tới cực điểm.

	Thành trì không thể nghi ngờ là tốt nhất che chở vị trí, nơi đó có càng nhiều cao thủ, còn có quan phủ sức mạnh, có thể hiện tại liên thành trì đều bị công phá, bọn họ những này quân lính tản mạn, mang theo một đám không biết võ công các thôn dân, có thể chạy đi nơi đâu?

	Sớm muộn sẽ bị diệt!

	Nghe được tình huống này, nếu không là giữa trường còn có một cái Thạch Tiểu Nhạc, hơn mười vị trong cao thủ, ít nhất có chín phần mười người đều sẽ chọn rời đi.

	Hành hiệp trượng nghĩa cố nhiên đáng giá tôn sùng, nhưng tất cả những thứ này tiền đề, nhưng là có năng lực vì là. Trên đời bản không có bao nhiêu chân chính quên mình vì người thật anh hùng.

	"Hỏa cương rất khả năng đang chuẩn bị lần sau tiến công, đến lúc đó hội càng thêm hung hiểm. Ta biết phụ cận có một ngọn núi, địa thế hiểm ác, dễ thủ khó công, chúng ta lên núi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Không được, như vậy vừa đến, vạn nhất bị hỏa cương công phá, há không phải tất cả mọi người đều phải chết?"

	Một vị cao thủ theo bản năng phản bác.

	"Chư vị, nếu như không tìm cái có lợi địa hình, chúng ta chỉ có thể tan tác đến càng nhanh hơn! Lui giữ chỉ là một mặt, mặt khác, ta hi vọng có người có thể rời đi, tản tin tức, để càng nhiều cao thủ đến đây cứu viện."

	Chúng người nhưng, Thạch Tiểu Nhạc hiển nhiên đã nghĩ kỹ đối sách, suy nghĩ tỉ mỉ sau, lại không phải không thừa nhận, tạm thời không có so với này càng thích đáng biện pháp.

	"Ta hội trấn thủ nơi đây, không biết cái nào mấy vị anh hùng, nguyện ý đi vào cầu viện?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ta."

	"Còn có ta."

	Mười mấy người tranh tướng đi ra, ánh mắt lấp loé. Mặt khác người thì lại khóe miệng vi phiết.

	Đi vào cầu viện, nhìn như nguy hiểm tầng tầng, trên thực tế trái lại an toàn nhất, thậm chí đi thẳng một mạch đều không ai ngăn. So sánh với nhau, cam nguyện tọa trấn nơi đây Thạch Tiểu Nhạc, trái lại khiến người ta bay lên vô tận khâm phục.

	Ngay sau đó, đầy đủ hơn hai mươi người nhanh chóng rời đi, này dẫn đến bảo vệ thôn dân sức mạnh thiếu một hơn nửa. Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cảm trách nhiệm trọng đại, nhưng việc đã đến nước này, hắn nhưng không thể lùi bước.

	Không chỉ có bởi vì các thôn dân đang nhìn mình ỷ lại ánh mắt, càng bởi vì Tôn Uy hai người, thậm chí Giang Nhã Đường thầy trò đám người lưu lại, làm sao không phải đối với mình hết sức tín nhiệm!

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc đám người mang theo các thôn dân, hướng về hắn nói tới địa phương chạy đi, trải qua một ngày một đêm xóc nảy, rốt cục chạy tới đỉnh núi.

	Trong quá trình này, chúng người quả nhiên lại tao ngộ một lần tập kích, Lý Trường Đức suýt chút nữa bị cắn đi một đoạn cánh tay trái, may mà bị Thạch Tiểu Nhạc đúng lúc cứu.