Chương 1258: Đại quyết chiến điềm báo trước, thảm liệt chiến trường (3)

	"Bách Chiến đại đế!"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm truyền âm.

	Cái sau thừa nhận bị người đánh gãy cánh tay thống khổ, cắn bách chiến roi, tay trái cấp tốc từ trong ngực xuất ra Giao Xỉ Tiên, nhắm ngay bên cạnh Hoàng y nhân rút ra.

	Công lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể thi triển tám lần thần tiên, mà lần này mới gia nhập năm cái thiên ngoại cự đầu, vẫn như cũ là nhân thủ hai viên phục mệnh đan.

	Trước đây Bách Chiến đại đế đã thi triển sáu roi, không phải như thế, hắn sớm đã chết tại ba người vây công phía dưới.

	Bóng roi bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, chiếu lên hố trời sáng rõ.

	Tất cả thiên ngoại cự đầu đồng thời rút lui. Bọn hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, vừa nhìn thấy Bách Chiến đại đế xuất ra Giao Xỉ Tiên, lập tức lựa chọn né tránh, trình độ lớn nhất giảm nhỏ tổn thương.

	Nhưng không nguyên chi lực, há lại ngươi nghĩ tránh liền có thể tránh.

	Tên kia Hoàng y nhân nửa người bị quất nát, như vải rách túi bay ra, hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức cắn nát ngậm tại giữa hàm răng phục mệnh đan.

	"Tiểu tử cút!"

	Sau lưng vang lên tiếng rống giận dữ, lại là Huyết Hải đao hoàng phát ra tuyệt mệnh một đao.

	Dù cho là né tránh, vây khốn Thạch Tiểu Nhạc ba người vẫn không có loạn điệu trận hình, bởi vậy vừa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn động, thực lực mạnh nhất Huyết Hải đao hoàng lập tức có chỗ phản ứng.

	Phù một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể bị chém thành hai nửa, sợ đến phía trên mọi người sắc mặt cuồng biến. Nhưng hắn quả thực là dựa vào Sinh Tử võ đạo, khôi phục nhục thể, cũng lợi dụng đao kình lực lượng, vọt mạnh hướng về phía trước.

	Tại Hoàng y nhân vừa mới khôi phục thời điểm, liền thi hai cái cực thần kiếp, sau đó một cái "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba" sử xuất, thuận lợi chém giết đối thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc thở hồng hộc.

	Tại thiên ngoại cự đầu có kế hoạch, có chuẩn bị sách lược phía dưới, bọn hắn một phương thực lực nhược điểm lộ rõ, đánh đến hiện tại, mới gian nan đánh chết một người.

	Nhìn tình hình này, muốn giết người thứ hai, phe mình bên này cũng nhất định có người mất mạng.

	Tỉ như Phi Mã đại đế cùng Yêu Đao chi chủ, hai người cơ thể cơ hồ bị chấn vỡ, sớm đã thối lui ra khỏi hố to, lúc này còn tại ngoài hố điên cuồng chữa thương.

	Những người còn lại bên trong, đãng Ma giáo chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn nhớ kỹ đối phương kém chút giết chết mối thù của mình,

	Nhưng như thế thế cục dưới, lừa giết đối phương, chính mình cũng sẽ lâm vào phiền phức, không phải trí giả gây nên.

	"Tiếp tục, đem bọn hắn giết, Đông Thắng đem rắn mất đầu!"

	Huyết Hải đao hoàng diện mục dữ tợn, ha ha cuồng tiếu, đến một bước này, hắn có mười thành lòng tin đánh giết ở đây bốn người, duy chỉ có không có nắm chắc chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng đi qua trận chiến này, chỉ bằng vào đối phương một người, một cây chẳng chống vững nhà, đến lúc đó nhất định có thể bức ra Đông Thắng Không Nguyên cảnh chí tôn. Chỉ cần để những người kia linh hồn lực có chỗ tiêu hao, Thánh chiến nhất định có thể thủ thắng!

	Mà nhóm người mình, cũng đem lập xuống chiến công hiển hách, vĩnh viễn ghi lại sử sách!

	Đối mặt mười người điên cuồng đánh giết, Thạch Tiểu Nhạc năm người chỉ có thể vượt khó tiến lên, nếu không cửa vào sẽ một lần nữa rơi vào thiên ngoại nhân thủ , tương đương với cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.

	Thế cục đi tới nguy hiểm nhất trước mắt.

	"Đế bát Huyền Hoàng chưởng!"

	Đúng lúc này, hố trời trên không xuất hiện một nắm đấm, bá đạo vô song nắm đấm, một quyền rơi xuống, mảng lớn hư không bị rút thành chân không, lệnh quyền thế càng phát ra cường đại.

	Một tiếng ầm vang.

	Ba vị thiên ngoại cự đầu bị ngăn trở, sắc mặt kinh hãi. Uy lực của một quyền này, không kém cỏi đãng Ma giáo chủ. Mấu chốt ở đây tất cả mọi người công lực hao tổn rất lớn, mà nắm đấm chi chủ, lại ở vào trạng thái đỉnh phong.

	"Xa Nhâm Trọng!"

	Đãng Ma giáo chủ trừng to mắt, nhìn xem xuất hiện tại hố trời bên trong nam tử cao lớn. Hắn mặt như sông núi, khí như sông dài, phảng phất đem thiên địa đều giẫm tại dưới chân , bất kỳ cái gì sự vật tại hắn đường hoàng vương đạo trước mặt, đều muốn cúi đầu.

	"Đại sư huynh."

	Từ khi tam phương đại chiến từ biệt về sau, thế gian thật lâu đều không có Xa Nhâm Trọng tin tức, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không nghĩ đến, làm Xa Nhâm Trọng khi xuất hiện lại, đã trở thành danh phù kỳ thực ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu.

	Phần này thiên tư cùng tài tình, có thể xưng vạn cổ hiếm thấy.

	"Tiểu sư đệ, ta đến giúp ngươi một tay, giết!"

	Xa Nhâm Trọng cất bước mà ra, trực tiếp đón nhận Huyết Hải đao hoàng, lấy tay làm đao, từng mảnh bá đạo kim hoàng sắc đao mang cắt về phía đối phương.

	"Muốn chết!"

	Huyết Hải đao hoàng trong tiếng gầm rống tức giận, một cái Huyết sắc đao mang từ trời rơi xuống.

	Cạch. . .

	Hai người đồng thời bay ngược mà ra, bất phân cao thấp.

	Nhưng Xa Nhâm Trọng trạng thái chính tốt, công lực cùng tinh thần lực đều đạt đến đời này đỉnh phong, mấy không ngừng lại, mang theo cuồn cuộn quyền kình giết ra, chấn động bát phương.

	Thiên hạ đều biết Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu vô song, nhưng giờ phút này mọi người mới biết được, Võ Đế kỹ xảo chiến đấu đồng dạng là đăng phong tạo cực, cho dù không bằng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng trực tiếp kéo lại hai đại thiên ngoại cự đầu.

	"Ha ha ha, giết!"

	Đãng Ma giáo chủ song chưởng xuất liên tục, lại nguyên nhân cái này quá khứ đối lập người mà cổ vũ.

	Thạch Tiểu Nhạc đối thủ chỉ còn lại có một cái, cái này vì hắn hóa giải áp lực cực lớn, lập xuống sử xuất tất cả vốn liếng, Sinh Tử võ đạo vận chuyển tới cực hạn, mấy vạn chiêu về sau, lại trảm một người!

	"Trận đại chiến này, chỉ là vừa mới bắt đầu, các ngươi đều sẽ chết, nhất định sẽ chết, đi."

	Huyết Hải đao hoàng chờ chín người triệt thoái phía sau, quay trở về trùng điệp chi địa.

	Không có người mừng rỡ, chính như đối phương nói, hết thảy vừa mới bắt đầu.

	Lần này Xa Nhâm Trọng đánh bọn hắn một trở tay không kịp, nhưng là lần sau, thắng bại ai thuộc vẫn như cũ là ẩn số, ai biết thiên ngoại người có đáy hay không bài.

	Hố trời thành Đông Thắng võ giả nơi trú đóng.

	Trải qua sáu vị cự đầu thương nghị, cuối cùng sáu người đem hố trời chia làm sáu cái khu vực, mỗi người phụ trách một khối khu vực, trấn thủ đồng thời, cũng có thể chỉ huy tiến công.

	Phải biết, hố trời rất bất quy tắc, mà lại đường kính đạt đến mấy triệu mét, đây là khái niệm gì, tương đương với Thạch Tiểu Nhạc kiếp trước chỗ quốc gia nam bắc khoảng cách.

	Phổ thông võ giả, cho dù là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, muốn đi đến cũng cần thật lâu. Lại càng không cần phải nói, trong hố trời còn lưu lại gây ảo ảnh khí tức, tu vi không đến, vẫn như cũ rất dễ dàng mê thất ở trong đó.

	Đến Vu Phi Mã Đại Đế cùng Yêu Đao chi chủ, hai người dù sao quá yếu, tạm thời bị phân đến Thạch Tiểu Nhạc cùng Xa Nhâm Trọng sổ sách hạ.

	Theo thời gian chuyển dời, chạy đến hố trời võ giả càng ngày càng nhiều, trong đó lại phía Nam biển võ giả làm chủ. Nơi này dù sao cũng là Nam Hải, Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương đại bộ đội muốn đuổi tới, còn cần một đoạn thời gian.

	Đám người căn cứ rơi xuống đất vị trí, lựa chọn tương ứng khu vực.

	Sau đó không lâu, từ lục đại cự đầu tự mình suất lĩnh cao thủ, lần thứ nhất tiến vào trùng điệp chi địa.

	"Giết!"

	Tiếng la giết vang động trời lên.

	Trong sa mạc, thiên ngoại võ giả sớm đã vận sức chờ phát động, phảng phất giống như cuồn cuộn dòng lũ từ các phương dâng lên, càng đem sa mạc kim hoàng đều che giấu. Các loại cương khí giữa không trung giao hội, đem thiên địa nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

	"Tách ra!"

	Bách Chiến đại đế quát khẽ.

	Chớ nhìn hắn thực lực Cao Cường, nhưng nếu dám trực diện mấy vạn người, thậm chí mười mấy vạn người một kích, cũng chỉ có một con đường chết. Đừng nói hắn, Không Nguyên cảnh chí tôn cũng không dám làm như vậy.

	Như vậy cũng tốt so ngân châm tại mảnh gỗ vụn, cố nhiên cấp độ cao hơn, nhưng cũng không kháng nổi mảnh gỗ vụn tạo thành đầu gỗ. Đương nhiên, đầu gỗ chung quy là đầu gỗ, lực lượng tuy mạnh, nhưng cũng vĩnh viễn không cách nào phá toái hư không.

	Đây là thiên địa quy tắc hạn chế.

	Đông Thắng đám võ giả cấp tốc tách ra, nhân thủ của bọn hắn còn chưa đủ, cho nên lần này chủ yếu là lấy thăm dò làm chủ, tới chí ít đều là Thần Quan cảnh Địa Tiên.

	Bàng. . .

	Có người không thể tránh thoát đi, tiếng kêu thảm thiết đều không có, trực tiếp trở thành tro bụi.

	Che khuất bầu trời Hoàng Sa bắn tung tóe mà ra, trên mặt đất lại xuất hiện một cái hố to.

	Vô số Hoàng Sa điên cuồng hướng bên trong nghiêng, lực lượng qua mạnh phía dưới, rất nhiều thiên ngoại võ giả trực tiếp bị dìm ngập. Có người điên điên cuồng tấn công kích biển cát, có người vọt cát mà ra, dẫn đến rất nhiều người chết tại đồng bạn trong tay, máu tươi tung tóe vẩy, hiện trường trong khoảnh khắc loạn thành một đoàn.

	Mà lúc này, Đông Thắng võ giả cũng xông vào hỗn loạn biển người bên trong, tựa như hổ vào bầy dê, bắt đầu vô tình giết chóc.

	"Không cần quản, đánh!"

	Thấy thế, hậu phương số lớn thiên ngoại sắc mặt người tàn nhẫn, lại không để ý cùng Đông Thắng võ giả vướng víu đồng bạn, từ bốn phương tám hướng phát động công kích.

	Bị hy sinh thiên ngoại võ giả, cũng chỉ có số ít người lộ ra oán giận chi sắc, phần lớn người lại ngửa mặt lên trời cao giọng nói: "Là trời bên ngoài đại nhân hiệu mệnh, vì Thánh chiến mà chết, chết có ý nghĩa!"

	Phanh phanh phanh. . .

	Lại là một chút Đông Thắng cao thủ chết oan chết uổng.

	Mỗi một người bọn hắn, hoặc là đại môn phái tông sư trưởng lão, hoặc là nơi nào đó vực nổi danh cường giả, khổ tu mấy trăm năm, giãy đến tên cùng lợi.

	Nhưng vì lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến thắng lợi, vì tận khả năng tiêu hao thiên ngoại người thực lực, dứt khoát đi chiến trường, lặng yên không một tiếng động chết đi.

	Bất quá thiên ngoại người chết được càng nhanh.

	Bởi vì bọn họ nhân số nhiều lắm, phần lớn người không đến Long Quan cảnh tu vi, bị Đông Thắng cao thủ từng gốc thu hoạch.

	Về sau, Đông Thắng cao thủ có kinh nghiệm, hơi dính tức đi, tuyệt không tại một chỗ dừng lại vượt qua ba hơi, dẫn đến hậu phương thiên ngoại người khó mà khóa chặt mục tiêu, tức giận đến oa oa trực khiếu.

	Thiên ngoại người bên trong cũng có thần quan cảnh, thậm chí Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhưng đồng bạn chặn bọn hắn đường đi, dẫn đến bọn hắn căn bản không thể nào phát huy.

	Cho dù có người ngăn cản Đông Thắng cao thủ, song phương chiến đấu dư ba, cũng sẽ đánh giết từng mảnh từng mảnh thiên ngoại người, đơn giản so cối xay thịt còn hung tàn.

	Mà trên bầu trời, mười lăm vị cự đầu tiến vào tầng khí quyển, bắt đầu lần thứ ba giao phong.

	Nguyên bản thiên ngoại cự đầu đã mất đi phục mệnh đan về sau, Đông Thắng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng làm người ta giật mình chính là, vị kia Huyết Hải đao hoàng, lại nắm giữ một thanh thần đao, một đao nơi tay, lập tức cuốn lấy Bách Chiến đại đế.

	"Ha ha, đây là thiên ngoại đại nhân ban thưởng, hôm nay định đem các ngươi chém giết!"

	Huyết Hải đao hoàng đắc ý nhe răng cười.

	Nếu như có thể, hắn hận không thể vượt giới bốn vị Không Nguyên cảnh chí tôn tự mình mang theo thần đao xuất thủ, nhưng là không thể. Bởi vì Thần khí tại Không Nguyên cảnh chí tôn, nhiều lắm thì thượng phẩm linh binh tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không có lớn như vậy tăng phúc tác dụng.

	Một khi bốn người xuất thủ, chắc chắn sẽ quấy rầy bọn hắn khôi phục tiến trình, sau đó không lâu đụng phải Đông Thắng Không Nguyên cảnh chí tôn, sẽ chỉ được không bù mất, bạch bạch yếu bớt thiên ngoại đỉnh cấp chiến lực, ảnh hưởng đại cục.

	Tiếng chém giết, tiếng va chạm, tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết, tại phiến chiến trường này hợp thành một bài thảm liệt bi tráng hành khúc, vang vọng đất trời bát phương.

	Một trận chiến này kéo dài cực kỳ lâu.

	Đánh một trận xong, mảng lớn sa mạc đều hiện ra sụp đổ thái độ, dưới sa mạc, chôn giấu không biết nhiều ít bộ hài cốt.

	"Chúng ta tiến lên!"

	Thiên ngoại người giết tới đỏ mắt, tại Đông Thắng cao thủ rút đi về sau, lại theo đuôi mà vào, tiến vào to lớn hố trời.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi dám đến!"

	"Ha ha ha, vừa tới liền có ma đầu có thể trảm, thống khoái, thống khoái!"

	"Không cho phép các ngươi vũ nhục ta Đông Thắng nhiệt thổ!"

	Mấy trăm vạn kilômét vuông hố trời bốn phía, bóng người tựa như rơi như sủi cảo, đều là chạy tới Đông Thắng võ giả, còn tại giữa không trung, bọn hắn liền phát ra đời này mạnh nhất một kích.