Chương 536: Tà công thần uy

	Đường Kinh Thiên đời này không có như vậy mất mặt quá, hắn tự cao vì là Đường Gia Bảo thiếu chủ, đối thực lực bản thân cực có lòng tin, nhưng ở dưới con mắt mọi người, bị một so với mình còn nhỏ người trẻ tuổi chỉ điểm một chút bay ra ngoài.

	Sỉ nhục!

	Không cách nào cọ rửa thiên đại sỉ nhục!

	Đường Kinh Thiên hầu như mất đi lý trí, hết thảy phong độ đều biến mất, chỉ biết là, không thể lại để Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục khoe oai xuống, bằng không càng ngày càng hiện ra ra bản thân buồn cười.

	"Cho hắn một điểm màu sắc nhìn một cái, hạ thủ phải độc!"

	Đường Kinh Thiên bí mật truyền âm nói.

	Phía trước ba vị Đường Gia Bảo cao thủ nghe vậy, đều là cười gằn, cũng không phí lời, trực tiếp liền hướng Thạch Tiểu Nhạc phóng đi.

	Xì xì xì.

	Ba đạo lục sắc sức lực mang trước tiên công ra, mang theo ăn mòn tất cả mùi vị.

	Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt liền phát hiện, ba người thực lực đạt đến đỉnh tiêm trung cấp Tôn giả cấp bậc, không dám thất lễ, trực tiếp một chiêu gió nổi mây vần đón nhận.

	Tê rồi.

	Vải vóc xé rách trong thanh âm, kiếm khí màu xanh bị xuyên thủng ra ba cái đại lỗ. Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc trước kia đứng thẳng địa phương, cũng bị ăn mòn ra ba cái cực nhỏ, nhưng sâu không lường được hố đen, mặt ngoài có khói trắng bốc lên.

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở ba người phía sau, quay về bên phải thực lực yếu nhất một người sử dụng nhãn đao tuyệt kỹ, trong tay chém ra một kiếm.

	"Sớm đoán được."

	Bên phải cái kia người xoay người vung chưởng, ở hắn tinh thần hải mặt ngoài, bao phủ một tầng thâm hậu nhạt hào quang màu xanh lục, theo hai thanh đao xuyên vào, mặt ngoài nhất thời xuất hiện tia tia vết rách.

	"Ồ?"

	Hắn một trận hoảng sợ, mới biết đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tinh thần công kích. Nghĩ lại vừa nghĩ, lại thanh tĩnh lại, xanh lục chi giáp nhưng là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc tinh thần phòng ngự võ học, đối phương muốn công phá, ít nhất cần mười lần, đầy đủ hắn thu thập đối phương.

	"Bách biến chiết thủ!"

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc sử dụng nhãn đao đồng thời, chưa được công kích hai vị Đường Gia Bảo cao thủ cùng kêu lên hét lớn, bốn chưởng cùng xuất hiện, chưởng ảnh dường như trăm hoa đua nở, tầng tầng lớp lớp địa bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Gặp công kích Đường Gia Bảo cao thủ, cũng chỉ là chậm chốc lát,

	Đồng dạng nhấn một ngón tay, hào quang màu xanh lục ở chưởng ảnh che chắn dưới, có vẻ càng quỷ dị hơn khó lường, khó có thể phòng bị.

	"Ta vẫn là coi thường đỉnh cấp thế lực gốc gác."

	Trường kiếm quét qua, dưới chân triển khai tinh phi độn ảnh, Thạch Tiểu Nhạc bị đẩy lui mấy trăm mét.

	Có người nói ở Phi Mã vương triều ở trung tâm nhất Thiên Châu, tương tự Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực môn phái, nhiều không kể xiết, mà có thể trở thành là Thiên Châu võ lâm cự phách, một tay che trời, có thể tưởng tượng được, những kia đỉnh cấp thế lực nên mạnh mẽ đến mức nào.

	Này xem như là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất thực sự tiếp xúc đỉnh cấp thế lực, cứ việc chỉ là phân bộ, nhưng cũng mang đến cho hắn tương đối lớn lực xung kích.

	"Lẩn đi rồi chứ?"

	Thân thể bay ngược trên đường, phía sau bỗng nhiên vang lên một tiếng xem thường châm biếm, sau đó lại là che kín đất trời chưởng ảnh thế tiến công.

	Ngoại trừ tinh thần võ học, Đường Gia Bảo đồng dạng có nhất lưu hạ phẩm cấp bậc khinh công, giờ khắc này bị một vị Đường Gia Bảo cao thủ triển khai ra, giấu diếm được hiện trường phần lớn người.

	Hai vị khác Đường Gia Bảo cao thủ đồng dạng không chậm, các từ một phương hướng sử dụng tuyệt kỹ, ba người hình thành một góc vuông, góc vuông bên trong từng tấc từng tấc hư không đều bị chưởng kình lấp kín, đóng kín Thạch Tiểu Nhạc hết thảy đường lui.

	"Người trẻ tuổi này quá khoa trương."

	Xa xa đứng Vong Trần tập ba vị Tôn giả, một người trong đó, rõ ràng là truy sát quá Thạch Tiểu Nhạc thần Phong tôn giả, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Lấy thực lực của hắn, còn có thể cùng Đường gia trong ba người một người đánh ngang, đối mặt ba người liên thủ, tuyệt đối sống không qua mười chiêu. Muốn trách, chỉ có thể trách Thạch Tiểu Nhạc quá tự cho là, thật sự cho rằng hiện trường không người có thể làm sao hắn à?

	"Đóng băng sông dài!"

	Một quyển tuyết bạch sắc Băng Hà xuất hiện ở trong hư không, Bạch Tuyết Oánh cả người mang theo hàn ý cùng sát ý, nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí, không ngờ nửa đường đột nhiên đè xuống một đạo bàng bạc chưởng kình, ngăn trở cho nàng thế đi giảm nhiều.

	"Hừ!"

	Ra tay Cửu Nhai tôn giả nhíu mày, này tiện nữ nhân xảy ra chuyện gì, đầu óc bị ván cửa gắp à?

	Phốc phốc phốc phốc. . .

	Chính là như thế một ngăn trở, Thạch Tiểu Nhạc vị trí hư không, vô số chưởng kình xung kích lẫn nhau dưới, bùng nổ ra một đoàn đoàn pháo bông đáng sợ chưởng lực, mỗi một lần xung kích đều có thể giảo sát một vị Long quan cảnh cấp thấp võ giả, liên tục trùng kích vào, hiện trường mấy vị cao cấp Tôn giả đều không nắm toàn thân trở ra.

	Bạch Tuyết Oánh nhìn ra sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại lảo đà lảo đảo.

	Những kia Ngả gia những cao thủ càng là mặt xám như tro tàn, bọn họ đã sớm đem Thạch Tiểu Nhạc xem là chính mình hậu bối, chỉ hận thực lực mình không bằng, không kịp cứu viện.

	Tất cả nói rất dài dòng, kỳ thực có điều dùng một lần chớp mắt thời gian.

	Đầy trời chưởng lực bên trong, đột văn vèo một tiếng, một đạo tự quỷ tự mị, nhanh chóng như phi bóng người đột nhiên từ bầu trời lao ra, lại rơi trên mặt đất, bởi tốc độ quá nhanh, cho tới chỉnh cụ bóng người có chút vặn vẹo.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Đây là thân pháp gì?"

	Ba vị Đường gia cao thủ đắc ý vẻ mặt đọng lại, lấy nhãn lực của bọn họ, đều chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ quang ảnh lóe lên.

	"Tốc độ nhanh hơn nữa hay là muốn chết."

	Trong tiếng hét vang, ba vị Đường gia cao thủ sắc mặt dữ tợn, đồng thời vọt tới trước, lại là ba đòn bách biến chiết thủ, mà khí thế càng hơn trước.

	Lần này, Thạch Tiểu Nhạc không có lại trốn, đón lít nha lít nhít, dường như vô cùng vô tận chưởng ảnh, hắn ngoài dự đoán mọi người địa cắm kiếm vào vỏ, trái lại đưa tay trái ra.

	Liền thấy hắn tay trái ngang bổ xuống, chưởng phong nơi mang theo một vòng màu xám bạc hình tròn cương khí, đầu tiên đem phụ cận vọt tới chưởng lực đẩy lùi, sau đó màu xám bạc hình tròn cương khí, lại biến ảo thành một lại một tương đồng viên hoàn, mỗi một cái vòng tròn hoàn đều sẽ bốn phía chưởng lực hấp thu, đánh tan.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng đông đảo màu xám bạc viên hoàn bên trong, bách biến chiết thủ không thể gần người. Thời khắc này hắn, thật giống thoát ly vùng hư không này, tồn tại với một cái khác không biết thế giới.

	Chính là Bất Tử thất huyễn đệ nhất huyễn, lấy hư làm thực.

	Này một chiêu, ẩn chứa phật gia bên trong bất tại thử ngạn, bất tại bỉ ngạn, bất tại đối ngạn cao thâm tư tưởng, đem hư vô tinh nghĩa diễn biến đến cực cao hoàn cảnh, nhìn ra mọi người tại đây trợn mắt ngoác mồm.

	"Không thể!"

	Đường Kinh Thiên đố kị đến kêu to.

	Nếu như có thể, Thạch Tiểu Nhạc không muốn bại lộ Bất Tử thất huyễn, hắn so với ai khác đều hiểu, một môn nhất lưu trung phẩm tuyệt học, đối Huyền Vũ châu võ lâm lớn bao nhiêu sức mê hoặc.

	Có điều hiện tại không lo được.

	Trong mắt đằng đằng sát khí, Thạch Tiểu Nhạc thả người mà ra, dường như ma mị, một cái chớp mắt liền đến trong đó một vị Đường gia cao thủ trước mặt.

	"Quy tịch chỉ!"

	Cái kia người chính là trước gặp tinh thần công kích Đường gia cao thủ, vội vã nhấc lên mười phần công lực, điểm ra một cái màu xám tro chỉ mang.

	Thạch Tiểu Nhạc vung tay lên, diễn hóa ra đầy trời bóng ngón tay, mỗi một đạo đều có thể so với màu xám tro chỉ mang, hãi đến vị này Đường gia trong cao thủ đồ biến chiêu, liều mạng lùi về sau.

	Há liệu đầy trời bóng ngón tay lại đột nhiên biến mất, theo Thạch Tiểu Nhạc tay trái vồ xuống phía dưới một cái, ngưng tụ thành một đạo vạn cân búa lớn loại chưởng lực, đánh từ xa hướng vị kia Đường gia cao thủ lồng ngực.

	Bất Tử thất huyễn đệ nhị huyễn, lấy ít làm nhiều.

	Có hai phần mười huyễn chi chân ý gia trì, nhất lưu trung phẩm cấp bậc Bất Tử thất huyễn, bùng nổ ra kinh tâm động phách uy lực, cũng ở cái này dị thế giới, lần thứ nhất chính thức biểu hiện với người trước.

	Bảnh.

	Chưởng ảnh theo thực, vị kia Đường gia cao thủ lồng ngực ao hãm, miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây loại ngã xuống đất, nửa ngày không có bò lên.

	Hí!

	Hiện trường có chút tĩnh mịch.

	Rất nhiều người đều đình chỉ tranh đấu.

	Một mặt, mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc thực lực kinh, nhưng càng quan trọng là, tất cả mọi người đều mơ hồ đoán ra, Thạch Tiểu Nhạc triển khai bộ võ học này cấp bậc.

	Nhất lưu trung phẩm.

	Có thể ở thực lực không chiếm ưu thế tình huống, đem tinh thông nhất lưu hạ phẩm tuyệt học Đường gia cao thủ đánh bại, ngoại trừ nhất lưu trung phẩm võ học, không có những khác giải thích.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc mười phần tinh thông, bằng không lợi hại đến đâu võ học cũng không cách nào phát huy uy lực.

	"Tiểu tử, nói, này có phải là ngươi ở tử thành được Huyễn tôn tuyệt học?"

	Một vị Đường gia cao thủ mắt lộ ra dị mang, trong miệng hét lớn.

	"Muốn chết."

	Thạch Tiểu Nhạc làm sao có thể nghe không ra, đối phương đang cố ý kéo cừu hận. Thử nghĩ, tất cả mọi người quyết đấu sinh tử, kết quả Huyễn tôn tuyệt học nhưng rơi vào trong tay mình, những người khác hội nghĩ như thế nào?

	Thân pháp triển khai, Thạch Tiểu Nhạc đi tới trước người đối phương.

	Vị kia Đường gia cao thủ sớm có dự liệu, thủ thế chờ đợi tinh thần lực hóa thành một cái mâu, nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, đồng thời song chưởng tàn nhẫn đẩy, vận dụng suốt đời công lực.

	Tinh thần trường mâu trực tiếp bị không để ý tới, mà đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc khủng bố chưởng kình, được sức mạnh vô hình ảnh hưởng, đột nhiên một phân lưu, tự động dọc theo Thạch Tiểu Nhạc hai bên xẹt qua, đem phía sau hai toà lầu các phá huỷ.

	Bất Tử thất huyễn thứ sáu huyễn, biến có thành không.

	Kiếm chỉ xẹt qua, vị kia Đường gia cao thủ kêu thảm một tiếng, trên dưới hai đoạn thân thể nứt ra, máu tưới trời cao.

	Vị cuối cùng Đường gia cao thủ, sợ đến sợ vỡ mật hàn, nhanh chóng lùi về sau, ngoài mạnh trong yếu địa quát lên: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi muốn cùng ta Đường Gia Bảo là địch à? Khiêu khích đỉnh cấp thế lực uy nghiêm?"

	"Bằng ngươi còn không cách nào đại biểu đỉnh cấp thế lực, ngươi chủ động giết ta, liền muốn gánh chịu nên có hậu quả."

	Thân pháp triển khai, sau ba chiêu, người này lần thứ hai chém đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc ngang Đường Kinh Thiên một chút.

	Người sau cả người run rẩy, quay đầu ở đoàn người băn khoăn, lại phát hiện chính mình cao cấp Tôn giả, đang bị Thiên Tuyết sơn một vị cao cấp Tôn giả cuốn lấy, không thoát thân được, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

	"Tiểu nhạc, không nên vọng động."

	Đang lúc này, Ngả Anh Kiệt vội vã truyền âm, chỉ lo hắn dưới cơn nóng giận giết Đường Kinh Thiên.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề động thủ.

	Giết một người như vậy, chỉ là ô uế chính mình tay mà thôi. Huống hồ không có cần thiết, hắn tạm thời vẫn chưa muốn cùng Đường Gia Bảo kết làm tử thù.

	Bóng người lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc ngăn ở Ngả gia Đại trưởng lão cùng Ba Đào kiếm tôn trước người, chính diện đối đầu Hạ Hầu thế gia Cửu Nhai tôn giả.

	"Hài tử, không cần lo chúng ta."

	Ngả gia Đại trưởng lão vạt áo nhuốm máu, vui mừng lại kích động nói rằng. Chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc có thể sống sót, liền coi như bọn họ tất cả mọi người chết cũng đáng giá.

	Cửu Nhai tôn giả trong mắt tinh mang bùng lên, mang theo tham lam cùng sát khí, âm hiểm cười nói: "Lại học được nhất lưu trung phẩm cấp bậc võ học, tiểu tử, ngươi phúc duyên không cạn a."

	"Hạ Hầu thế gia đều là máu lạnh như vậy sao, đồng bạn của ngươi sắp bị giết sạch rồi, lại mặc kệ."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Lời ấy chọc vào Cửu Nhai tôn giả chỗ đau, hắn bị Ngả gia Đại trưởng lão hai người ngăn cản, nơi nào đánh đến ra tay, trong mắt Huyết hồng một phiến: "Hết thảy đều là bởi vì ngươi!"

	Quay đầu nhìn về phía Huyết Đế quật, Vong Trần tập các cao thủ, nói: "Chư vị, người này võ công có chứa mãnh liệt ảo thuật, mà quỷ dị không tên, nói không chừng là ma đạo tuyệt học, vì võ lâm an nguy, ta kiến nghị bắt người này, thẩm tra bí tịch lai lịch, để ngừa mối họa!"

	Hiện trường tình thế đối Hạ Hầu thế gia một phương rất bất lợi, vì lẽ đó Cửu Nhai tôn giả đem chủ ý đánh vào mấy đại đỉnh cấp thế lực cao thủ trên người.

	Hắn tin tưởng, bọn họ rất khó từ chối hấp dẫn như vậy.