Chương 871: Thần Tích

	"Tuyệt Tâm ngọc thần kiếm!"

	Chân chính cường đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tinh thần lực cũng tất nhiên không kém. Khi song phương cách xa nhau hai mươi trượng lúc, Hoàng Ngọc kiếm đế sắc mặt hung ác, một thanh hình như thực chất tinh thần tiểu kiếm từ trong mắt bắn ra, thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Võ đạo, Tâm Kiếm tất cả đều so sánh mình, hắn cũng không tin đối phương tinh thần lực cũng mạnh như vậy, còn không kịp đắc ý, chỉ nghe răng rắc một tiếng, tinh thần tiểu kiếm bị một cỗ khác tinh thần vòng xoáy chỗ giảo diệt.

	"Gặp quỷ!"

	Hoàng Ngọc kiếm đế sắp hỏng mất.

	Khẩn yếu quan đầu, hắn hung hăng cắn chót lưỡi, cùng thiêu đốt tinh huyết tụ hợp đến cùng một chỗ, đồng thời rót vào hoàng ngọc kiếm bên trong, một cỗ hủy thiên diệt địa kiếm khí bỗng nhiên bắn ra.

	"Trảm ngọc mất hồn!"

	Cỗ này kiếm khí vừa mới dâng lên, liền bị hổ khuyết kiếm kích bên trong.

	Đinh một tiếng!

	Thân là trung phẩm linh kiếm hổ khuyết kiếm, lại bị cỗ này kiếm khí chém ra một cái khe, hướng ra ngoài bay tứ tung ra ngoài.

	Bất quá cỗ này kiếm khí cũng bị tiêu hao hai thành, Hoàng Ngọc kiếm đế sắc mặt dữ tợn, hai mắt chảy máu, ha ha cuồng tiếu huy kiếm mà ra, đem Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí cắt thành vô số phiến, tương hỗ ma sát ở giữa, hoả tinh tựa như vô số treo ngược liêm đao bay ra, vẩy khắp lôi đài.

	Lúc này song phương cách xa nhau năm trượng, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn bị chém giết, chỉ gặp hắn trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, trong tay xuân giận kiếm bỗng nhiên gia tốc bay ra.

	Cùng lúc đó, bị đụng bay hổ khuyết kiếm cũng một cái quay đầu, từ khác một bên đâm về Hoàng Ngọc kiếm đế.

	"Dĩ khí ngự kiếm, đồng thời khống chế hai thanh kiếm?"

	Chiêm Ly Dã trong nội tâm cuồng khiếu, đầu óc trống không.

	"Không, không phải hai thanh, mà là ba thanh."

	Chiêm Nhân Hùng bỗng nhiên đứng lên.

	Động tác của hắn còn chưa hoàn thành, liền nghe khanh khanh hai tiếng, tiếng thứ nhất, xuân giận kiếm chống đỡ hoàng ngọc kiếm mũi kiếm, tiêu hao cái sau ba thành chi lực, tiếng thứ hai, hổ khuyết kiếm kích trúng hoàng ngọc kiếm chính diện lưỡi kiếm, lại lần nữa bị đẩy lùi.

	Nhưng liên tiếp hai lần, Hoàng Ngọc kiếm đế động tác không khỏi thoáng lệch ra.

	Chính là giờ phút này!

	Thạch Tiểu Nhạc hóa thành thứ ba thanh kiếm,

	Lấy cương khí làm kiếm thân, lấy Tâm Kiếm vì Blade Master, lấy tinh thần lực làm kiếm dẫn, đâm ra hắn đời này mới thôi nhanh nhất một kiếm!

	Trên mặt của mỗi người đều mang nồng đậm sợ sệt, hãi nhiên cùng kinh hãi, cuối cùng cuộc đời của bọn hắn, cũng vĩnh viễn quên không được hôm nay hết thảy, quên không được cái này sáng tạo Thần Tích áo xanh người trẻ tuổi.

	Hưu!

	Thanh mang hoành không, cướp đến hậu phương vạn mét chi địa mới dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc quỳ một chân trên đất, tuấn nhan trắng xám, xuân giận kiếm cùng hổ khuyết kiếm đồng thời trở vào bao.

	Qua rất lâu, rất lâu, Hoàng Ngọc kiếm đế chậm rãi quay người, giơ tay lên, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc: "Ta lại thua với ngươi, hi vọng ngươi, không muốn thua với người khác!"

	"Ta hiểu rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt kiên định.

	Với hắn mà nói, bại liền là chết, cho nên hắn không phải vì thắng bại mà chiến, là vì sinh mệnh mà chiến. Chiến đấu kế tiếp, bất cứ lúc nào cũng sẽ là hắn có một không hai, cho nên hắn không có bất luận cái gì lưu thủ.

	Hoàng Ngọc kiếm đế cười, một vòng tơ máu xuất hiện tại cổ của hắn chỗ, sau một khắc, hắn thẳng tắp ngã xuống, con mắt trừng rất lớn.

	Cầu Vồng châu đệ nhất kiếm khách, như vậy mất mạng.

	Tê. . .

	Bên lôi đài quan chiến đám người, mặc kệ là lục địa thần tiên, vẫn là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, từng cái tâm sênh chập chờn, thần hồn kịch liệt rung động không ngừng, rất nhiều người thậm chí thân thể lay động, kém chút đặt mông ngã xuống đất.

	Bọn hắn cho rằng khó nhất phát sinh sự tình, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị phát sinh, làm bọn hắn toàn thân dâng lên nổi da gà, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại bạo tạc!

	Đây là chân thực, lại so mộng ảo càng thêm mộng ảo, so người viết tiểu thuyết cố sự còn muốn kinh tâm động phách gấp trăm lần, mà bọn hắn đều là người chứng kiến.

	Tất cả mọi người ý thức được, trận chiến này sẽ sẽ vĩnh viễn ghi lại sử sách.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, từ đây đem thay thế Hoàng Ngọc kiếm đế, trở thành Cầu Vồng châu từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất đệ nhất kiếm khách, không phải thực lực thứ nhất, là tài tình thứ một. Tại hằng hà sa số vô số thiên tài kiếm khách bên trong, độc quan đám người, không người có thể cùng sánh vai!

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, đến tột cùng là như thế nào phụ mẫu, mới có thể sinh ra dạng này ngươi?"

	Chiêm Nhân Hùng ánh mắt thay đổi, quá khứ hắn đem Thạch Tiểu Nhạc xem như tông môn lớn nhất bồi dưỡng giá trị hậu bối, mà bây giờ, đối phương là đủ để cùng hắn bình khởi bình tọa nhân vật.

	Không nên nói nữa thực lực không bằng hắn, Chiêm Nhân Hùng vạn phần xác định, Thạch Tiểu Nhạc chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp chính mình. Tại người khác mà nói, Hư Nguyên cảnh là khó mà vượt qua hồng câu, tại Thạch Tiểu Nhạc mà nói, đây chỉ là một cần phải trải qua quá trình.

	Nếu như ở trên đời này, có một người có thể trăm phần trăm tiến vào Hư Nguyên cảnh, nhất định là Thạch Tiểu Nhạc, cũng chỉ có thể là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sư tỷ, ngươi nói trong thiên hạ nhưng có người xứng với hắn?"

	Khúc Ny run giọng hỏi.

	Bùi Thu Diễm vô ý thức nói: "Ta không biết, nếu như nhất định phải lấy tư chất luận cao thấp, ta nghĩ, hẳn là vô cùng khó khăn đi."

	Thiên nhân chi tư, đây là Bùi Thu Diễm hiện lên trong đầu ra bốn chữ, nàng liên liên ánh mắt, dừng lại tại trích tiên Thanh Y Kiếm Khách trên thân, thật lâu khó mà dời.

	Hai nữ cách đó không xa, Đoạn Trường Ca miệng há rất lớn, đủ có thể tắc hạ một viên trứng vịt, trên mặt mỗi một khối cơ bắp đều tại không tự giác co quắp, dẫn đến cả khuôn mặt nghiêm trọng biến hình, có thể hắn không hề hay biết.

	Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Hoàng Ngọc kiếm đế chết rồi, Thạch Tiểu Nhạc thắng.

	Loại sự tình này có thể nào phát sinh, như thế nào phát sinh?

	Lạch cạch.

	Đoạn Trường Ca ngồi liệt trên mặt đất, hắn biết, ca ca thù đời này cũng đừng nghĩ báo, mình còn phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Đúng, vừa rồi kêu như vậy hung, sẽ không đã khiến cho đối phương sát ý a?

	Không vội, mình là Vô Nguyên Cung nô lệ, hắn không dám đối Vô Nguyên Cung động thủ!

	Đoạn Trường Ca không hiểu may mắn.

	Liền ngay cả Vô Nguyên Cung lão giả, đều bị Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện sợ ngây người, qua thật lâu, hướng Vô Nguyên Cung chỗ sâu nhìn một cái, thu lại trong mắt hưng phấn, tự mình đi tới, duy nhất một lần đưa cho Thạch Tiểu Nhạc ba viên đan dược.

	"Thạch thiếu hiệp, đây là thánh dược chữa thương, có thể giúp ngươi cấp tốc khôi phục, mời."

	"Đa tạ."

	Cầm qua đan dược, Thạch Tiểu Nhạc trở về chỗ ngồi.

	"Trước mắt, mặt khác ba tòa lôi đài thắng lợi cuối cùng nhất người còn chưa quyết ra, mời Thạch thiếu hiệp nắm chặt thời gian khôi phục, đến lúc đó lão phu sẽ thông báo cho ngươi."

	Nói cho hết lời, Vô Nguyên Cung lão giả bỗng nhiên hướng phía nơi xa vỗ tay một cái.

	Keng keng keng.

	Hùng vĩ tiếng chuông vang vọng Vô Nguyên Cung.

	Mặt khác tam đại lôi đài tất cả nô lệ, vẫn còn tồn tại người cùng lưu lại quan chiến cao thủ, tất cả đều không khỏi nhìn phía Đông Phương.

	"Đông Phương lôi đài quyết đấu kết thúc."

	Phương nam lôi đài Vô Nguyên Cung lão giả nheo mắt lại.

	Lời này vừa nói ra, phương nam lôi đài đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Các ngươi nói, ai là vị kia người thắng?"

	"Khó nói, Tu La Võ Đế cùng Hoàng Ngọc kiếm đế đều không ở chỗ này chỗ, còn có Thiết Tâm Hoàng, Diệu Hải Hoàng đồng dạng không tại, trong bốn người bất kỳ người nào cũng có thể."

	"Như vậy chúng ta bên này đâu?"

	Một câu đem mọi người lực chú ý dẫn trở về hiện trường.

	Giữa sân đứng đấy hai người, một vị là toàn thân tràn ngập bi thương khí tràng, để thiên địa đồng bi thanh niên đao khách, chính là tam đại cự đầu bên trong Đại Bi Đao Hoàng.

	Trước đây một trận chiến, Đại Bi Đao Hoàng biểu hiện siêu việt đám người tưởng tượng, thuận lợi chém giết Tử Phong Đại Đế.

	Cần biết Tử Phong Đại Đế mặc dù không bằng Tu La Võ Đế, Hoàng Ngọc kiếm đế mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng thành đế hơn một ngàn năm, chính là không thể khinh thường Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Mà Đại Bi Đao Hoàng mới không đến một trăm tuổi, liền có thể tại cùng cảnh bên trong đánh giết đối thủ, thiên phú tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đủ để xếp vào trước bốn.

	Sở dĩ là trước bốn, là bởi vì đối thủ của hắn.

	Áo trắng không bụi, trường kiếm không máu.

	Quyết đấu trước đó, không có ai biết tên này so Đại Bi Đao Hoàng càng tuổi trẻ Kiếm Đế là ai, nhưng bây giờ, Trương Hướng Phong ba chữ, sớm đã hóa thành ký hiệu, ánh vào lòng của mọi người ruộng chỗ sâu.

	"Ngươi là ta gặp qua tài tình cao nhất kiếm khách, có lẽ cũng là tài tình cao nhất đối thủ, đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể chiến thắng Hoàng Ngọc kiếm đế."

	Đại Bi Đao Hoàng nhìn chăm chú lên Trương Hướng Phong, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, cũng gặp nạn nói bội phục.

	Trong mắt hắn, cái này hoành không xuất thế thanh niên, so Thiết Tâm Hoàng còn muốn đáng sợ, đáng sợ nhiều. Chí ít Thiết Tâm Hoàng để hắn có phổ, mà đối phương, tựa hồ chưa hề thể hiện ra bản thật lĩnh, coi như như thế, hắn cũng chém giết một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Tài tình tối cao?"

	Trương Hướng Phong cười lắc đầu, nói: "Tại không có đạt được cái nào đó đáp án trước đó, ta không thể bại, cho nên ngươi nhận thua đi, ta không muốn giết ngươi, ngươi cái này có tốt hơn tương lai."

	Đại Bi Đao Hoàng hiếm thấy nở nụ cười: "Ngươi không khỏi quá có tự tin."

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Trương Hướng Phong một kiếm chém về phía đối diện, mũi kiếm hóa thành ba đầu Long, đem nửa cái bầu trời bao phủ, nương theo lấy một trận ù ù tiếng vang, hư không xuất hiện từng đạo khe hở.

	"Bên trong độ khe hở!"

	Bốn phía vang lên trận trận hít khí lạnh âm thanh.

	"Đại bi chém!"

	Đại Bi Đao Hoàng con ngươi co vào, đột nhiên rút đao vung ra, nhưng thân thể tại kiếm khí trùng kích vào lại không ở lui lại, một mực đụng phải bên bờ lôi đài, mới một ngụm máu phun ra, ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Bất luận một vị nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều có thể đánh ra cường độ thấp khe hở, nhưng có thể đánh ra bên trong độ khe hở, đại biểu tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong đều là nhất đẳng tồn tại.

	Đương nhiên, bên trong độ khe hở cũng có rộng hẹp phân chia, Trương Hướng Phong đánh ra bên trong độ khe hở, hẳn là đẳng cấp thấp nhất một loại, nhưng lại thấp cũng là bên trong độ khe hở.

	Đại Bi Đao Hoàng tự nghĩ, trừ phi thực lực của hắn tăng vọt hai thành, nếu không mơ tưởng làm được điểm này. Mà Hư Nguyên cảnh Võ Đế hai thành thực lực, đâu chỉ là to lớn lạch trời.

	Dù cho lấy thiên phú của hắn, ngắn nhất cũng cần thời gian mấy chục năm mới có thể đền bù, trừ phi đốn ngộ hoặc là đạt được thiên đại cơ duyên.

	"Tiền bối, đây là ta đánh lén, đối phương còn chưa lựa chọn chiến hoặc hàng, không tính chiến đấu a?"

	Trương Hướng Phong nhìn về phía Vô Nguyên Cung lão giả.

	Cái sau sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng hừ hừ: "Lần sau còn dám như thế, ta định giết ngươi."

	Trương Hướng Phong lại nhìn về phía Đại Bi Đao Hoàng.

	Cái sau biết hắn ý tứ, có chút phẫn nộ, lại không khỏi có chút cảm động.

	"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Ngửa mặt lên trời thở dài bên trong, Đại Bi Đao Hoàng tự động đi hướng nô lệ khu, chấn kinh một chỗ ánh mắt.

	Chết, cũng muốn chết có ý nghĩa, biết rõ không địch lại còn phải đưa chết, đây là ngu ngốc hành vi. Đối với Đại Bi Đao Hoàng tới nói, hết thảy lao tù đều là kinh lịch, sẽ chỉ làm hắn trở nên càng mạnh.

	Mà lại chớ nhìn hắn cùng Trương Hướng Phong kém mấy chục năm, kỳ thật đây là dưới tình huống bình thường kết luận.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế tiến bộ có thể rất nhanh, cũng có thể rất chậm, có lẽ lĩnh ngộ một loại sát chiêu, liền có thể để hắn trái lại dẫn trước một trăm năm. Hoặc là đối phương giẫm chân tại chỗ, đình trệ mấy trăm năm, cũng là chuyện rất bình thường.

	"Trương sư huynh quả nhiên thiên phú vô song. "

	Bạch Thụy Đình khẽ cười lên, bên người nàng còn đứng lấy đồng dạng chấn động vô cùng trương Hiểu Đình, An Như Mi chờ nữ.

	"Không biết cái khác sư tỷ muội thế nào."

	Theo phương nam lôi đài quyết đấu kết thúc, An Như Mi không khỏi nhớ tới Bùi Thu Diễm bọn người, cùng, cái kia Thạch Tiểu Nhạc.

	"An sư tỷ yên tâm, các nàng hẳn là sẽ không lỗ mãng."

	Bạch Thụy Đình kiên định nói.

	Trở thành nô lệ, cũng không đáng giá vui vẻ, nhưng nếu là có thể cùng đông đảo sư tỷ muội, còn có Thạch ca ca cùng ở tại, mặc kệ ở nơi nào cũng không đáng kể.

	"Tốt một cái Trương Hướng Phong, đây cũng là một cái thiên mệnh người! Hiện tại ta, so ngươi kém quá nhiều tuổi , chờ sau khi rời khỏi đây, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ rút khô máu của ngươi."

	Cùng ở tại nô lệ khu, yêu dị người trẻ tuổi Phù Thủy Kính khóe miệng toét ra, không có chút nào là trở thành nô lệ mà lo lắng.