Chương 632: Kéo vào nhóm

	Tôn giả bảng thứ sáu, đủ để cho thấy Tần Tương Ngọc thực lực mạnh bao nhiêu.

	Quả thật, giang hồ chi đại, không gì không có, nhất định sẽ có một ít võ công cao cường, nhưng không muốn nổi danh sơn dã kỳ nhân tồn tại, nhưng coi như đem bọn họ cân nhắc đi vào, Tần Tương Ngọc ở Phi Mã vương triều hết thảy Tôn giả bên trong, cũng có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu.

	Nàng uy thế của một kiếm, lại há lại là thiếu niên mặc áo xanh kia có khả năng chịu đựng.

	Tú lệ thiếu nữ trơ mắt nhìn một kiếm xẹt qua, vô số dầy đặc kiếm khí xuyên hướng mỗi một tấc hư không, tựa hồ sau một khắc sẽ đem phòng khách đâm thành tổ ong.

	Đối mặt này cực kỳ đáng sợ một đòn, Thạch Tiểu Nhạc bình yên ngồi xếp bằng trên giường, cánh tay trái tiện tay vung lên.

	"Ngông cuồng!"

	Tần Tương Ngọc hoài nghi mình nhìn lầm, trên đời tại sao có thể có như vậy tự đại người.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Thời gian thật giống đình trệ giống như vậy, trong hư không kiếm khí hầu như đâm tới trên vách tường, nhưng cùng nhau bị một tầng sức mạnh vô hình cản trở cách, vô pháp tiếp tục tiến lên một tấc.

	Kinh người ánh kiếm cũng liền như vậy hình ảnh ngắt quãng, dường như đụng vào cứng rắn bình phong, trái lại lấy tốc độ nhanh hơn đàn hồi hướng Tần Tương Ngọc, làm khoảng cách đối phương còn có sáu thước thì, đột nhiên đổ nát.

	Cũng không phải bị Tần Tương Ngọc đánh nát, mà là ánh kiếm chịu đến trước xung kích, bởi đàn hồi tốc độ quá nhanh, cho tới giờ khắc này mới tan rã.

	"A?"

	Tú lệ thiếu nữ há to mồm, đều đã quên lấy tay che miệng, bởi quá độ khiếp sợ, cả người ngây ngốc ngẩn người tại đó.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Tần Tương Ngọc bứt ra lui trở về tú lệ thiếu nữ bên người, như gặp đại địch.

	Nắm giữ bực này công lực, lại như vậy tuổi trẻ, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể là hạng người vô danh, nàng sai nhìn đối phương.

	"Tại hạ là ai đều không quan trọng, trọng yếu là, cô nương cho rằng, lấy tại hạ công lực, như muốn đối lệnh sư muội gây rối, nàng có thể phản kháng à?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Tần Tương Ngọc lặng lẽ.

	Vừa nãy chiêu kiếm đó, nàng tuy rằng chỉ vận dụng ba phần mười công lực, nhưng nhìn đối phương ung dung dáng vẻ, liền kiếm đều vô dụng, thực lực mạnh, cực khả năng không kém chính mình, còn muốn ở chính mình bên trên.

	Xác thực,

	Như vậy người như muốn làm cái gì, sư muội căn bản không có cơ hội tìm đến mình.

	Nếu như vậy ở biểu diễn thực lực trước, Thạch Tiểu Nhạc nói ra nếu như vậy, Tần Tương Ngọc chưa chắc sẽ suy nghĩ sâu sắc, nhưng hiện tại không đồng dạng. Không phải nàng lõi đời, mà là nhân chi thường tình.

	Đồng dạng một câu nói, không giống thực lực người nói ra, hiệu quả là tuyệt nhiên không giống.

	"Sư tỷ, quên đi thôi."

	Tú lệ thiếu nữ lôi kéo Tần Tương Ngọc ống tay áo.

	Hiện tại hồi tưởng lại, lúc đó nàng căn bản không chú ý Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, chỉ nhìn thấy đối phương, liền cho rằng đối phương trong lòng có quỷ, không khỏi võ đoán chút.

	Đương nhiên, nói cho cùng, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc thực lực và khí tràng đang tác quái, bằng không hắn vừa nãy liền bị Tần Tương Ngọc thu thập, căn bản không thời gian để tú lệ thiếu nữ nghĩ lại.

	"Hai vị đi thong thả, không tiễn."

	Vừa mới Tần Tương Ngọc công kích nhìn như hung ác, kỳ thực ở thời khắc sống còn để lại một đường, đối phương rõ ràng là muốn giam giữ chính mình, sau đó ép hỏi chân tướng.

	Cũng may mà Tần Tương Ngọc không nhúc nhích sát cơ, bằng không không quản đối phương là xuất phát từ nguyên nhân gì, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ làm cho nàng ăn cái suốt đời giáo huấn khó quên.

	Đang lúc này, lại một trận tiếng bước chân vang lên.

	Cái kia người ở cửa dừng bước, cùng nhìn thấy có người trong nhà, nhất thời cả kinh, chợt mang theo ý mừng nói: "Thạch huynh, làm gì sẽ là ngươi? !"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không khỏi ngẩn người.

	Người ngoài cửa trên người mặc một bộ áo xám, khuôn mặt cùng vóc người đều có vẻ rất phổ thông, nhưng trên người nhưng mang theo một loại cao môn quý tộc mới có quý khí, không phải Huyền Vũ châu Du Chiêu là ai.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc chưa từng xuất hiện trước, Du Chiêu tuyệt đối là Huyền Vũ châu, thậm chí Thuận Thiên đô công nhận đệ nhất kỳ tài, thiên phú vô song, cũng rất sớm bác đạt được 'Tiểu Tôn giả' tên, nhận định tương lai tất Thành tôn giả.

	Chỉ là lấy bây giờ ánh mắt xem ra, cái này đánh giá thành thật là tạm được, phóng tầm mắt Thiên Châu, chỉ là sáu mươi tuổi trong vòng vô địch Tôn giả đều có hơn 100 vị . Còn Tôn giả, cái kia càng là nhiều không kể xiết, ở trong chốn giang hồ nhiều lắm xem như là đóa bọt sóng nhỏ.

	"Thạch huynh? Hắn là. . ."

	Tần Tương Ngọc nhìn về phía Du Chiêu.

	Du Chiêu nói: "Biểu tỷ, hắn chính là ta đã nói với ngươi Thạch Tiểu Nhạc Thạch huynh, Thiên Châu người thứ năm yêu nghiệt, Kỳ Lân!"

	"Cái gì?"

	Tần Tương Ngọc cùng vị kia tú lệ thiếu nữ tất cả đều ngây người, trong lòng chấn động dữ dội.

	Đầy đủ quá một lát, Tần Tương Ngọc mới thở thật dài một cái, nói: "Xem ra, hôm nay xác thực là ta quá lỗ mãng, xin lỗi!"

	Đường đường đệ ngũ yêu nghiệt, như thế nào sẽ làm ra cấp độ kia chuyện xấu xa? Nói tới càng khó nghe điểm, lấy Kỳ Lân giờ này ngày này địa vị thân phận, không biết bao nhiêu giang hồ nữ tử nguyện ý đầu hoài tống bão, không cần thiết tự xuống giá mình.

	"Biểu tỷ?"

	Thạch Tiểu Nhạc đúng là đối Du Chiêu cùng Tần Tương Ngọc thân phận rất tò mò, dưới chân động tác cũng không chậm, lúc này xuống giường, mời Du Chiêu đi vào.

	Du Chiêu chủ động giải thích: "Ta mẫu chính là nguyên lĩnh Tần gia người, hiện nay chủ nhà họ Tần, chính là ta cậu."

	Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nghe qua nguyên lĩnh Tần gia tên tuổi, đây là Thiên Châu nhất lưu thế gia, tuy rằng ở hết thảy nhất lưu thế lực bên trong không tính rất đột xuất, nhưng có người nói trong tộc có một vị Thần Quan cảnh đỉnh cao cao thủ tọa trấn, xưng bá một chỗ.

	Thiên Châu không thể so những nơi khác, cao thủ dùng cá diếc sang sông để hình dung đều hiềm không đủ, môn phái cạnh tranh càng là kịch liệt cực kỳ. Có cái ước định mà thành quy định, muốn trở thành Thiên Châu nhất lưu thế lực, sau lưng ít nhất phải có một vị Thần Quan cảnh đỉnh cao cao thủ mới được.

	Cho tới đỉnh cấp thế lực, vậy thì càng kinh khủng, Thần Quan cảnh đỉnh cao cao thủ hơn xa một vị, mà ở cái kia bên trên, càng có Hư Nguyên cảnh cường giả chủ trì đại cục, khác nào định hải thần châm.

	Nếu như nói, Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, đủ để ở trong chốn giang hồ hoành hành Vô Kỵ. Như vậy Hư Nguyên cảnh cường giả, nhưng là võ giả bên trong vương, muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, có thể chi phối Phi Mã vương triều võ lâm đại cục, là chân chính mũi nhọn nhân vật!

	Cái này cũng là đỉnh cấp thế lực chân chính siêu nhiên địa phương.

	Lấy nguyên lĩnh Tần gia thực lực, tựa hồ không lọt mắt Huyền Vũ châu Du gia người, có điều Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới, Du gia tổ tiên tựa hồ cùng hiện nay hoàng thất có chút quan hệ. Hai nhà kết thân, chắc chắn bên ngoài người không biết nội tình.

	"Biểu tỷ, ta chính đang đi dạo phố, liền thấy các ngươi hai người vội vội vàng vàng đi vào khách sạn, chẳng lẽ các ngươi cũng cùng Thạch huynh nhận thức?"

	Du Chiêu hỏi ngược lại.

	Tú lệ thiếu nữ vội vã dời đi đề tài.

	Sự kiện kia cũng không thể để người thứ tư biết rõ, bằng không nàng cùng Kỳ Lân danh dự đều sẽ bị hao tổn.

	Bốn người làm thành một bàn.

	Tần Tương Ngọc không nhiều lời, thân là Tôn giả bảng thứ sáu, ở Vạn Tượng bia lưu danh thiên kiêu, nàng từ trước đến giờ là tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm, thế nhưng giờ khắc này, nàng nhưng âm thầm quan tâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Tú lệ thiếu nữ cũng là lén lút đánh giá chếch đối diện người trẻ tuổi, tràn ngập tò mò.

	Thạch Tiểu Nhạc vĩnh viễn không tưởng tượng ra được, năm đại yêu nghiệt ở võ lâm trẻ tuổi trong lòng địa vị, đặc biệt là tên của hắn, còn khắc vào Sồ Long trước, mãi đến tận hiện tại, còn bị vô số người nói chuyện say sưa.

	Tú lệ thiếu nữ bình thường cùng với những cái khác sư tỷ muội tán gẫu thì, tự nhiên cũng sẽ không thể tránh khỏi địa cho tới Kỳ Lân, cũng ảo tưởng dáng dấp của đối phương. Nghĩ đến cái thứ ở trong truyền thuyết người trẻ tuổi đang ở trước mắt, tú lệ thiếu nữ vạn phần căng thẳng.

	Quái dị yên tĩnh bên trong, Du Chiêu đột nhiên cười nói: "Biểu tỷ, xem ra sự tình có chỗ dựa rồi. Ngươi không phải chính đang tìm cao thủ sao, Thạch huynh chính là người thích hợp nhất."

	Tần Tương Ngọc nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nói: "Ngươi trước tiên cần phải hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không."

	Không biết hai người ở đánh cái gì bí hiểm, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng chờ nghe tiếp.

	"Thạch huynh, sự tình là như vậy, quãng thời gian trước biểu tỷ đánh giết một vị ma đạo cao thủ sau, ở trên người đối phương phát hiện một tấm đồ, căn cứ bản vẽ miêu tả, chúng ta tìm tới Nam Tinh thành bên ngoài đại sơn, quả nhiên phát hiện đánh dấu địa phương."

	Nói đến đây, Du Chiêu lắc đầu một cái: "Đáng tiếc dựa vào chúng ta ba người sức mạnh, không cách nào phá giải bên trong trận pháp, hiện nay đang định tìm mấy cái người tin cẩn, cùng hợp lực mở ra."

	Du Chiêu hiện nay vẫn là sơ cấp Tôn giả, tú lệ thiếu nữ càng là chỉ có Long quan cảnh bát trọng, đối Tần Tương Ngọc trợ giúp quá nhỏ.

	Ở Du Chiêu xem ra, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tuy rằng không sánh được Tần Tương Ngọc, nhưng cũng vượt xa hai người bọn họ, hơn nữa làm người tin cậy, vừa vặn có thể kéo vào nhóm.

	Đến lúc đó lại tìm mấy cái cường thủ, không hẳn không thể mở ra trận pháp, tiến vào bên trong bộ tìm tòi hư thực.

	"Thạch huynh, ngươi có nguyện ý không gia nhập chúng ta?"

	Lần này Tần Tương Ngọc chủ động hỏi.

	Một mặt, Du Chiêu làm người cẩn thận, từ nhỏ xem người rất chuẩn, nếu chủ động nhắc tới việc này, nói rõ đối Thạch Tiểu Nhạc nhân phẩm rất tin tưởng.

	Mặt khác, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, vừa mới phát sinh một loạt xung đột, cũng có thể đại thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc phẩm hạnh cùng tính cách, đối phương tựa hồ bởi vì đuối lý, vẫn ở thoái nhượng, phải là một có nguyên tắc người.

	Đương nhiên, vạn nhất nhìn lầm, Tần Tương Ngọc cũng không sợ, không nói hai người thực lực rốt cuộc ai cao ai thấp, trên người nàng nhưng còn có không ít gia tộc tặng cho thứ tốt, đầy đủ để cho kẻ địch ăn một bình!

	"Nếu mấy vị thành tâm mời, tại hạ cúng kính không bằng tuân mệnh."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc đồng ý.

	Hiện nay ngoại trừ đột phá phương pháp cùng phong chi kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc đã tiến vào không thể tiến vào.

	Người trước cần lấy làm gương hắn đột phá phương pháp, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, người sau đồng dạng tiến triển chầm chậm, luôn không khả năng vì tăng cường nó, suốt ngày cửa lớn không ra a, như vậy phỏng chừng mấy chục năm cũng không cần hỗn giang hồ.

	Vừa vặn mượn cơ hội này, đi ra ngoài buông lỏng một chút.

	Nguyên bản theo Du Chiêu ý tứ, còn cần lại gọi mấy người, có điều bị Tần Tương Ngọc phủ quyết. Thạch Tiểu Nhạc thực lực, rất khả năng không kém nàng, hai người liên thủ, có hi vọng đánh vỡ cái kia nơi địa phương trận pháp.