Chương 906: Mộc 0 cơ

	Một trận lời thề phát xong, xác định sẽ không phản bội, Thạch Tiểu Nhạc chính thức gia nhập thần giáo, toàn bộ quá trình, nhanh chóng buồn cười đến nỗi ngay cả chính hắn cũng không dám tin tưởng.

	Thần giáo là cái gì?

	Tôn chỉ vì sao?

	Giáo chủ là ai?

	Trong giáo còn có người nào?

	Hắn hết thảy không biết.

	Nghe nói Thạch Tiểu Nhạc muốn đi thấy giáo chủ, vu bà bà bỗng nhiên cho hắn một cái tự cầu phúc khoái ý ánh mắt, giống như đang nói, tiểu tử ngươi phải xui xẻo.

	Chẳng lẽ vị giáo chủ kia rất khủng bố?

	"Nhạc Nhạc a, ngươi làm sao lại xâm nhập nơi này?"

	Thay thần giáo chiêu mộ một vị lịch sử cấp thiên tài, Hàn Nghiêm Pháp lộ ra rất đắc ý, tương hỗ sau khi giới thiệu, thuận miệng hỏi.

	"Vu bà bà bắt đi Mai Quân Di, cho nên ta theo tới."

	"Ngươi nói là Thánh nữ Tịch Tương Lôi đi, làm sao, ngươi cùng với nàng rất quen sao?"

	Vu bà bà ngắt lời cười lạnh: "Nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, vì nữ nhân cam mạo hiểm, nào chỉ là rất quen đơn giản như vậy, hai người tám thành có một chân."

	Hàn Nghiêm Pháp bỗng nhiên cười đến rất khó coi: "Nhạc Nhạc, mau nói cho ta biết không phải như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc không trả lời mà hỏi lại: "Rất nghiêm trọng sao?"

	Hàn Nghiêm Pháp cùng Mộ Dung Tam gắt gao nhìn xem hắn, đường cũng sẽ không đi.

	Giáo chủ tình địch, ngươi nói có nghiêm trọng không? Bọn hắn có thể thu hồi trước đó quyết định sao?

	Mặc dù rất hối hận, rất thấp thỏm, nhưng căn cứ nhân tài làm trọng nguyên tắc thứ nhất, Hàn Nghiêm Pháp vẫn là kiên trì, đem Thạch Tiểu Nhạc đưa vào sơn trang bên trong.

	Khi tiến vào một gian rường cột chạm trổ, ước chừng có hai cái sân bóng lớn nhỏ tinh xảo viện lạc lúc, Hàn Nghiêm Pháp lần thứ mười ba phân phó Thạch Tiểu Nhạc, không được tiết lộ mình cùng Tịch Tương Lôi quan hệ.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Viện lạc danh tự rất haki, gọi 'Hậu cung', không biết có phải hay không là vị giáo chủ kia lý tưởng bắn ra. Thạch Tiểu Nhạc chưa thấy qua hoàng gia ngự hoa viên, nhưng hắn đoán chừng, hậu cung coi như so ra kém ngự hoa viên cũng không xê xích gì nhiều.

	Đừng nói là vàng son lộng lẫy chính giữa lầu các, liền xem như trải đất hòn đá, ao nước tường gạch, thậm chí nhất nơi hẻo lánh một ngọn cây cọng cỏ, đều phảng phất là tỉ mỉ chọn lựa mà thành, cộng đồng hợp thành một tòa chỉ tồn tại trong tưởng tượng đình viện, đạo không hết ung dung hoa quý.

	Một đám chỉ mặc sa mỏng, trần trụi hai chân, lộ ra tiêm bạch tứ chi mỹ mạo nữ tử ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, trong bụi hoa bay tới từng con hồ điệp, vòng quanh các nàng đảo quanh, hương khí phức cả vườn.

	Mỹ mạo nữ tử không khó tìm, nhưng muốn tìm một đám Thần Quan cảnh tu vi mỹ mạo nữ tử, vậy liền khó như lên trời. Lại là cái gì người như vậy, đáng giá các nàng cam tâm ca cơ?

	Thạch Tiểu Nhạc càng ngày càng kinh hãi tại Thần giáo nội tình.

	"Thạch Tiểu Nhạc, thích không?"

	Đợi cho một khúc dừng múa, mỹ mạo các nữ tử đứng thành hai hàng, doanh doanh làn thu thuỷ lần lượt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, một đạo thuần hậu thanh âm từ trong lâu truyền tới.

	"Dáng múa rất động lòng người, làm ta thần hồn điên đảo."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	"Ừm, thích liền tốt, đây là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị hoan nghênh múa, bình thường chỉ có bản giáo chủ mới có thể thưởng thức."

	Trong lâu nhân đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc ám buông lỏng một hơi, cho tới bây giờ, đối phương hẳn là có mang thiện ý.

	"Nghe vu bà bà nói, ngươi cùng Tương Nhi có quan hệ?"

	Đúng lúc này, thần giáo giáo chủ đột nhiên vừa quát, như là kinh lôi rơi xuống đất, ầm ầm vang vọng tại Thạch Tiểu Nhạc bên tai.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Thạch Tiểu Nhạc kém chút nói là, lời đến khóe miệng lại sửa lời nói: "Tương Nhi là ai, là giáo chủ muội muội sao?"

	"Hắc hắc, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, sống đến bây giờ, tổng cộng có 281 người lừa qua bản giáo chủ, sau đó bọn hắn đều đã chết. Gần nhất một lần ngay tại ba ngày trước. Bản giáo chủ hỏi hắn, Thần giáo cơm tù có ăn ngon hay không, hắn trả lời ăn ngon, cho nên đầu bị mở bầu."

	"Cơm tù lại nào có ăn ngon."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	"Không phải ăn ngon, thật là tốt ăn."

	Thạch Tiểu Nhạc: ". . ."

	"Không muốn nói sang chuyện khác, nói, ngươi có hay không chạm qua Tịch Tương Lôi cái kia tiện nữ nhân? Đụng phải ngón tay cũng coi như!"

	Nương theo lấy lạnh lùng thanh âm, một cỗ nồng đậm sát khí bao trùm toàn bộ hậu cung, cả thiên không đều tối xuống, không khí ngưng kết như nặng chì, hô hấp trở nên vô cùng khó khăn.

	Đám vũ nữ gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng là như lâm đại địch.

	Hắn cảm giác được, hậu cung bên trong ẩn giấu một loại kinh khủng đến cực điểm trận pháp, trước đó thế mà không có phát hiện. Vị kia thần giáo giáo chủ nếu là muốn giết hắn, có lẽ chỉ ở một ý niệm!

	"Ta thật không có."

	Thạch Tiểu Nhạc trung khí mười phần.

	Tạch tạch tạch.

	Sát khí ngưng tụ thành thực chất, tựa như như núi cao ép hướng Thạch Tiểu Nhạc, đầu gối mấy chuyến uốn lượn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cắn răng, đứng như Thương Tùng, trong lòng đã làm dự tính xấu nhất.

	Mắt thấy xương cốt muốn bể nát, sát khí bỗng nhiên tan thành mây khói, ánh mặt trời sáng rỡ lại chiếu khắp hậu cung, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

	"Hòn đá nhỏ, bản giáo chủ chỉ là chỉ đùa với ngươi, bỏ qua cho a."

	Tịch Tương Lôi trên là tấm thân xử nữ, mà lại phương tâm cũng không bị long đong, điểm ấy đã sớm có kết luận, lúc trước chỉ là lệ cũ, gõ người mới thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc gượng cười nói: "Đương nhiên."

	Kẽo kẹt.

	Cửa đẩy ra, một bóng người đi ra, thân cao chừng 1m75, bả vai hơi hẹp, bộ ngực không lớn không nhỏ, vòng eo tinh tế, hai chân mười phần thon dài.

	Đây là một nữ nhân, khuôn mặt mười phần khí khái hào hùng cương nghị nữ nhân.

	"Gặp qua giáo chủ!"

	Đám vũ nữ khom mình hành lễ, hợp thời lộ ra ái mộ ánh mắt. Mộc Thiên Cơ khoát khoát tay, một bộ không thèm để ý dáng vẻ, nhưng biểu lộ rõ ràng rất hưởng thụ.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chấn động mãnh liệt.

	"Hòn đá nhỏ, có phải hay không thật bất ngờ? Về sau liền sẽ thói quen, tốt, tiếp xuống ngươi trước biểu thị công khai, lại lĩnh một bản thần giáo sổ tay, về sau mọi người chính là mình người."

	Mộc Thiên Cơ thanh âm vẫn như cũ thuần hậu, vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, lấy đó cổ vũ, cuối cùng, lại từ trong tay áo xuất ra tơ lụa, dùng sức xoa xoa tay, sau đó giao cho trong đó một vị vũ nữ.

	Tràng diện có chút xấu hổ, Mộc Thiên Cơ cười nói: "Vừa gia nhập Thần giáo người , bình thường từ ngoại môn đệ tử làm lên, chúng ta thần giáo không làm đặc thù hóa. Bất quá hòn đá nhỏ ngươi không giống, dạng này, thần giáo tổng cộng có hai mươi cái phân đường, ngươi liền đi Thần Phong đường đương đường chủ đi, địa vị gần với tứ đại hộ pháp nha."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng thiên ân vạn tạ, cũng biểu thị nguyện vì thần giáo xông pha khói lửa. Mặc kệ như thế nào, trước hỗn qua trước mắt cái này quan rồi nói sau.

	Rất hài lòng Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Mộc Thiên Cơ đang muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, lại tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân dò xét nửa ngày, đáy mắt lướt qua thật sâu nóng bỏng.

	"Đúng là thần giáo trong truyền thuyết thuần dương Thiên Cương chi thể."

	Mộc Thiên Cơ giống như phát hiện cái gì bảo tàng, liền hô hấp đều thô trọng, lại lập tức che giấu quá khứ, nói vài câu động viên lời nói, nhanh chóng đi trở về lầu các.

	Thạch Tiểu Nhạc đem đối phương dị trạng nhìn ở trong mắt, trong lòng bỗng cảm thấy bất an, nhưng cũng chỉ có thể giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, đi trước Thần Phong đường đưa tin.

	Kết quả Hàn Nghiêm Pháp nói cho hắn biết, thần giáo chỉ có mười chín cái đường khẩu, căn bản không có cái gì Thần Phong đường!

	"Ý của giáo chủ là, mới xây một cái đường khẩu, giao cho Nhạc Nhạc ngươi phụ trách, Nhạc Nhạc, ngươi gánh rất nặng a."

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn nói chuyện.

	Phía đông nam một chỗ cỡ nhỏ ốc xá, đổi lại mới bảng hiệu, trên đó viết Thần Phong đường ba cái chữ to màu vàng. Làm quang can tư lệnh Thạch Tiểu Nhạc an vị ở bên trong.

	Sau đó không lâu, vu bà bà một mặt âm trầm tới cửa.

	Nữ nhân này vẫn muốn giết chết mình, không tiếc hướng Mộc Thiên Cơ mật báo, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nghiêm nghị, trên mặt lại bất động thanh sắc, nhưng chờ trông thấy vu bà bà sau lưng, cái kia đạo tập hợp thiên địa chi linh tú bóng hình xinh đẹp, Thạch Tiểu Nhạc lập tức ngồi không yên.

	Mai Quân Di!

	"Tiểu tử, lão thân không biết giáo chủ vì sao an bài như vậy, nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi dám làm ra một điểm có lỗi với Thần giáo sự tình, lão thân chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Dữ tợn âm trầm ánh mắt, lần lượt tại Thạch Tiểu Nhạc cùng Tịch Tương Lôi trên thân lướt qua, vu bà bà buồn bực cất bước đi ra.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Tịch Tương Lôi đồng thời mở miệng.

	"Ngươi là theo chân ta tiến đến?"

	Không có cái gì ngươi nói trước đi nói nhảm, Tịch Tương Lôi trước tiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh: "Ngươi đến cùng có mục đích gì, nghĩ từ trên người ta được cái gì?"