Chương 693: 3 cực cường nhân

	"Vừa vặn bắt các ngươi thử xem ác ma võ đạo. "

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, năm người đều là thân thể sắp chết, vì lẽ đó hắn không ngại dùng năm người này tới thử nghiệm kiếm chiêu. Dù sao quang học không cần, khó có thể mò tận kiếm chiêu tinh túy.

	Tinh thần hải bên trong, hình người hình ảnh con ngươi sáng rực, màu đỏ thắm cương khí khác nào dung nham loại cuồn cuộn dâng tới Thạch Tiểu Nhạc cánh tay, cuối cùng tụ tập với cành cây bên trên.

	Trong phút chốc, một cổ điên cuồng, tà ác đến coi trời bằng vung ma đạo ý vị, bỗng nhiên tản ra, Thạch Tiểu Nhạc phóng lên trời, tách ra bốn vị hữu tông Địa tiên công kích, một kiếm vẽ ra.

	Huyền Âm thập nhị kiếm đệ nhất kiếm, thiên địa duy ta đạo!

	Như Ma giới bị cắt ra một lỗ hổng, nồng nặc tà ác kiếm khí hóa thành hắc bên trong mang hồng quang diễm, lấy không thể ngăn cản tư thế đón nhận năm đại địa tiên.

	Xẹt xẹt!

	Ánh đao đụng tới ánh kiếm, bị vô tình trảm khai, hầu như không chút nào dừng lại, dư thế không dứt ánh kiếm cấp tốc bắt nạt hướng trảm thủ ma cái.

	Người sau hí huy động liên tục mười sáu đao, một phiến nổ tung cương khí bên trong, thân thể mãnh lùi mấy trăm mét không ngừng, liên quan ven đường rừng rậm đều mảng lớn sụp đổ, thoáng như tận thế.

	Nhưng tất cả những thứ này không có thức tỉnh trảm thủ ma cái, bởi vì quá mức kinh hãi, tròng mắt của hắn tử suýt chút nữa bắn ra viền mắt.

	Mặt khác bốn vị Địa tiên cũng choáng váng.

	Bọn họ nhìn thấy gì.

	Cái này Tông Việt, không phải chưởng nắm huyễn chi võ đạo sao, vừa nãy lại là cái gì? Cái kia cổ ma đạo ý vị, quả thực khiến người ta cốt tủy đều ở sợ hãi, tuy rằng cảnh giới còn không cao, nhưng cấp độ tuyệt đối còn muốn vượt qua huyễn chi võ đạo.

	Mà vượt qua huyễn chi võ đạo võ đạo, chỉ có, chí tôn võ đạo? !

	Một cái thân người kiêm hai loại võ đạo, một loại đỉnh cấp võ đạo, một loại chí tôn võ đạo? Trong phút chốc, năm đại địa tiên tê cả da đầu, cả người mỗi cái lỗ chân lông đều đang kịch liệt co rút lại, run rẩy.

	Bọn họ ý thức được, chính mình phát hiện một cái bí mật lớn động trời, tùy ý người này tiếp tục phát triển, giang hồ đem hội biến thiên!

	"Đi!"

	Hầu như là điện quang hỏa thạch, trảm thủ ma cái cái gì đều không để ý tới, chỉ biết là bỏ mạng chạy vội, hắn tất cần đem cái này kinh thiên động địa tin tức báo cáo cho tổng bộ.

	Mặt khác bốn vị Địa tiên cũng là hãi đến thảm không còn nét người, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu mọc ra một đôi cánh.

	"Để cho các ngươi đi rồi chưa?"

	Ba phần mười huyễn chi võ đạo phát động, một tầng huyễn khí xa hơn thắng năm người tốc độ, trong phút chốc đem bọn họ bao vây ở bên trong. Lần này là thuộc về Thạch Tiểu Nhạc, chân chân chính chính huyễn chi võ đạo, thể hiện ra xứng đôi tinh thần hắn phẩm chất trí huyễn hiệu quả.

	Chít chít chít chít. . .

	Xa xa chim nhỏ lăng không bay lượn, hưng phấn kêu to, trên đất bò sát tăng nhanh bước tiến, hướng xa xa phóng đi. Phương viên hai ngàn mét bên trong, bất cứ sinh vật nào đều bị huyễn khí ảnh hưởng, sinh ra vô cùng ảo giác.

	Mà cái kia năm vị Địa tiên, cũng là mắt lộ ra hoang mang, cứ việc không tới chốc lát đã khôi phục, nhưng nghênh tiếp bọn họ, là khác một tầng phảng phất vòng xoáy loại tinh thần sức mạnh to lớn.

	"Thiên địa duy ta kiếm."

	Cành khô trong tay vỡ thành vụn phấn, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, huy động liên tục bốn kiếm.

	Bảnh! Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Cái kia bốn vị hữu tông Địa tiên lại như là bị huyền không lăng trì tội phạm, cái này tiếp theo cái kia nổ thành huyết hoa.

	"Cực địa chi độn!"

	Không có ngôn ngữ có thể hình dung trảm thủ ma cái giờ khắc này kinh hoảng, nếu như có thể, hắn tình nguyện 1 đời đều chưa từng tìm đến Thạch Tiểu Nhạc phiền phức.

	Tinh huyết thiêu đốt, hóa thành một cổ lớn lao sức mạnh, đẩy trảm thủ ma cái hướng về trước, tốc độ càng so với trước nhanh hơn gần gấp đôi, khác nào màu máu lóe lên hư không, chớp mắt không còn hình bóng.

	Rào!

	Trảm thủ ma cái chính thả lỏng một hơi, bên tai có gió thổi qua, sau đó hắn liền kinh hãi phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở hắn phía trước, mang theo phong sức lực một cước đá mạnh mà tới.

	"Đây là. . ."

	Trảm thủ ma cái đầu óc trống không, sau đó bị phong sức lực xoắn thành không khí, hài cốt không còn.

	Thuận thế người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Thạch Tiểu Nhạc tinh tế hồi tưởng trước chiến đấu chi tiết nhỏ.

	Đại thành Huyền Âm thập nhị kiếm phối hợp một thành ác ma chân ý, uy lực lại tiếp cận Phong Cực kiếm pháp cùng ba phần mười sơ kỳ phong chi kiếm đạo tổ hợp, chính mình vẫn là đánh giá thấp Huyền Âm thập nhị kiếm, càng đánh giá thấp ác ma võ đạo.

	"Sử dụng ác ma võ đạo, lực công kích của ta nên đạt đến cao đẳng ba vị trí đầu Địa tiên cấp độ, không biết phong chi kiếm đạo phối hợp Thần Phong động, lại là cái gì cấp độ."

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc hướng về sơn một bên khác đi đến.

	Gió núi ô ô thổi qua, che đậy xuống lúc trước đủ để khiếp sợ thiên hạ một chiến.

	. . .

	"Ngươi nói cái gì, Tam Cực cường nhân đem công khai truyền thừa, tìm kiếm người thừa kế?"

	"Vậy còn giả bộ, việc này đã ở trong chốn giang hồ truyền ra, mấy ngày gần đây, rất nhiều tuổi ở một trăm tuổi trong vòng tuổi trẻ Địa tiên, đều chính hướng về Tam Cực cung chạy đi."

	Trong chốn giang hồ, rất ít người không biết Tam Cực cường nhân tên.

	Tam Cực cường nhân, không phải một cái người, mà là ba người, mà mỗi một cái đều bị xếp vào bách cường Địa tiên, là hưởng dự giang hồ mấy trăm năm siêu cấp cao thủ.

	Bách cường Địa tiên, mỗi người đều được xưng nắm giữ Hư Nguyên cảnh bên dưới thực lực vô địch, nhưng nhưng có rất nhiều người nói, ở bách cường Địa tiên bên trong, Tam Cực cường nhân có thể xếp tới ba mươi người đứng đầu, đủ thấy ba người này đáng sợ.

	Ngay ở ngày trước, Tam Cực cường nhân phát sinh một cái lệnh giang hồ sôi trào quyết định.

	Nguyên lai bọn họ đại nạn sắp tới, lại tiếc nuối với chưa lưu truyền người, vì lẽ đó đem ở nửa tháng mười lăm mở ra Tam Cực cung, tìm kiếm có tư cách tiếp thu truyền thừa anh tài.

	Bất kỳ tu vi đạt đến Thần Quan cảnh, mà tuổi tác không đủ một trăm tuổi thiên tài, đều có tư cách đi tới, mà không hạn có hay không đã từng bái sư.

	Bởi vì Tam Cực cường nhân khi còn trẻ từng thu quá một vị đệ tử, lại bị người sau nhẫn tâm phản bội, toại phát xuống cả đời không thu đồ đệ lời thề, lần này bọn họ cũng chỉ là tìm kiếm người truyền thừa, mà không phải thu đồ.

	"Lần này náo nhiệt, trong chốn giang hồ, tuy rằng ít có bốn mươi tuổi Địa tiên, nhưng năm mươi tuổi, sáu mươi tuổi Địa tiên nhưng có khối người. Lấy Tam Cực cường nhân võ học trình độ cùng địa vị, còn có bọn họ cũng chính cũng ma phong cách, chỉ sợ chính ma 2 đạo anh tài đều sẽ động tâm."

	"Ngươi nói không sai, ngay ở ngày trước, có người phát hiện Lưu Huyền Thông, Đường Kim Lệ, Thịnh Hành Chi đám người xuất hiện ở Tam Cực cung cửa, chờ đợi mười lăm đến."

	"Chà chà, liền tiểu Địa tiên bảng nhân kiệt đều đi tới, lại có náo nhiệt có thể xem đi."

	Một toà ba tầng bên trong tửu lâu, cả sảnh đường giang hồ khách đều đang bàn luận Tam Cực cung sự, nhưng cũng có người cá biệt chú ý tới vị trí cạnh cửa sổ, vị kia hai bên tóc mai hoa râm, thiếu niên mặc áo xanh.

	Loại trang phục này cũng không hiếm thấy, rất nhiều Kỳ Lân người hâm mộ đều ở hết sức mô phỏng theo. Nhưng nơi đây người, phong thái không khỏi quá xuất chúng, đẹp đẽ đến khiến người ta một xem liền cho rằng là thật sự Kỳ Lân.

	"Các hạ, nhưng là Kỳ Lân Thạch thiếu hiệp?"

	Thật có người hỏi lên, là một tên hơn ba mươi tuổi trung niên nhân.

	Thiếu niên mặc áo xanh trên mặt lộ ra một tia tự đắc, lại rất nhanh thu lại, nhưng loại này vi diệu vẻ mặt biến hóa, nhưng không có tránh được trung niên nhân nhận biết, không khỏi thất vọng lắc đầu một cái.

	Kỳ Lân cũng sẽ không là phản ứng như thế này.

	Để chén rượu xuống, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm mỉm cười, sự chú ý của hắn đều đặt ở Tam Cực cường nhân sự trên.

	Nghe nói ba người kia, một cái chưởng nắm huyễn chi võ đạo, một cái chưởng nắm kim chi kiếm đạo, tên còn lại thì lại chưởng ác độc chi đạo, như được bọn họ võ đạo tinh túy, đối với mình cũng rất nhiều trợ giúp chứ?

	Huống hồ dựa vào cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc cũng vừa hay có thể nhìn, chính mình ở trăm tuổi Địa tiên bên trong rốt cuộc nằm ở cái gì cấp độ.

	Tuyệt đối không nên coi thường những kia năm mươi tuổi, sáu mươi tuổi tiến vào Địa tiên người, bọn họ tư chất tuyệt đối là thế gian đệ nhất đẳng, cho bọn họ tu luyện hai mươi, ba mươi năm, trời mới biết thực lực sẽ đạt tới cái tình trạng gì.

	So với mà nói, lên cấp Thần Quan cảnh mới hơn một năm Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ liền ăn thời gian thiệt lớn.

	Thả xuống một thỏi bạc, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi tửu lâu.

	. . .

	Tam Cực cung, ở vào Thiên Châu tam cực vực.

	Nơi này là Tam Cực cường nhân sinh ra địa phương, cũng là bọn họ tự xưng là Tam Cực cường nhân một nguyên nhân quan trọng.

	To lớn chất liệu đá cửa cung điện, chỉ có cấp ba bậc thang, nhưng mỗi một giai đều là dài mười trượng rộng, cao thấp cũng là mười trượng. Không ít cao thủ thử nghiệm nhảy vào, lại bị trên bậc thang trận pháp cho bắn ra ngoài.

	"Thụ có thụ linh, cốt có cốt linh, tam cực trận pháp nhưng là Thần Quan cảnh đỉnh cao trận pháp, không gạt được."

	Tam Cực cường nhân truyền thừa, ngoại trừ Hư Nguyên cảnh cao thủ tuyệt thế, không có ai không muốn, dù cho là bách cường Địa tiên, cũng có thể dùng cho tham khảo.

	Vì lẽ đó tự ngày hôm qua Tam Cực cung mở ra khởi nguồn, không ít cấp cao Địa tiên đều từng âm thầm thử nghiệm, thông qua các loại biện pháp mưu toan lừa gạt trận pháp đo lường, xông vào trong đó, đáng tiếc, đều không ngoại lệ thất bại.

	Xoạt!

	Một vị áo bào trên thêu hoa sen nam tử, mềm mại không có gì, phảng leo thang mây, ung dung tiến vào Tam Cực cung.

	"Là thanh hà công tử!"

	Bậc thang bốn phía, đoàn người phát sinh tiếng kêu.

	Thanh hà công tử không phải là mới xuất đạo tân tú, từ lúc hai mươi năm trước, liền đã tiến vào Thần Quan cảnh, chính là danh xứng với thực thiên tài Địa tiên, thay tên liệt tiểu Địa tiên bảng thứ ba mươi lăm vị.

	Cái gọi là tiểu Địa tiên bảng, cũng là Thần Cơ thư viện gần đây kiệt tác.

	Từ khi có trận pháp bia đá sau, Thần Quan cảnh cao thủ lực công kích dần dần trong sáng, tuy rằng cũng không tuyệt đối chuẩn xác, nhưng ít ra cũng có xếp hạng to lớn nhất căn cứ.

	Ở đây cơ sở trên, Thần Cơ thư viện phân biệt đẩy ra Địa tiên bảng cùng tiểu Địa tiên bảng.

	Trong đó Địa tiên bảng, vào bảng điều kiện thấp nhất đều là Thần Quan cảnh cửu trọng tu vi, mà lực công kích đạt đến tám giáp cấp độ, cộng liệt có 365 người, 100 người đứng đầu nhân là bách cường Địa tiên, vì lẽ đó không có thứ tự.

	Tiểu Địa tiên bảng, vào bảng điều kiện nhưng là ở một trăm tuổi bên trong tiến vào Thần Quan cảnh, mà tuổi tác chưa vượt qua một trăm tuổi tuấn kiệt, cộng liệt có ba mươi sáu người.

	Phải biết trong giang hồ, tiến vào Thần Quan cảnh bình quân tuổi tác là 150 tuổi, vì lẽ đó trăm tuổi Địa tiên cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng mang ý nghĩa mỗi người đều nắm giữ mạnh mẽ tiềm lực.

	Có thể bị xếp vào tiểu Địa tiên bảng, đối với bất luận người nào tới nói, đều là to lớn khẳng định cùng vinh quang.

	"Hi vọng những kia bảng bên trong cao thủ, đừng làm cho ta quá thất vọng."

	Một tầng kiếm khí trải rộng ra, kiếm khí bên trên, là một tên đầu sơ búi tóc, vai khiêng đại kiếm mặt con nít thiếu niên.

	" 'Bá kiếm' Phó Đông Trần!"

	Có người nhẹ hít một hơi.

	Phó Đông Trần là gần nhất nửa năm mới xuất đạo thiên kiêu, có người nói mới hơn năm mươi tuổi, cũng đã là Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi, lấy một tay bá kiếm bốn mươi chín thức danh chấn giang hồ, đứng hàng tiểu Địa tiên bảng người thứ hai mươi tư.

	Ngoại trừ Phó Đông Trần, Đỗ Thanh Hà hai người bên ngoài, Lưu Huyền Thông, Đường Kim Lệ, Thịnh Hành Chi cùng tiểu Địa tiên bảng cao thủ từ lâu đi vào, điều này làm cho mọi người tại đây ý thức được, lần này Tam Cực cung truyền thừa, tuyệt đối sẽ phát sinh rất nhiều đặc sắc mà thú vị va chạm.

	Nghĩ đến vô pháp tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người trái tim như là bị mèo móng vuốt nạo quá bình thường.

	"Chúng ta cũng đi vào."

	Trong đám người, đi ra một thiếu nữ che mặt, cùng mấy vị khác nam nữ trẻ tuổi cộng đồng leo lên cấp ba bậc thang.

	"Vân Xước Hề, bọn họ cũng tới?"

	Mới vừa đến Thạch Tiểu Nhạc, vừa vặn thấy mấy người bóng lưng, không khỏi sững sờ, chờ một lát sau, mới như một đóa thanh vân bay vào Tam Cực cung.

	"Chờ đã, vừa nãy cái kia người là. . ."

	"Áo xanh tóc bạc, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, là Kỳ Lân, tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ ba mươi vị Kỳ Lân!"

	Tam Cực cung bên ngoài, vang lên một trận ồ lên thanh.