Chương 927: 3 đại đỉnh cấp võ học

	Cứ việc chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, nhưng phải biết, Xuân Nộ kiếm chính là đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm linh kiếm, tự mang kiếm khí, liền xem như lục địa thần tiên bị tổn thương, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

	Công lực tăng lên tới năm thành, Thạch Tiểu Nhạc một chưởng hướng bộ ngực mình vỗ xuống, mặt khác năm thành công lực thì thôi động Sinh Tử võ đạo.

	Ầm!

	Chuyện kỳ dị phát sinh.

	Năm thành công lực có hơn phân nửa bị chuyển hóa thành sinh khí, còn lại gần một nửa vừa mới kích thương Thạch Tiểu Nhạc, vết thương lập tức đạt được sinh khí tẩm bổ, như là qua mấy trăm hơi thở, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ.

	Lại đếm rõ số lượng trăm hơi thở, thương thế triệt để khỏi hẳn.

	"Lợi hại a!"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không khỏi nhẹ hít một hơi.

	Hắn năm thành công lực, đủ để nghiền ép đương thời bất luận cái gì vô địch Địa Tiên, nhưng cơ hồ không có đối với mình tạo thành bất luận cái gì tổn hại, đây vẫn chỉ là phát huy Sinh Tử võ đạo một nửa công hiệu, nếu là toàn bộ đâu?

	"Ta bây giờ dựa vào Sinh Tử võ đạo, đại khái liền có thể miễn dịch thế gian tất cả Địa Tiên lực công kích, coi như đối mặt Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng có thể tiêu hóa nhất định tổn thương."

	Thạch Tiểu Nhạc toát ra một cái ý niệm trong đầu, một ngày kia , chờ hắn đem Sinh Tử võ đạo nghiên cứu triệt để , tùy ý chuyển hóa sinh tử, chẳng lẽ không phải vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, tiên thiên vô địch?

	Về phần tái tạo lại toàn thân, nghịch chuyển sinh tử quy tắc, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời còn không dám muốn. Đó đã không phải là người cảnh giới, thậm chí không phải thần cảnh giới, có lẽ chỉ tồn tại ở người trong tưởng tượng, vĩnh viễn không có khả năng đạt tới.

	Sau khi đột phá, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi thạch thất.

	Mặc dù Đồ Cửu huyết dịch còn có rất nhiều giá trị nghiên cứu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc bản thân nội tình quá nông cạn, tiếp tục nghiên cứu chỉ là lãng phí thời gian.

	Cơm muốn ăn từng miếng, võ đạo cũng muốn từng bước một lĩnh ngộ, lại càng không cần phải nói, tam đại võ đạo tương hỗ chuyển hóa, bản thân không giờ khắc nào không tại tiến bộ, không cần thiết sốt ruột.

	Trở lại Thiên Ý giáo, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu chải vuốt gần đây đoạt được.

	Đầu tiên là hệ thống ban thưởng giá trị

	Lúc trước phần thuởng của hắn trị giá là 208 vạn, hoàn thành cái thứ hai tứ tinh nhiệm vụ về sau, đạt đến hai trăm ba mươi vạn, bây giờ thì bạo tăng đến hai trăm năm mươi mốt vạn.

	Một bộ đỉnh cấp võ học giá trị tại năm mươi vạn ban thưởng giá trị trên dưới , dựa theo mua sắm quy tắc, cần tốn hao một trăm hai mươi lăm vạn ban thưởng giá trị trên dưới.

	Nhưng là đừng quên, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành cái thứ nhất tứ tinh nhiệm vụ lúc, còn ngoài định mức từng chiếm được một cái ưu đãi —— mua sắm võ học ban thưởng giá trị giảm phân nửa.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc mua sắm đỉnh cấp võ học, chân chính cần tốn hao ban thưởng giá trị ước chừng là sáu mươi hai vạn, lấy hắn bây giờ tài lực, có thể đủ một hơi mua sắm bốn bộ!

	Đây là khái niệm gì?

	Nhìn chung Phi Mã vương triều các đại đỉnh tiêm thế lực, mặc kệ là tại dã song lưu, Thánh môn tứ tướng, Ma Môn lục đạo, vẫn là trọc thế bảy phái, bình quân cũng chỉ có được một hai bộ đỉnh cấp võ học, hơn nữa còn là nhiều năm tích góp lại.

	Đỉnh cấp thế lực sở dĩ là đỉnh cấp thế lực, đỉnh cấp võ học chính là trọng yếu nhất nhân tố một trong!

	"Ta bây giờ còn không cách nào tu luyện đỉnh cấp võ học, bất quá, đột phá Hư Nguyên cảnh là chuyện sớm hay muộn, chẳng bằng mua xuống trước mấy bộ, tiến hành cảm ngộ , chờ đến thành tựu Hư Nguyên, cũng có thể tiết kiệm thời gian."

	Vừa nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc huyết mạch đều sôi trào lên, như ngọc khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên, không kịp chờ đợi tiến vào hệ thống không gian, đứng tại Võ Thần trước điện, ngửa đầu nhìn qua tầng thứ tư.

	So với ba tầng trước, tầng thứ tư bia đá có thể nói ít càng thêm ít, chỉ có chút ít mấy chục tòa, nhưng mỗi tòa bia đá phía trên võ học tên, đều phảng phất một ngọn núi, một cái truyền kỳ, có được chấn nhân tâm phách vô thượng vĩ lực, khiến thương sinh thất sắc.

	Thạch Tiểu Nhạc ép buộc mình tỉnh táo, những bia đá này hắn đã nhìn không biết bao nhiêu lần, trong lòng càng là đã sớm làm ra lựa chọn, không do dự, lúc này lựa chọn trong đó một tòa.

	Đinh.

	"Chúc mừng túc chủ, mua hàng đỉnh cấp võ học, Quan Thất tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí một bộ."

	Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, thế giới võ hiệp bên trong nổi danh nhất kiếm pháp một trong, mê trời minh bảy Thánh Chủ Quan Thất cuộc đời đắc ý nhất mang tính tiêu chí võ học.

	Nhấc lên Quan Thất, chỉ sợ không có mấy người không biết, không biết được hắn như sấm đại danh, đây là một điều bí ẩn nhân vật,

	Là một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ cái thế chi tài, trong chốn võ lâm cơ hồ không ai có thể kềm chế được hắn.

	Khi hắn lâm vào nửa si, nửa ngốc nghếch, nửa điên trạng thái, bị người lấy đặc chế gông xiềng, xiềng xích khốn tại xe chở tù lúc, vẫn lấy sức một mình lực chiến đương thời ngũ đại cao thủ tuyệt thế —— Lôi Duẩn, Địch Phi Kinh, Tô Mộng Trăn, Bạch Sầu Phi, Vương Tiểu Thập.

	Chín năm sau, Quan Thất ra sân tăng thêm sắc thái thần bí.

	Lúc đó hắn bị bộ hạ bán, trên thân trước sau trúng cổ thuật, kịch độc, phù chú, cấm chế, lại thần chí không rõ, nhưng sửng sốt lấy vô song nội lực trọng thương 'Thiết Thụ Khai Hoa' .

	Về sau, hắn lại phân biệt cùng Thích Thiếu Thương, Mễ Thương Quỳnh, Chu Nguyệt Minh, Phương Ứng Khảm, Chiêm Biệt Nghiệp, Địch Phi Kinh, vô tình, Dương Vô Tà, Văn Tuyết Án, Ngô Cảnh Đào, Tôn Thanh Hà chờ một đám cao thủ so chiêu.

	Mười cái khác biệt phe phái cường giả, cao thủ, quân sư, thủ lĩnh, hoặc là đánh lén, hoặc là liên thủ, dùng bất cứ thủ đoạn nào công kích quan bảy, lại từng cái bại trận.

	Tại thiên hạ các lộ cường giả tuyệt đỉnh vây công dưới, quan bảy hạ bút thành văn, tùy tiện dùng ra người khác chiêu bài tuyệt học, lại dùng so bản nhân càng tốt hơn , làm cho quần hùng đồng đều sinh ra không thể làm gì cảm giác.

	Cho đến cuối cùng, Quan Thất cường đại khí tràng, thậm chí hấp dẫn tới thiên ngoại đĩa bay, cuối cùng tiêu sái cưỡi thiên ngoại đĩa bay rời đi, từ đó biến mất.

	Có thể nói, kinh sư một trận chiến chính là giang hồ gần vài chục năm nay đặc sắc nhất một trận chiến, mà ngộ nhập trận chiến này, vô tội nhất Quan Thất, cũng thành nhất lấp lánh nhân vật.

	Liền Liên Phương cự hiệp đều đánh giá, cho rằng Quan Thất võ công mạnh đến một cái không phải người hoàn cảnh!

	Dạng này người hùng, hắn am hiểu nhất lại là kiếm thuật, vô hình chi kiếm.

	Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí, chỉ là Quan Thất kiếm thuật cấp thấp nhất cảnh giới, tiến thêm một bước, chính là phá thể vô hình kiếm khí, không phân Tiên Thiên hậu thiên, tiếp tục thâm nhập sâu, đã vì vô hình kiếm khí, lại không cực hạn ở thể nội bên ngoài cơ thể.

	Sau đó thì là 'Kiếm khí', kiếm này khí không phải kia kiếm khí, đây là trở lại nguyên trạng kiếm cảnh, giơ tay nhấc chân, đều có thể hủy thiên diệt địa, không đâu địch nổi.

	Mà tới được cuối cùng, thì là 'Khí', phô thiên cái địa, ở khắp mọi nơi khí!

	Thân là kiếm khách, Thạch Tiểu Nhạc lại sao không đúng môn kiếm thuật này tràn ngập mê mẩn.

	Dằn xuống phun trào khí huyết, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiếp tục chọn lựa võ học, lần này hắn chọn lấy một môn khác vang dội cổ kim, tại thế giới võ hiệp bên trong chiếu sáng rạng rỡ tuyệt thế kiếm pháp —— Thánh Linh kiếm pháp!

	Tương truyền, Thánh Linh kiếm pháp từ độc cô Kiếm Thánh cùng Miyamoto Tuyết Linh sáng tạo, có được trảm diệt càn khôn, kiếm đạo xưng tôn cứu cực uy lực.

	Hai đại kiếm pháp, không bàn mà hợp Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo, đến lúc đó phối hợp Tâm Kiếm chi lực, nhất định có thể làm hắn thực lực đạt tới cực kì kinh người tình trạng.

	Đương nhiên, ngoại trừ kiếm đạo, Thạch Tiểu Nhạc còn cần vì Sinh Tử võ đạo, Huyễn chi võ đạo, Ác Ma võ đạo cân nhắc. Nghĩ nghĩ, hắn lại mua thứ 3 môn kinh thiên động địa thần công —— Thánh tâm quyết!

	Thánh tâm quyết từ Đế Thích Thiên khai sáng, một khi luyện thành, danh xưng có thể khiến người trường sinh bất tử, thanh xuân mãi mãi, thậm chí còn có thể làm người chết phục sinh.

	Bất quá sự thật chứng minh, loại hiệu quả này chưa hề được chứng thực qua, cho dù là bản gốc người Đế Thích Thiên, cũng cần giấu ở cửu trọng Băng ngục bên trong trì hoãn già yếu.

	Nhưng bất kể như thế nào, tu luyện Thánh tâm quyết, nhất định có thể lớn ích Sinh Tử võ đạo. Trừ cái đó ra, Thánh tâm quyết bộ phận nội dung, tựa hồ cùng tinh thần lực có quan hệ, xem như nửa bản tinh thần võ học, Thạch Tiểu Nhạc không có đạo lý buông tha.

	Liên tục mua sắm ba bộ đỉnh cấp võ học, Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị lập tức từ hai trăm năm mươi mốt vạn, giảm bớt đến sáu mươi ba vạn, cố nhiên có thể lại mua sắm một bộ, nhưng cân nhắc một lát, hắn vẫn là lựa chọn tạm thời từ bỏ.

	Tham thì thâm, một bộ đỉnh cấp võ học, liền đủ Thạch Tiểu Nhạc nghiên cứu, huống chi còn là ba bộ. Tương lai chờ hắn quen thuộc cái này ba bộ võ học, lại mua sắm mới không muộn.

	Mang kích động khó đè nén tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu quên mình bế quan, ban ngày nghiên cứu tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí cùng Thánh Linh kiếm pháp, ban đêm thì tìm tòi Thánh tâm quyết.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng hướng Trác Vạn Sinh yêu cầu Thiên Ý giáo các loại bí tịch, hối đoái thành ban thưởng giá trị, cũng đọc qua Thiên Ý giáo Hư Nguyên cảnh Võ Đế kinh nghiệm bản chép tay, vì ngưng tụ cương khí vòng xoáy gia tăng nội tình.

	Đỉnh cấp võ học không hổ là đỉnh cấp võ học, lấy Thạch Tiểu Nhạc có một không hai Hư Nguyên cảnh ngộ tính, ròng rã một tháng qua, cơ hồ chỉ mò đến da lông.

	Nhưng cho dù chỉ là một chút xíu da lông, cũng làm hắn kiếm cảnh tăng trưởng, Tâm Kiếm chi lực thế mà bất tri bất giác gia tăng đến 136 sợi.

	Tiếp tục kích phát linh cảm, để Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng muốn múa kiếm, tháng thứ hai bên trên, hắn sáng chế ra huyễn thuật kiếm pháp thức thứ hai.

	Có khi tư duy nhận hạn chế, khổ tư không hiểu, hắn cũng tới đến dưới đất thạch thất, tiếp tục quan sát Đồ Cửu huyết dịch, lợi dụng Thánh tâm quyết tích lũy nội tình cảm ngộ Sinh Tử võ đạo.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc nội tình, thực lực, chính lấy một loại để người bên ngoài không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ, liền ngay cả khí chất của hắn đều phát sinh biến hóa.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, phiêu dật đến cực điểm, nhưng cũng sẽ hiện ra đến cực điểm phong mang. Mà hắn hôm nay, một đôi mắt tựa như chiếu rọi ngôi sao đầy trời, thoải mái sau khi, càng có một loại sinh tử không phải vật, không đủ oanh tại nghi ngờ xuất trần như tiên chi khí, để cho người ta gặp chi nạn quên.

	Hô!

	Gian phòng bên trong, từng đạo cương khí vòng xoáy nở rộ, nồng đậm thâm hậu, trọn vẹn một trăm năm mươi nói.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm hơi động, cương khí vòng xoáy đều biến mất.

	"Sinh Tử võ đạo rất khó khăn tăng lên, vẫn chưa đạt được năm thành trung kỳ, bất quá ta thực lực hôm nay, lại không thể cùng quá khứ giống nhau mà nói."

	Năm tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên Ý giáo đại trưởng lão tám lạng nửa cân, nhưng là hiện tại, hắn hoàn toàn có lòng tin đánh bại đối phương. Loại này tốc độ tiến bộ, nói ra nhất định phải hù chết người không thể.

	Đông. . .

	Lại qua mấy ngày, hư không bỗng nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu.

	"Địch tập!"

	"Người nào dám phạm ta Thần giáo?"

	Trường Không bên trong trận pháp khí tức hỗn loạn, rõ ràng là nhận công kích mãnh liệt dấu hiệu, Trác Vạn Sinh cùng với Thiên Ý giáo cao thủ nhao nhao nhảy ra, rất nhanh đi tới ẩn cư chi địa phía ngoài nhất.

	Trác Vạn Sinh tay phất một cái, gợn sóng dập dờn, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại trước mặt, làm hắn sắc mặt đại biến.

	"Đại trưởng lão! Hắn mang người trở về rồi?"

	"Không đúng, là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, hắn nhất định là trở về báo thù!"

	Hiện trường xôn xao một mảnh, ẩn ẩn cùng với hấp khí thanh.

	Trận pháp bên ngoài đứng đấy bốn người, ngoại trừ đại trưởng lão, ba người khác một thân mềm mại hồng bào, nhưng phàm là lộ ở bên ngoài da thịt, đều huyết hồng một mảnh, phảng phất tà ác đỏ thạch chế tạo thành.

	Tại ba người khí tức ảnh hưởng dưới, phương viên mấy vạn mét bầu trời, tựa như lăn lộn huyết hải, tràn ngập vô tận oán hận cùng giận dữ, cách trùng điệp Hư Nguyên cảnh trận pháp, rất nhiều Thiên Ý giáo đồ đều chịu ảnh hưởng, kém chút khống chế không nổi sát ý, đối bên cạnh người xuất thủ.