Chương 588: Đi qua 100 chiêu

	Vẫn rời xa rừng rậm bên ngoài, tinh huyết tiêu hao hết, tóc xõa nam tử vừa mới sắc mặt tái nhợt địa dừng lại, hai chân mềm nhũn, quỳ ngồi dưới đất.

	Hắn có thể ở trong chốn giang hồ sống lâu như thế, dựa vào không phải thực lực, mà là thoát thân bản lĩnh. Nhưng là lần này, hắn suýt chút nữa ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

	"Người trẻ tuổi kia tuyệt đối là cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, hai loại đỉnh tiêm chân ý đều đạt đến mười phần."

	Tóc xõa nam tử hướng phía sau nhìn một chút, lòng vẫn còn sợ hãi.

	Tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế tuổi trẻ cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, ở Thiên Châu không tính kỳ văn, nhưng trải phẳng đến lớn như vậy địa vực, tuyệt đối xem như là nhất lưu thiên tài.

	Như có thể tóm lại như vậy người, Tam Tài hội tất có trọng thưởng!

	"Xem ra, nhất định phải đem việc này thông báo cho đàn chủ, lấy đàn chủ thực lực đáng sợ, bắt tiểu tử kia không khó lắm, đến lúc đó ta tuy không phải chủ công, chí ít cũng là từ công, thuận tiện cũng báo vừa nãy cừu."

	Khà khà cười gằn, tóc xõa nam tử nghỉ ngơi chốc lát, lựa chọn một phương hướng sau, phi cũng tự địa rời đi.

	. . .

	Tĩnh Tâm trai phế tích một chỗ ngóc ngách bên trong, nồng nặc trí huyễn khí tức bị đánh vỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đột nhiên xuất hiện bạch y trung niên, đối phương rõ ràng không có phóng thích bất kỳ khí tức gì, nhưng mình ảo thuật nhưng không thể tới gần người, thậm chí bởi vì hắn tồn tại chịu đến nghiêm trọng quấy rầy.

	Càng đáng sợ là, liền tinh thần lực đều không thể khóa chặt đối phương, lại như là tồn tại với một mảnh khác hư không sinh linh, có thể nhìn thấy, nhưng chạm không tới.

	Thạch Tiểu Nhạc tóc gáy dựng thẳng, một luồng hơi lạnh xông thẳng thiên linh cái. Bản năng của thân thể phản ứng nói cho hắn, cái này bạch y trung niên cực kỳ nguy hiểm, có dễ dàng giết chết thực lực của hắn.

	"Tiền bối, ngươi đang chờ ta?"

	Thấy đối phương trên mặt mang theo nụ cười hiền lành, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ trấn định, theo đối phương câu nói trước hỏi.

	Bạch y trung niên ý cười không thay đổi, nói: "Đứa bé, chúng ta không phải ngươi, mà là một người khác. Từ trên người ngươi, ta cảm ứng được cố nhân khí tức."

	Vừa dứt lời, một chùm tử mang từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể sáng lên, ở tại bên cạnh ngưng tụ thành một đạo thon dài bóng người.

	Người này thân xuyên Tử Y, cổ áo thêu hoa mai đồ án, khuôn mặt trắng nõn, tuy rằng không đẹp trai lắm, nhưng có khác một loại yên tĩnh ôn hòa mê người khí độ.

	"Chúng ta lại gặp mặt.

	"

	Người áo tím quay về Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Tử cực chủy thủ bên trong tinh thần hạt giống!"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chấn động.

	Lúc trước ở Ngọc Kiếm cung, đối phương vì trợ giúp chính mình thoát ly ngọc kiếm hóa cốt đại trận, từng vận dụng còn lại không nhiều sức mạnh tinh thần. Thạch Tiểu Nhạc vẫn cho là, đối phương đã tan thành mây khói, không nghĩ tới còn giấu ở tử cực chủy thủ ở trong.

	Hắn vừa vì là đối phương mừng rỡ, lại có chút khiếp sợ.

	Lấy hắn Thần Quan cảnh cấp bậc tinh thần lực, đều không có phát hiện đối phương, điều này đại biểu, mặc dù là không trọn vẹn trạng thái, đối phương tinh thần lực cũng vượt qua chính mình, nếu như vậy khi còn sống, thực lực đến mạnh bao nhiêu?

	Không thể nào tưởng tượng được!

	Thạch Tiểu Nhạc chắp tay, cung cung kính kính địa tiếng hô tiền bối.

	Người áo tím vui mừng địa cười cười.

	"Tử Nguyên Thịnh Tử huynh, chúng ta có hơn 500 năm không thấy a, không nghĩ tới càng hội lấy loại hình thức này gặp lại. Coi là thật là thế sự khó lường."

	Bạch y trung niên than thở.

	Tử Nguyên Thịnh trên mặt né qua hồi ức vẻ: "Ngươi là ta đã thấy thiên phú xuất sắc nhất người một trong, 500 năm trước, đã tiến vào Hư Nguyên cảnh, đứng hàng thiên hạ cao thủ nhất lưu chi lâm, sao rơi vào như vậy đất ruộng, chỉ còn một đạo tinh thần hạt giống?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng kinh hoàng.

	Hư Nguyên cảnh?

	Đây chính là Thần Quan cảnh bên trên đại cảnh giới. Giả như Thần Quan cảnh cao thủ, chính là phàm nhân trong mắt lục địa thần tiên, như vậy Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhưng là võ giả bên trong vương, cao cao tại thượng, nói ra như pháp.

	Này nhóm cường giả, nhìn chung toàn bộ Phi Mã vương triều, đều không có bao nhiêu, mỗi người đều là tồn tại với trong truyền thuyết siêu cấp đại nhân vật, người thường cả đời không thấy được.

	Vị này bạch y trung niên, 500 năm trước chính là Hư Nguyên cảnh cao thủ?

	Nghe được Tử Nguyên Thịnh, bạch y trung niên lắc đầu một cái: "Ai! Còn nhớ cái kia câu cá người sao?"

	"Là hắn ra tay?"

	Tử Nguyên Thịnh có vẻ cực kỳ chấn động, dựa vào nét mặt của hắn bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí nhìn thấy từng tia một sợ hãi.

	Giả như hai người không có nói láo, như vậy bọn họ đều hẳn là Hư Nguyên cảnh cao thủ, mà có thể làm Hư Nguyên cảnh cao thủ vẻn vẹn nghe được tên, liền lộ ra như vậy vẻ mặt, vị kia câu cá người, lại là thần thánh phương nào?

	Bạch y trung niên cười khổ nói: "Hắn không có trực tiếp ra tay, chỉ là cùng ta chạm nhau một chưởng, nhưng không có hắn, ta không thể trúng độc, càng không thể liên lụy ta đồ đệ, cùng với hắn Tĩnh Tâm trai bị diệt môn."

	"Chúng ta đều sai rồi, có thể lần kia, nên liên hợp mấy người khác động thủ, cũng không đến nỗi giống như bây giờ, bị từng cái đánh tan, lưu tán thiên nhai."

	Tử Nguyên Thịnh trong giọng nói mang theo tiếc nuối, nói: "Vị kia câu cá người cử chỉ quỷ dị, từ năm đó các loại dấu hiệu xem, hắn mưu đồ chi đại, vượt qua chúng ta tưởng tượng của mọi người."

	"Những năm này ta cũng không còn nghe được tin tức về hắn, định là ẩn thân hậu trường, vì hắn kinh thiên đại kế làm chuẩn bị. Một khi chờ hắn hiện hình, chỉ sợ thiên địa hạo kiếp cũng tương lai gần, đến lúc đó. . . Ai!"

	Bầu không khí có vẻ đặc biệt ngột ngạt, chịu đến hai đại cao thủ bi quan lo lắng ảnh hưởng, Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực cũng giống như lấp lấy một tảng đá, không kịp thở.

	"Từ xưa tà bất thắng chính, nhưng này có điều là an ủi người lời giải thích thôi. Tử huynh, chúng ta bản thể không biết tung tích, dựa vào tinh thần hạt giống, cũng sống không được bao lâu."

	"Đánh lén câu cá người nhiệm vụ, muốn giao cho này một đời người đi hoàn thành. Chỉ là bọn hắn thời gian không hẳn đầy đủ, hơn nữa luận thiên phú, chỉ sợ cũng không sánh được chúng ta cái kia một đời."

	Bạch y trung niên lắc đầu một cái, khá là cảm khái.

	Tử Nguyên Thịnh liếc mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc, tự tiếu phi tiếu nói: "Đều nói chúng ta cái kia một đời, chính là hoàng kim một đời. Nhưng ngươi có thể không biết, năm gần đây trong chốn giang hồ thiên tài lớp lớp, hoàn toàn không kém năm đó. Thậm chí có bốn người, sáng tạo Thiên Tượng sơn tốt nhất ghi lại, được khen là tứ đại yêu nghiệt, thiên phú còn ở trên chúng ta."

	"Há, thật sao?"

	Bạch y trung niên khiếp sợ, sau đó nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc: "Đứa bé, ngươi ở này một đời có thể xếp tới thứ mấy?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tại hạ tư chất đần độn, hiện nay chỉ sợ trúng liền bơi đều không xếp hạng tới."

	Tử Nguyên Thịnh liền không nhịn được nở nụ cười, cảm thấy rất thú vị, đặc biệt là hiện nay hai chữ, hàm nghĩa thâm hậu.

	Bạch y trung niên đổ không chú ý, chỉ là gật đầu nói: "Lấy ngươi thực lực, có thể bài trung du, ân, xem ra này một đời trình độ xác thực rất cao."

	Tử Nguyên Thịnh đột nhiên chỉ chỉ vạn hóa kim ti thảo, nói: "Vị này người bạn nhỏ thân thể có bệnh, Cố huynh, nể tình ta, đem vật ấy đưa cho hắn đi."

	Nguyên tưởng rằng đối phương hội thoải mái đáp ứng, không nghĩ tới bạch y trung niên ngẩn người, nói: "Không dối gạt Tử huynh, vật ấy chính là ta cái kia đồ nhi vì trị liệu độc nữ chứng bệnh, thiên tân vạn khổ hái chiếm được. Ta đã đáp ứng phải cố gắng bảo vệ, tuy rằng bọn họ đều đã qua đời, nhưng lời thề không thể làm trái, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi vị này đứa bé, có thể đánh bại ta."

	Nói xong lời này, bạch y trung niên chính mình cũng có chút thật không tiện. Lấy hắn kinh thiên thực lực, một trăm Thạch Tiểu Nhạc cũng đánh không lại hắn, thuần túy chính là đang bắt nạt người.

	Tử Nguyên Thịnh nói: "Có thể hay không dàn xếp dàn xếp?"

	"Như vậy đi, ta đem tu vi, cảnh giới võ học, thậm chí chân ý, toàn bộ áp chế đến cùng đứa bé tương đồng cấp độ, chỉ cần hắn có thể ở trong tay ta đi qua một trăm chiêu, liền coi như hắn thắng. Tử huynh, xem ở giao tình của chúng ta trên, đây là ta to lớn nhất nhượng bộ."

	Bạch y trung niên ngữ khí kiên quyết, hiển nhiên đây là hắn điểm mấu chốt.

	Tử Nguyên Thịnh áy náy địa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cứ việc bạch y trung niên đem điều kiện một hàng lại hàng, nhưng không có người so với hắn càng hiểu rõ thực lực của đối phương. Năm đó hoàng kim một đời, năng nhân xuất hiện lớp lớp, nhưng bạch y trung niên vẫn vững vàng chiếm cứ hai mươi vị trí đầu vị trí, cũng biết có bao nhiêu kinh diễm.

	Tương đồng điều kiện dưới, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc phần thắng sẽ không vượt qua ba phần mười.

	"Tiền bối thực lực cao thâm, có điều tại hạ nhưng muốn thử một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên một bước, nói rằng.

	Chỉ cần có một tia cơ hội có thể được vạn hóa kim ti thảo, hắn đều sẽ không bỏ qua. Huống chi, có thể cùng cùng cảnh giới bạch y trung niên giao thủ, cũng là một lần kinh nghiệm khó được, nói không chắc hội đối với mình có trợ giúp.

	Tử Nguyên Thịnh thở dài.

	Bởi vì tinh thần hạt giống duyên cớ, hắn quanh năm đều chờ ở tử cực chủy thủ bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức, để tránh khỏi năng lượng trôi đi, thông thường cách rất lâu mới phải xuất hiện một lần, giải thiên hạ đại thế, cho nên đối với Thạch Tiểu Nhạc tình huống không tính rất rõ ràng, không cho là hắn so với được với bạch y trung niên.

	"Đứa bé, không cần lưu thủ, dùng hết toàn lực của ngươi đi."

	Bạch y trung niên một tay phụ sau, lạnh nhạt nói. Theo một trận khí tức lưu chuyển, tu vi của hắn cấp tốc hạ thấp Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi rất lạnh, không phải lạnh lẽo lạnh, mà là độc thuộc về kiếm khách vô tình chi lạnh, năm ngón tay cầm kiếm chuôi, rút kiếm, ra khỏi vỏ, một kiếm quay về phía trước vung ra, kiếm ảnh điệp điệp, hay bởi vì tốc độ quá nhanh liền thành một vùng.

	Đang!

	Hỏa tinh như liêm đao loại bay tung tóe đi ra ngoài, bạch y trung niên hai chân xoa nắn mặt đất, cả người không bị khống chế địa bay ngược về đằng sau, dưới chân là 2 đạo dùng sức đạp ra thâm ngân.

	"Không thể!"

	Bạch y trung niên ngơ ngác biến sắc, vội vã duỗi ra sau lưng tay phải, song chưởng đồng thời lấy đặc biệt tiết tấu đánh ra, vừa mới đánh tan kiếm khí.

	Nếu như vẻn vẹn là nhanh, còn không đến mức làm hắn kinh hãi đến biến sắc. Then chốt ngoại trừ nhanh, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này càng bắn trúng hắn ẩn giấu cực sâu kẽ hở, điều này cần cực kỳ kinh người nhãn lực cùng kỳ diệu tới đỉnh cao sức khống chế.

	Bạch y trung niên còn chưa thở ra hơi, Thạch Tiểu Nhạc vòng thứ hai thế tiến công lại đến, thân thể từ mặt bên lao ra, tung hoành lưỡng kiếm hình thành một cái thập tự bổ ra.

	Thập tự kiếm khí tuần hoàn không thôi, bạch y trung niên dễ dàng liền nhìn ra, trừ phi là thực lực tuyệt đối cao hơn một đoạn, bằng không rất khó cứng đối cứng đánh tan kiếm khí.

	"Kẽ hở ở đây."

	Thân thể lùi về sau, bạch y trung niên trên dưới hai chưởng, nhẹ nhàng nhấn một cái, thập tự kiếm khí lập bị phá nát.

	Thế nhưng sau một khắc, từ thập tự kiếm khí bên trong, lại bốc lên một đạo hình cung kiếm khí. Hồ quang tốt xảo bất xảo, vừa vặn quẹt vào hắn đổi chiêu chỗ, lại như là hắn chủ động tập hợp đi tới, lấy chính mình kẽ hở đổi lấy phá chiêu phương pháp, tất cả lại trở về nguyên điểm.

	Xoạt!

	Đỉnh đầu có kiếm đánh xuống, bạch y trung niên không thể không mạnh mẽ lệch vị trí, mới vừa ngưng tụ lồng ánh sáng trực tiếp bị chém nát, lại là kẽ hở bị đánh trúng, mạnh mẽ kiếm khí dâng lên mà đến, nhắm ngay hai mươi sáu nơi phương vị, ở chung quanh hắn hình thành một cái vô hình góc chết.

	"Di thiên hoán địa!"

	Bạch y trung niên hai tay ngoài triều : hướng ra ngoài mở ra, quỷ dị sức mạnh loạn lưu đẩy ra rồi kiếm khí.

	Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc phản ứng càng nhanh hơn, kiếm thế nhân chi mà động, nước chảy bèo trôi, nguyên bản đường sống lần thứ hai đã biến thành góc chết, kiếm khí trùng kích vào, tê rồi một tiếng, bạch y trung niên ống tay áo bị xé ra, đầy mặt không ngừng được ngơ ngác.