Chương 809: Vòng về

	Nhất vi độ giang thân pháp, tới lui tự nhiên, nhưng cũng không phải là thân pháp loại kỹ xảo, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc bản thân lực phản ứng hơn người, thật đúng là khó có thể ứng phó nhiều như vậy cung nỏ.

	Coi như có thể, cũng khó tránh khỏi gặp hai đầu hỏa cương độc thủ. Nhưng dù là như thế, Thạch Tiểu Nhạc hoàn cảnh vẫn như cũ mười phần nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đuổi kịp.

	"Viêm quang phá nhật!"

	Ngoài ý liệu, Bạch Thụy Đình thế mà không có thừa cơ chạy trốn, trong tay thước phát ra đạo đạo quang mang, thay Thạch Tiểu Nhạc thanh không một mảng lớn cung nỏ.

	Tâm thần tập trung, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm lực bổ, đồng thời bức lui hai đầu hỏa cương, đáng tiếc cũng không trọng thương hai người sau, ngược lại kích phát bọn chúng hung tính, cùng nhau hướng hắn vọt tới.

	Càng hỏng bét chính là, một đạo hỏa diễm đao mang xuyên qua cung nỏ, chém ngang mà tới, vừa lúc tuyển tại Thạch Tiểu Nhạc phát chiêu về sau, hung hăng đem hắn ép về phía hỏa cương.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xa xa Hỏa Kỳ chân nhân, cái sau bên miệng lướt qua lóe lên một cái rồi biến mất mỉm cười, quay đầu đi, không còn nhiều liếc mắt một cái.

	"Thạch huynh!"

	Đây là Tô Dịch Thần hô to.

	"Thạch thiếu hiệp!"

	Tôn Uy bọn người trơ mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng hỏa cương càng ngày càng gần, bọn hắn muốn qua cứu viện, nhưng cầu sinh bản năng lại phảng phất một bàn tay vô hình, đẩy bọn hắn hướng phía trước.

	Từ Phương khẽ cắn môi, gương mặt xinh đẹp hiện lên vẻ giãy dụa, trong đầu rõ ràng hồi tưởng lại Bạch Thụy Đình hỏi Thạch Tiểu Nhạc tại ngươi cứu ta về sau, ta y nguyên khoanh tay đứng nhìn, ngươi sẽ còn cứu ta?

	Ngay tại trước đó, Thạch Tiểu Nhạc dùng hành động biểu lộ đáp án của mình hắn lại cứu tự mình hai lần, phòng ngừa mình bị hỏa cương làm hại.

	Lại lại muốn một lần, làm kia phụ nghĩa người sao?

	Trong lòng làm quyết định, Từ Phương bỗng nhiên cảm thấy toàn thân dễ dàng hơn, cười quay người xông về Thạch Tiểu Nhạc, trong tay liên phát tuyệt chiêu.

	"Nữ nhân này điên rồi phải không?"

	Hỏa Kỳ chân nhân một phương mấy vị Địa Tiên, không dám tin tưởng trừng to mắt.

	Hỏa cương cực đại nắm đấm đánh tới, còn chưa tới gần, Thạch Tiểu Nhạc đã cảm nhận được một trận thiêu đốt xương cốt kinh khủng nhiệt lượng, hộ thể cương khí càng là phát ra phốc phốc thiêu đốt âm thanh, hủy diệt sắp đến.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, trong vỏ Hồng Ly kiếm tự động bay ra, diễn dịch phong chi kiếp.

	Tinh thần lực không thể ngoại phóng, không phải là không cách nào vận dụng. Dĩ khí ngự kiếm mấu chốt, ở chỗ tâm thần cùng kiếm phù hợp, cùng tinh thần lực có thả hay không không quan hệ.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tay phải huy động hổ khuyết kiếm, phát ra càng mạnh mẽ phong chi kiếp, phân công hai đại hỏa cương.

	Oanh!

	Xa gần khác biệt tiếng nổ vang vọng thông đạo, hai vòng khí kình giống như là mặt hồ đầu nhập cự thạch, nổi lên hạo đãng gợn sóng. Gợn sóng bên trong, cung nỏ tất cả đều vỡ nát.

	Lại là tiếng thứ ba tiếng vang.

	Nguyên lai khá xa chỗ hỏa cương đánh bay Hồng Ly kiếm, đạp ra đùi phải lại bị Thạch Tiểu Nhạc lấy chống ra ngân dù ngăn trở, bá đạo lực lượng hùng hậu vừa mới xung kích tới, liền bị ngân dù mặt ngoài quang mang chấn khai.

	Bất quá thụ này cự lực, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là thẳng tắp bay ngược ra ngoài, cùng mới phóng tới cung nỏ va chạm phía dưới, cưỡng ép lướt ngang thân thể, đụng phải bên trái vách tường.

	Răng rắc.

	Mặt đất đột nhiên vỡ ra một đạo khe lớn, một cỗ không gì sánh được hấp lực từ nội bộ truyền ra , mặc cho Thạch Tiểu Nhạc giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ bị nó cưỡng ép hướng xuống kéo.

	"Thạch huynh, nhanh tiếp được!"

	Thời khắc mấu chốt, một đầu lụa trắng từ Bạch Thụy Đình trong tay áo bay ra, cung nỏ càng không có cách nào đóng xuyên.

	Hưu!

	Hỏa diễm đao mang vừa vặn không khéo, đem lụa trắng đâm đến chếch đi vị trí, như thế một chậm trễ, Thạch Tiểu Nhạc triệt để bị kéo vào bóng đêm vô tận bên trong , liên đới lấy đến gần hai đầu hỏa cương cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Mặt đất lại lần nữa khép lại.

	"Lão già, ngươi đáng chết."

	Bỗng nhiên thoát ly nguy hiểm, Bạch Thụy Đình lại ngay cả vẻ hưng phấn đều không có, chỉ là nhìn chằm chằm Hỏa Kỳ chân nhân, mắt mang sát cơ.

	"Lão phu có nên hay không chết, không phải từ ngươi nữ oa oa này định đoạt, ngược lại là ngươi, rất là quan tâm tiểu tử kia, sao không cùng hắn đi làm bạn đâu?"

	Hỏa Kỳ chân nhân quái dị cười một tiếng, tham lam nhìn chằm chằm Bạch Thụy Đình thu hồi lụa trắng ống tay áo.

	. . .

	Từ trong bóng tối rơi xuống dưới, hấp lực càng ngày càng mạnh mẽ, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác thân thể muốn bị tách rời. Một đoạn thời khắc, trong lòng của hắn báo động phát sinh, không chút nghĩ ngợi đem chống ra ngân dù ngăn tại phía dưới.

	Ầm!

	Một cỗ cắt chém vạn vật, so hắc ám càng thêm đen âm ảnh lực lượng từ ngân dù hai bên tách ra, lột Thạch Tiểu Nhạc một nửa hộ thể cương khí. Tiếp xuống, mỗi thời mỗi khắc đều có công kích vọt tới, may mắn đạt được ngân dù, nếu không Thạch Tiểu Nhạc không phải bị cắt thành mảnh vỡ không thể.

	"Đây là, ma đạo cương phong?"

	Ma đạo cương phong, tồn tại ở thiên hạ thập đại hiểm địa một trong tang hồn khâu, đi vào người cơ hồ không có còn sống đi ra.

	Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ có thể nhận ra, hay là bởi vì tại tám châu thời điểm, từng cùng ma hầu bọn người cộng tham hiểm địa gặp được. Tường gặp chương 351:)

	Nhưng nơi này ma đạo cương phong, rõ ràng so với lúc trước gặp phải cường đại không chỉ gấp mười lần, khó trách có thể sinh ra khủng bố như thế hấp lực.

	Dựa vào ngân dù phòng ngự cùng bản thân lực phản ứng, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc hiểm lại càng hiểm an toàn rơi trên mặt đất, nhưng toàn thân trên dưới, vẫn nhiều hơn mấy chục đạo không tính sâu vết thương.

	Mặc dù không biết ma đạo cương phong có thể hay không giết hỏa cương, nhưng lý do an toàn, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không dám dừng lại, đem ngân dù để vào hệ thống không gian về sau, tùy ý tuyển cái phương vị lướt đi.

	Bốn phía mắt không thể thấy, lại không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại dĩ khí ngự kiếm thôi động dưới, Hồng Ly kiếm xa xa phía trước dẫn đường, lại thông qua kiếm tâm thông minh cảm ứng, tùy thời dò xét phía trước tình huống, một khi xuất hiện bất kỳ biến cố, Thạch Tiểu Nhạc đều có thể kịp phản ứng.

	Qua một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc công lực hao hết, không thể không ngừng lại.

	"Trong truyền thuyết thượng đẳng nhất hỏa cương, có được không thua Nhân loại linh trí, thủ đoạn biến ảo khó lường, bất quá kia hai đầu hỏa cương rõ ràng không ở trong đám này, hẳn là đuổi không kịp ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này quả nhiên là cửu tử nhất sinh, chỉ cần mình hơi sai một bước, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục. Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, không thể nghi ngờ là nhiều phiên hãm hại mình Hỏa Kỳ chân nhân.

	Trong đầu hiện lên gương mặt của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc cưỡng chế sát ý, bây giờ nghĩ nhiều như vậy không dùng, nơi đây tình huống không rõ, vẫn là trước khôi phục công lực lại tính toán sau đi, lập tức ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu vận chuyển Long Môn thần công.

	Cứ như vậy bất tri bất giác qua ba canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc công lực phục hồi.

	Như trước đó, hắn lấy Hồng Ly kiếm mở đường, tay trái cầm ngân dù, tay phải nắm hổ khuyết, cẩn thận từng li từng tí hành tẩu trong bóng đêm, chờ mong tìm tới đường ra.

	Nơi đây cũng hẳn là thông đạo, lại hết sức dài dòng, Thạch Tiểu Nhạc không nhớ ra được quẹo bao nhiêu khúc quanh, tha nhiều ít cái tròn, lấy khinh công đuổi ngừng ngừng, cho đến ba ngày sau đó.

	Ca một tiếng.

	Hồng Ly kiếm đụng phải bích chướng.

	Thạch Tiểu Nhạc dừng lại hai chân, vững tin phía trước không có bất kỳ cái gì nguy cơ về sau, lúc này mới dạo bước tiến lên, lấy tay cảm xúc một lát, lập tức phát hiện kia là một cái Thạch Môn, dùng sức đẩy ra.

	Tia sáng càng ngày càng thịnh, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục thấy rõ sau cửa đá cảnh tượng, lại sợ đến hắn kém chút tại chỗ chạy trốn!

	Đây là một chỗ không tính rộng không gian, trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là ước chừng mấy chục trượng phương viên mặt cỏ cùng vườn hoa, chỉ là cỏ xanh khô héo, đóa hoa tàn lụi, không biết bao nhiêu năm không người xử lý.

	Theo ánh mắt chếch đi, liền xuất hiện ba chiếc quan tài, trong đó hai cái bị xốc lên, ở giữa nhất một ngụm dán giấy niêm phong, một cỗ làm cho người máu chảy gia tốc nhiệt lực, chậm rãi từ đó tản ra.

	Nơi này, chẳng lẽ không phải chính là phát hiện trước nhất hỏa cương chi địa? !

	Âm dương sai lầm dưới, tự mình vậy mà gạt trở về.

	Đi, vẫn là lưu?

	Do dự rất lâu, Thạch Tiểu Nhạc bình bình hô hấp, rốt cục vẫn là đi ra ngoài. Hiện tại trở về, nói không chừng sẽ còn đụng phải hỏa cương,