Chương 966: Nghiệm ma thạch 

	"Nhan gia chủ, ngoan ngoãn giao ra đồ vật đi, lão phu có thể thả ngươi một con đường sống."

	Đi theo tại Võ Đạo Huyền bên người còng xuống lão bộc, đó là phổ lão, nhìn như ý cười ấm áp, kì thực mặt mũi tràn đầy âm trầm mà nhìn chằm chằm vào biến thành huyết nhân Nhan Chân Ninh.

	Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương ẩn tàng đến sâu như thế. Năm vị thập cường cấp bậc cao thủ, lại thêm hắn, tổng cộng sáu người liên thủ, hao một ngày một đêm mới đưa đối phương trọng thương. Dạng này người tuyệt không thể lưu!

	Phổ lão đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một tia nồng đậm sát cơ.

	"Muốn chạy?"

	Gặp Nhan Chân Ninh phi thân liền chạy, phổ lão trào phúng cười một tiếng, già nua đại thủ cầm ra, tựa như lao tù khốn trụ một phương hư không, không ngừng hướng trung tâm đè ép.

	Nhan Chân Ninh nguyên bản khép lại vết thương, lại lần nữa nứt toác ra, vốn cũng không nhiều máu tươi một tiết như chú.

	Những vết thương này cũng không phải là phổ thông vết thương, mà là ẩn chứa ngũ đại cao thủ võ đạo tinh nghĩa, thời khắc đều tại mài mòn Nhan Chân Ninh gân mạch, xương cốt, thậm chí căn cơ. Đổi thành người khác, đã sớm không biết chết mấy lần.

	Nhan Chân Ninh có dự cảm, nếu là lại mang xuống, coi như mình có thể nhặt về một cái mạng, công lực cũng sẽ mười không còn một, trở thành phế nhân.

	Thế nhưng là dưới mắt, hắn ngay cả mạng sống đều thành hi vọng xa vời.

	Tại phổ lão ra chiêu về sau, một đạo đốt cháy thiên địa thân ảnh hùng vĩ từ đằng xa mà đến, mang theo một mảnh mênh mông biển lửa, ngăn chặn Nhan Chân Ninh đường lui.

	Khác một bên, sóng nước tràn đầy, cuồn cuộn dòng lũ bao phủ hoang dã. Dòng lũ phía trên, Thiên Thủy Đại Đế hai tay phụ về sau, thần sắc lãnh khốc mà nhìn xem càng làm thú bị nhốt đấu Nhan Chân Ninh.

	Một mảnh màn đêm già thiên tế địa, đem phía tây biến thành hắc ám thế giới, ám dạ Đại Đế tới.

	Mặt phía bắc, một đao một kiếm lái Nhị lão cưỡi gió mà đi, đao quang kiếm khí đem hư không cắt thành một phần phần. Bên trái lão giả già vẫn tráng kiện, mặt phải lão giả thiếu khuyết hai tay.

	Đây là vài ngàn năm trước danh chấn Đại Hạ Huyền Hoàng nhị lão.

	Trong nháy mắt, Nhan Chân Ninh lại lần nữa bị lục đại cao thủ vây quanh.

	Cửu Tổ tượng đất sét, việc quan hệ thiên ngoại người bí mật lớn, tuyệt không thể tiết lộ. Tuyệt vọng đồng thời, Nhan Chân Ninh trong lòng sinh ra một cỗ trách nhiệm trên vai bi tráng hào hùng, cười ha ha: "Nhan nào đó coi như chiến tử, cũng sẽ không để các ngươi bọn này bọn chuột nhắt đạt được!"

	Hắn toàn thân bốc lên bọng máu, phốc phốc rung động, khí tức lấy không bình thường tốc độ tăng vọt.

	"Hắn chuẩn bị hao hết sạch tinh huyết liều mạng, mọi người cùng nhau xông lên, đừng cho hắn thời gian."

	Hỏa đế gào thét lớn, dẫn đầu một chưởng vỗ ra. Nghe vậy, mấy người khác tất nhiên là không dám yếu về sau, nhao nhao thi triển tuyệt học thẳng hướng Nhan Chân Ninh.

	Chỉ chốc lát sau, chân trời vang lên kinh khủng tiếng nổ, tiếng rống giận dữ, tiếng chém giết, mấy chục vạn mét bên ngoài đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Cá biệt Hư Nguyên cảnh Võ Đế đi ngang qua, chỉ là bị dư ba quẹt vào, liền cảm giác lạnh cả người, hận không thể trốn được xa xa.

	"Lầu hai mươi bốn mở ra cùng ngày, Thiên Cảnh chi môn cũng mở, những người kia nhất định là chạy đến Thiên Cảnh Võ Đế, khá lắm, không biết tại tranh cái gì?"

	"Nhất định là kinh thế chi vật, nhưng không có quan hệ gì với chúng ta, đừng tham gia náo nhiệt, miễn cho đem mạng nhỏ dựng vào."

	Không người nào dám lưu lại, sợ bị tai họa.

	Đối với người bình thường tới nói, Hư Nguyên cảnh Võ Đế chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng khi hắn nhóm gặp phải người cường đại hơn, phản ứng cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	Giai cấp, tồn tại ở thế gian ở giữa bất kỳ địa phương nào.

	Trăm vạn mét bên ngoài, Võ Đạo Huyền cùng Phong Lôi đao sau cùng nhau đứng lặng, không dám tiến thêm.

	"Công tử gia, phổ lão ở nơi đó."

	Lấy Phong Lôi đao sau tinh thần lực, cảm giác phạm vi ước chừng tại khoảng sáu ngàn mét, nhưng đây là dưới tình huống bình thường. Hôm nay động tĩnh quá lớn, liền xem như kẻ điếc cũng sẽ bị đánh thức.

	"Nhan đại thúc, ngươi đây là ý gì?"

	Nhan Ngọc Trâm nhìn xem phong bế chính mình công lực Nhan Đại.

	Nhan Đại cười thảm nói: "Gia chủ có mệnh, như gặp được bất trắc, vô luận như thế nào cũng muốn mang tiểu thư chạy thoát, sau ngày hôm nay, muốn chém giết muốn róc thịt, Nhâm tiểu thư xử trí."

	Hắn hướng huyết chiến phương hướng nhìn một cái, trong lúc mơ hồ, tựa như thấy được gia chủ quyết tử dứt khoát thân ảnh. Hắn nói qua, chính mình nhất có lỗi với chính là nữ nhi, không thể để cho nàng có việc.

	Hốc mắt nóng lên, Nhan Đại khẽ cắn môi, cách không vòng quanh Nhan Ngọc Trâm hướng tương phản phương hướng bỏ chạy. Nhan hai, Nhan Tam, Nhan Tứ im lìm không một tiếng, bám theo một đoạn.

	Thở dài một tiếng, yếu ớt vang ở Nhan Ngọc Trâm đáy lòng.

	Cái kia trên danh nghĩa phụ thân, chưa từng từng cho chính mình cái này có che chở cùng ôn nhu. Hắn càng giống là một tướng quân, yêu cầu nghiêm khắc lấy nữ nhi của hắn, buộc nàng cường đại, để nàng tại tóc để chỏm chi niên liền không thể không độc lập mưu sinh, tại giang hồ hiểm ác bên trong trải qua gió táp mưa sa, ngươi lừa ta gạt.

	Nàng càng vĩnh viễn không cách nào tha thứ, hắn buộc nàng tu luyện tuyệt tình tuyệt tính vô tình ba mươi ba trọng thiên.

	Nàng mất trí nhớ, lưu chuyển đến Tây Hải quần đảo, bái nhập cao nhân môn hạ, cho đến mấy năm trước, bị Nhan gia người cưỡng ép mang về, cũng bị thần thông quảng đại phụ thân khôi phục ký ức.

	Thế nhưng là không có cảm động, không có ôn nhu, nàng có thể được đến, chỉ là lạnh như băng mệnh lệnh cùng cái gọi là sứ mệnh.

	Nhìn phía xa lúc nào cũng có thể sẽ chết nam nhân, Nhan Ngọc Trâm không có bi thống, có, chỉ là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thất lạc, cái kia tạo thành nàng bi kịch nam nhân, cứ như vậy đi hướng kết cục?

	Sau này nàng cái này dùng sức đi hận ai vậy?

	Một già một trẻ, đi tại sơn lĩnh bên trong, giây lát ở giữa, xa xa nhìn về phía nơi xa giống như đem thiên địa đều xé mở đại chiến.

	"Thạch ca, muốn đi xem?"

	Vong lão bá cười hỏi, lộ ra sâm bạch răng.

	Khi Niên Ba cùng tam đại Vương Triều chính ma đại chiến bên trong, hắn trằn trọc thiên nhai, lực đồ 25 vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bản thân liền là cái không an phận chủ, lại bị giam hơn sáu trăm năm, vừa nhìn thấy chiến đấu, toàn thân mỗi cái tế bào đều tại ngứa.

	Nhìn phía xa thạch phá thiên kinh ánh lửa, bọt nước, ám dạ, đao kiếm chi khí, cùng mặt khác hai cỗ giống như đã từng quen biết khí tức, Thạch Tiểu Nhạc nhịn không được hỏi: "Vong lão bá, công lực của ngươi so với bọn hắn như thế nào?"

	Vong lão bá hắc hắc nói: "Sáu người, có một cái bị trọng thương, còn lại năm cái, không phải là đối thủ của ta."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi: "Ta thiếu cái kia trọng thương người một cái nhân tình, khẩn cầu Vong lão bá xuất thủ tương trợ."

	Một trận làm thiên địa rung động trong tiếng cười điên dại, Vong lão bá hướng phía trước phóng ra một bước, thân thể đã đến mấy chục vạn mét bên ngoài, khô gầy tay lúc này hướng phía dưới chộp tới.

	"Người nào, cút!"

	Thiên Thủy Đại Đế lưng tê rần, nguyên bản đánh về phía Nhan Chân Ninh trí mạng nước quyền, bứt ra đánh về phía trên không.

	Kết quả quyền chưởng tấn công phía dưới, ngưng tụ sóng nước lúc này bị bốc hơi không còn, chưởng kình dư thế không dứt, một mạch xuyên vào Thiên Thủy Đại Đế cánh tay bên trong, một tiếng sắc nhọn giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng mảnh huyết hoa sụp ra.

	Thân thể thối lui đến vạn mét bên ngoài, Thiên Thủy Đại Đế khoanh tay cánh tay, không dám tin nhìn xem từ trên trời giáng xuống lôi thôi lão đầu.

	Cái sau một chiêu vừa qua khỏi, lại liên tục vung ra trọng quyền, phân biệt công về phía Hỏa đế, ám dạ Đại Đế, Huyền Hoàng nhị lão, phổ lão Ngũ người, lại muốn lấy một địch nhiều.

	Phía dưới bình nguyên tựa như tao ngộ diệt thế đạn đạo, một cỗ tụ hợp lấy ngũ đại cao thủ chi lực cương khí cột sáng xuyên vào dưới mặt đất, sát na yên tĩnh sau.

	Oanh! ! !

	Đại địa lay động không ngừng, lấy cương khí cột sáng làm trung tâm, vô số Phi Sa Tẩu Thạch ra bên ngoài sụp ra, tạo thành che đậy thiên vũ màu vàng bụi màn, bao phủ phương viên mấy chục vạn mét, ánh mắt cùng tinh thần lực đều không có cách nào xuyên thấu.

	Oanh, oanh, oanh...

	Tiếng nổ tung tiếp tục không ngừng, mỗi một cái đều giống như lôi đình hàng thế, Thạch Tiểu Nhạc vừa lui lại lui, nhưng vẫn là sắc mặt trắng bệch, kém chút bị rung ra nội thương.

	"Các hạ đến cùng là người phương nào?"

	So chiêu mấy chục hiệp, tại Hỏa đế chờ người co vào trong con mắt, Vong lão bá thành thạo điêu luyện, không hề yếu hạ phong, phần này kinh thế hãi tục công lực, trêu đến ở đây mấy người tim đập nhanh không thôi.

	Ám dạ Đại Đế lặng yên lui lại, ngưng âm thanh hỏi.

	"Thả người kia, ta lại cùng các ngươi hảo hảo đánh."

	Vong lão bá cười to, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Nhan Chân Ninh lúc, lại là lông mày ám nhăn. Hắn tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, người này tình trạng thật không tốt, lại không kịp thời trị liệu, mười phần mười lại biến thành phế nhân.

	Hời hợt khanh...

	Phương xa, vạn kiếm tề minh, Cổn Cổn kiếm khí còn chưa tới gần, liền để ở đây mấy người da thịt nổi lên nhói nhói cảm giác, ngay cả ám dạ Đại Đế màn đêm, Hỏa đế biển lửa đều chịu ảnh hưởng, bị đâm ra vô số cái lỗ thủng.

	"Sùng Kiếm Đế!"

	Thiên Thủy Đại Đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn xem xuất hiện ở phương xa, kiếm ý như hồng nam tử trung niên.

	Đại Hạ thập đại cao thủ cũng là hàng thứ tự, hắn Thiên Thủy Đại Đế nhiều lắm thì trung hạ du, mà trước mắt Sùng Kiếm Đế, ngoại trừ Đại Hạ Võ Đế bên ngoài, không người có thể anh kỳ phong, đây là đánh ra tới uy danh!

	Càng hỏng bét chính là, hắn nghe Nhan Chân Ninh nói qua, Sùng Kiếm Đế năm đó thiếu qua đi người một cái nhân tình, như đối phương xuất thủ giữ gìn, lại thêm thần bí khó lường lôi thôi lão đầu, hôm nay muốn giết Nhan Chân Ninh liền khó khăn.

	"Thả hắn đi."

	Quả nhiên, Sùng Kiếm Đế chỉ là nhìn Nhan Chân Ninh một chút, lập tức mở miệng nói.

	Hỏa đế bọn người cảm nhận được áp lực nặng nề, sắc mặt do dự, bọn hắn lĩnh giáo Nhan Chân Ninh đáng sợ, buông tha đối phương, không khỏi trong lòng khó có thể bình an.

	Màn đêm bỗng nhiên vừa thu lại, tuôn ra về nam tử áo đen thể nội, sắc mặt hắn trắng xám, thân cao chín thước có thừa, chính là thần bí nhất ám dạ Đại Đế.

	Nhìn xem Sùng Kiếm Đế cùng Vong lão bá, ám dạ Đại Đế truyền âm nói: "Thân là Đông Thắng đại lục người, ta cho rằng, hai vị đều không nên nhúng tay việc này."

	Kiếm khí reo lên, động triệt cửu tiêu, ám dạ Đại Đế biến sắc, nhưng vẫn là truyền âm cười nói: "Sùng Kiếm Đế, ta cũng không phải là không nhìn ngươi, chỉ là ta có đầy đủ lý do."

	Hắn từ trong ngực lấy ra một khối lớn chừng cái trứng gà hình vuông tảng đá, mặt ngoài sáng long lanh không dấu vết, truyền âm nói: "Đây là nghiệm ma thạch, Sùng Kiếm Đế cũng là thanh ma đại kế bên trong một viên, biết được khối đá này tác dụng."

	Sùng Kiếm Đế không nói một lời.

	Thanh ma đại kế,  bao trùm tam đại Vương Triều, năng lượng sau lưng lớn đến không thể tưởng tượng nổi, mà nghiệm ma thạch, chính là thanh ma đại kế bên trong rất trọng yếu một vòng.

	Khối đá này thực tế là một loại dược vật, từ tham dự kế hoạch mấy tổ chức lớn trải qua hơn ngàn năm nghiên cứu, bí mật chế thành, tục truyền có thể kiểm trắc ra thiên ngoại người thân phận.

	"Đây là Nhan Chân Ninh máu."

	Ám dạ Đại Đế cười lạnh, tay một đám, trong không khí liền có một sợi tơ máu rơi vào nghiệm ma thạch phía trên, nguyên bản sáng long lanh nghiệm ma thạch, lập tức trở nên đỏ như máu một mảnh.

	Hỏa đế chờ người chính thấy không rõ ràng cho lắm, Sùng Kiếm Đế ánh mắt cũng đã ngưng kết, lần nữa rơi trên người Nhan Chân Ninh lúc, Nhan Chân Ninh lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	Có một số việc, hắn cũng biết tình. Càng không có nghĩ tới, những người kia thành công!

	"Ngươi đã cứu ta, nhưng ta vốn nên tự mình ra tay giết ngươi! Ân qua chống đỡ đi. Lần sau như gặp lại, ta kiếm, sẽ không lưu tình."

	Thoại âm rơi xuống lúc, Sùng Kiếm Đế đã không biết tung tích.