Chương 508: Đại hoàn đan

	Quáng Vân thành nhân khẩu đông đảo, tuy rằng cùng chỗ với một tập đoàn lợi ích, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không ngốc đến tin tưởng, trong thành thật sự trên dưới một lòng.

	Quốc gia đều sẽ xuất hiện giặc bán nước, huống chi một đám môn phái?

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như những môn phái kia sẽ không bán đi chính mình, nhưng Quáng Hải thành sẽ không có xếp vào nội gian à?

	"Văn Hồng, đi theo ta, không muốn phát ra âm thanh."

	Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên Ngả Văn Hồng, triển khai tinh phi độn ảnh, rất nhanh biến mất với trong rừng rậm. Lại xuất hiện thì, đã đến sáu vạn người đại bộ đội khu vực bên ngoài, ẩn nấp với trên một cây đại thụ.

	"Thạch đại ca, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì."

	Ngả Văn Hồng không rõ.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Chỉ chốc lát sau, một người hướng đội trưởng báo cáo nói muốn đi ngoài, sau đó lén lén lút lút đi tới chỗ tối. Lấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng nhãn lực, rõ ràng xem thấy người này ở trong bóng tối để lại một nhóm chữ, cũng thêm nắm một tầng giản dị trận pháp.

	Một khi biết rõ trận pháp người trải qua, nhất định có thể phát hiện.

	"Thạch đại ca, mấy ngày trước đây ngươi hướng văn tường đường huynh hỏi dò nội gian việc, chẳng lẽ sớm có dự liệu?"

	Ngả Văn Hồng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói.

	Đưa tay chỉ vào không trung, Thạch Tiểu Nhạc đã khống chế cái kia người, sau đó hai con mắt bắn ra 2 đạo vô hình khí tức.

	Nội gian không ngừng một, bào chế y theo chỉ dẫn, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lại đã khống chế một người. Ngả Văn Hồng làm người tỉ mỉ, hắn đột nhiên phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc khống chế hai người, vóc người càng cùng bọn họ có chút tương tự.

	Ngả Văn Hồng thấp giọng nói: "Thạch đại ca, ta đã hiểu, nếu chúng ta nơi này có nội gian, Quáng Hải thành nhất định phải đến tin tức, cũng sẽ phái ra cao thủ mạnh mẽ đánh chết chúng ta, chúng ta nên kịp lúc lùi về sau, bảo mệnh quan trọng a. Hoặc là, chúng ta Quáng Vân thành cũng có cao thủ đến rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, cười nói: "Nguyên bản là có, có điều hiện đang không có."

	Ngả Văn Hồng lại là đầu óc mơ hồ.

	Có điều rất nhanh, hắn liền nghe được từ Quáng Vân thành phương hướng truyền đến tiếng nổ lớn, ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy xa xa cương khí óng ánh, ầm ầm bạo phát, từ khí tức xem, rõ ràng là tám vị đầu lĩnh cấp cao thủ ở giao thủ.

	"Là Quáng Hải thành đầu lĩnh phát động rồi, ngăn chặn văn tường đường huynh đám người."

	Ngả Văn Hồng sắc mặt âm trầm lại.

	Quáng Vân thành chỉ có bốn vị đầu lĩnh cấp cao thủ, Quáng Hải thành nhưng có năm vị, bình thường dựa vào Du Hạc siêu quần thực lực, bốn đôi năm cũng không mất mát gì.

	Có điều tối nay Quáng Hải thành chỉ phát động rồi bốn vị đầu lĩnh cấp cao thủ, rõ ràng chỉ là đánh một trận trở kích chiến, tùy cơ đều có thể lui lại.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đến đây đánh giết hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc người, rất khả năng chính là Quáng Hải thành người thứ năm đầu lĩnh cấp cao thủ!

	"Thạch đại ca, ngươi đang làm gì?"

	Ngả Văn Hồng đang muốn nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc rời đi, đã thấy người sau không biết từ nơi nào lấy ra một chút vật liệu, thon dài song chỉ như phi, chỉ chốc lát sau, cái kia bị cáo chế hai người khuôn mặt, đột nhiên đã biến thành Thạch Tiểu Nhạc cùng chính hắn.

	Hí!

	"Là thất truyền thuật dịch dung?"

	Ngả Văn Hồng không nhịn được giật nảy cả mình.

	Thạch Tiểu Nhạc càng còn có ngón này tuyệt nghệ, lẽ nào tinh lực của hắn hoa không xong à?

	"Văn Hồng, chúng ta đi thôi."

	Không có giải thích, trao đổi lẫn nhau y vật sau, Thạch Tiểu Nhạc nhấc theo Ngả Văn Hồng liền đi.

	Sau đó không lâu, cái kia hai người tỉnh lại, bên trái thiếu niên mặc áo xanh nói: "Văn Hồng, chúng ta làm gì ở chỗ này, mau trở lại bên trong đại trận đi."

	"Ta nghe Thạch đại ca."

	Nếu là Ngả Văn Hồng ở đây, chắc chắn ngoác mồm kinh ngạc. Hai người này hồn nhiên quên tự mình, đem chính mình đại vào đến Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng nhân vật bên trong, rốt cuộc trúng rồi cái gì tà pháp?

	Trong bọn họ, chính là Thạch Tiểu Nhạc lén lút triển khai Vãng Sinh Tứ Hóa đệ nhị hóa, hóa tâm vô ngã.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực triển khai ra, đủ khiến hai người này, ở thời gian rất lâu bên trong sản sinh thân phận tán đồng lẫn lộn.

	Kỳ thực nếu như không phải sợ sệt ra tay đầu lĩnh cấp cao thủ tinh thần lực quá mạnh, Thạch Tiểu Nhạc nơi nào cần như thế phí công, trực tiếp một hóa hồn vô địch súy quá khứ, đem đối phương biến thành chó săn chính là.

	. . .

	Trong đêm tối, một bóng người lẻn vào rừng rậm, như một đầu Cô Lang, hoàn mỹ ẩn giấu hơi thở của chính mình, chính là Sử Hạo.

	Chỉ thấy hai tay hắn nắn trận pháp ấn quyết, rất nhanh liền theo khí tức, phát hiện sáu nơi chữ viết.

	"Trốn ở ở giữa đại trận?"

	Sử Hạo cười gằn.

	Mỗi một lần lưỡng thế lực lớn giao thủ, vì bảo đảm an toàn, ở đội ngũ nghỉ ngơi thì đều sẽ dựa theo nhất định bố cục sắp xếp. Thống lĩnh cấp nhân vật ngồi trên trung tâm, bốn phía bao vây mấy vạn người. Đã như thế, có thể trình độ lớn nhất phòng bị đánh lén.

	"Dụ ta vào trận, khi ta là kẻ ngu si à?"

	Ngoài ý muốn, Sử Hạo không có lẻn vào đại trận dự định.

	Xa xa ác chiến vẫn còn tiếp tục, Thạch Tiểu Nhạc không thể không nghĩ tới, hội có một vị đầu lĩnh cấp cao thủ đánh giết hắn, Sử Hạo càng không tin hơn, Quáng Vân thành không biết Quáng Hải thành nội gian.

	Như vậy nhất trí cho thấy vị trí, rõ ràng là muốn mê hoặc hắn ra tay, đến lúc đó rơi vào mấy vạn người hợp kích trong trận pháp, cho dù lấy thực lực của hắn, cũng đừng hòng thoát thân.

	"Các ngươi đại khái không nghĩ tới, chúng ta sớm một ngày liền phát hiện khoáng địa, sở dĩ chờ các ngươi đến đây, chính là muốn bắt ba ba trong rọ."

	Sử Hạo lần thứ hai bắt trận pháp ấn quyết, ở hắn trong tròng mắt, xa xa xuất hiện 2 đạo u ám tia sáng.

	Có người dẫm đạp hắn bố trí vòng ngoài trận pháp, mà dưới tình huống này, đột nhiên trốn ở người bên ngoài, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng.

	Vèo!

	Sử Hạo hóa thành một vệt sáng, chớp mắt lao ra.

	Một lát sau, hắn đã thấy rõ hai người kia khuôn mặt, không phải Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng là ai?

	Cẩn thận để, Sử Hạo phá thiên hoang lần thứ hai ẩn độn, mãi đến tận lén lút nghe được hai người nghị luận, chính mình liệu sẽ có trúng kế sau, rốt cục không cố kỵ nữa, nổi lên ra tay.

	"Cầm Ma Thiên la!"

	Công lực thôi thúc đến cực hạn, Sử Hạo tóc đen bay lượn, một tay hướng phía trước dùng sức vỗ một cái, biến ảo ra một đạo có tới trăm trượng to nhỏ bàn tay, đột nhiên phúc hướng hai người.

	Đòn đánh này quá cấp tốc, cũng quá đột nhiên, coi như là đều là đầu lĩnh cấp cao thủ, cũng rất khó phản ứng lại.

	Bảnh bảnh!

	2 đạo sương máu nổ tung.

	Sử Hạo không nhịn được cáp cáp cười lớn.

	Thành công, cái gì đệ nhất thiên tài, quay đầu lại còn không phải chết ở trong tay hắn? Dưới một kỳ giang hồ tập, Thuận Thiên đô tảng khối chắc chắn đăng ra đại danh của hắn!

	Nhưng mà sau một khắc, Sử Hạo đột nhiên cả người tóc gáy dựng thẳng.

	Một đạo chói mắt rực rỡ, huy hoàng đến cực điểm ánh kiếm, đột như thiên ngoại bay tới, lấy thế lôi đình mạnh mẽ đâm hướng hắn, đúng lúc gặp công lực của hắn tiêu hao hết, trong lòng đắc ý thời gian.

	Dịch Kiếm thuật không chỉ có để Thạch Tiểu Nhạc sức cảm ứng tăng nhiều, đồng thời cũng làm cho hắn lĩnh ngộ càng mạnh hơn liễm tức bí quyết, dường như một đạo ám ảnh, ở thích hợp nhất thời cơ, phát động trí mạng nhất sát chiêu.

	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất sát người!

	Giả như có tổ chức sát thủ cao tầng ở đây, nhất định hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc chiêu vào dưới trướng, đại lực bồi dưỡng. Hắn nhạy cảm cùng lãnh khốc, quả thực trời sinh chính là làm sát thủ liệu.

	Xì!

	Bạch quang lóe lên.

	Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm thẳng tắp đâm vào Sử Hạo trong cổ, tay phải xoay ngang, liền dự định bổ xuống người sau đầu lâu.

	"Con hoang, ngươi muốn chết!"

	Sử Hạo hai mắt đỏ chót.

	Hắn đến cùng là đầu lĩnh cấp cao thủ, thời khắc mấu chốt đầu phiến diện, tách ra yếu hại vị trí, tay trái ra sức nắm Tàng Phong kiếm, tay phải lần thứ hai đánh ra một chưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biến sắc, phi thân lùi về sau đồng thời, trong tròng mắt bắn ra 2 sợi tinh thần khí tức.

	Vãng Sinh Tứ Hóa đệ nhất hóa, hóa hồn vô địch!

	Sợ sệt không an toàn, cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc thiên kiếm cảnh giới, vô số kiếm khí tranh nhau chen lấn địa chui vào Sử Hạo trong cơ thể.

	Oanh. . .

	Sử Hạo nhĩ mũi chảy máu, giống như điên cuồng, cả người máu tươi như là đốt tiền phun ra, rất mau đem hắn nhuộm thành một người toàn máu. Ở kiếm khí ăn mòn dưới, hắn sinh cơ đã bị giảo diệt.

	"Ha ha, ha ha ha, không nghĩ tới ngươi càng như vậy giả dối."

	Hóa hồn vô địch hiệu quả quá nghịch thiên, điều này cũng dẫn đến điều kiện tiên quyết cực kỳ nghiêm khắc, nhất định phải hai người tinh thần lực cách biệt rất đại tài có thể thành công.

	Đầu óc một ngất, Sử Hạo lập tức khôi phục lý trí, nơi cổ vết thương càng cũng quỷ dị mà đình chỉ chảy máu, một trận hơi thở mãnh liệt từ trong cơ thể hắn lao ra.

	Không có ai biết, Sử Hạo ở năm năm trước, từng từng chiếm được một việc kinh Thiên Cơ duyên, ở nơi nào đó di tích bên trong phát hiện một viên đại hoàn đan!

	Đại hoàn đan, Thiếu lâm tự tuyệt đỉnh bí bảo một trong, nắm giữ cải tử hồi sinh khả năng, phàm là có một hơi ở, nuốt vào viên thuốc này liền có thể kéo dài tính mạng.

	Từ được bắt đầu, Sử Hạo liền lao thẳng đến đại hoàn đan nhét ở hàm răng bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Hắn biết có một ngày nhất định sẽ dùng đến, nhưng làm hắn vô cùng phẫn nộ chính là, như vậy quý giá đại hoàn đan, lại lãng phí ở một thực lực còn không bằng hắn tiểu tử trong tay!

	Quang nghĩ đến điểm này, Sử Hạo lửa giận trong lòng cùng sát cơ, đã dường như sôi trào dung nham , khiến cho ngực hắn muốn nổ. Hắn phải đem Thạch Tiểu Nhạc tươi sống dỡ chết.

	"Đan dược à?"

	Nhìn thấy Sử Hạo tình huống khác thường, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt, thầm cười khổ không ngớt, thiên toán vạn toán, không tính được tới đối phương còn có ngón này.

	Thân thể hóa thành một đạo màu xanh tinh mang, hắn cấp tốc lướt về phía phương xa.

	"Ngươi đi được đi?"

	Một đạo huyết sắc chưởng ảnh từ trời đánh rơi, sắp tối sắc đều nhuộm thành màu đỏ thẫm một phiến. Màu đỏ thẫm bên trong, máu tươi mịch mịch mà dũng , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể dòng máu như được dẫn dắt, từng tia một bốc hơi lên đi.

	Năm phần mười huyết chi chân ý.

	Thân là Quáng Hải thành năm đại đầu lĩnh một trong, Sử Hạo đồng dạng là Long quan cảnh thất trọng tu vi, hơn nữa năm phần mười huyết chi chân ý, liền phổ thông Long quan cảnh cửu trọng cao thủ đều không phải đối thủ.

	Sử Hạo chưởng rất nhanh, có điều Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh hơn, không nhìn với ép xuống chưởng ảnh, một kiếm hướng về chếch một bên đánh ra.

	Ầm.

	Chưởng ảnh sát Thạch Tiểu Nhạc thân thể mà qua, đem bùn đất mặt đất ép ra một đạo sâu sắc dấu ấn.

	Sử Hạo kinh nộ phát hiện, ở Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bên dưới, không chỉ có chính mình này một chiêu bị phá, thậm chí ngay cả hậu chiêu đều bị quấy rầy rồi, cho dù mạnh mẽ phát sinh, cũng sẽ uy lực lớn hạ.

	Liên hoàn nổ vang bên trong, Sử Hạo không ngừng xuất chưởng, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ cho Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếm hóa giải, thật giống như chơi cờ, một bước sai, từng bước sai, bị quản chế cho hắn.

	"Thạch đại ca triển khai đến cùng là cái gì kiếm thuật?"

	Ở trong bóng tối quan sát Ngả Văn Hồng kinh ngạc đến ngây người.

	Cừu hí hổ, đây chính là hắn giờ khắc này cảm giác. Thậm chí nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc tu vi quá thấp, thời gian tu luyện quá ngắn, hắn hoài nghi tan tác nhất định là Sử Hạo, hơn nữa hội bị bại rất nhanh.

	"Huyết võng tuy thưa!"

	Liền công không được, Sử Hạo giận không nhịn nổi, toàn thân khí huyết xao động, một phiến huyết võng lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng về bốn phía mở ra, che khuất Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là không có bất kỳ biến hóa nào một chiêu, nhưng chính là bởi vì không có thay đổi, vì lẽ đó không có kẽ hở.

	Bên ngoài thân kiếm khí bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo chói mắt ánh kiếm nhằm phía huyết võng.

	Dịch Kiếm thuật mạnh mẽ ở chỗ liệu địch tiên cơ, là một loại lý niệm, bản thân không có quy định kiếm lộ, vì lẽ đó Thiên Ngoại Phi Tiên vẫn là Thạch Tiểu Nhạc mạnh nhất chính diện sát chiêu.