Chương 706: Các ngươi không phải là đối thủ của ta

	Giữa trường, hai bóng người cách nhau hai mươi trượng mà đứng.

	"Các hạ, ngươi là có hay không thân thể không khỏe, Chu mỗ cũng không thích thắng mà không vẻ vang gì."

	Nhìn tinh thần không thuộc về Thạch Tiểu Nhạc, Chu Đường nhẹ nhàng mỉm cười, có vẻ như khiêm tốn, kì thực trào phúng mùi vị càng nồng chút.

	"Thạch công tử, nguyên lai người trong thiên hạ chỉ giải ngươi một điểm nhỏ của tảng băng chìm, liền Mộng Chân đều suýt chút nữa bị ngươi đã lừa gạt đi tới."

	Bên tai truyền đến âm thanh, loại kia cảm thán ngữ khí, để Thạch Tiểu Nhạc một viên tâm trực trầm đáy vực, nhưng hắn nhưng không có bất luận biện pháp gì.

	Giết người diệt khẩu?

	Lấy công lực của hắn, xuất kỳ bất ý hay là có thể làm được, nhưng này sau đó đây? Ẩn núp ở bốn phía tả tông cao thủ cũng sẽ không buông tha chính mình.

	Chạy trốn?

	Càng là vô nghĩa.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt rất khó nhìn, không phải là bởi vì rơi vào tình thế nguy cấp, mà là bởi vì hắn to lớn nhất chuôi cầm, ngoài ý muốn rơi vào Nhâm Mộng Chân trong tay.

	Hắn dù cho không hết sức đến xem, đều có thể tưởng tượng giờ khắc này Nhâm Mộng Chân nhếch miệng lên, dù bận vẫn ung dung đắc ý dáng dấp.

	"Tông vệ, ngươi đang làm gì? !"

	Bên tai lại truyền tới một trận ẩn hàm nộ ý quát lạnh, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu, vừa vặn đối đầu Vân Xước Hề nghi hoặc cùng ánh mắt lạnh như băng, trong lòng một thanh.

	Đúng rồi, bí mật nếu bại lộ, vậy còn nghĩ nhiều như thế làm gì, phản chính đã như vậy!

	Chí ít có thể xác định, Nhâm Mộng Chân tạm thời sẽ không bạo lộ ra.

	Cuồng ngạo biểu hiện lại xuất hiện ở trên mặt, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai lộ ra Tông Việt thức hàm hậu nụ cười, quay về Chu Đường ngoắc ngoắc tay: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe, có điều không trọng yếu, phản chính ngươi cũng chỉ là một cái bại tướng dưới tay."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Chu Đường ý cười thu lại, này người là không phải có tật xấu, một lúc do dự không quyết định, một lúc lại ngông cuồng đến không biên giới, muốn đánh chiến thuật tâm lý?

	Tay cầm ở đao, Chu Đường cả người khí thế nội liễm, lại đang trong phút chốc bạo phát, như một thanh vô hình thiên đao, mạnh mẽ trấn áp hướng Thạch Tiểu Nhạc. Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản không xem thường quá đối phương, dù sao có thể bị cái cuối cùng sai khiến lên sân khấu, làm gì đều có chút bản lĩnh.

	"Rọc trời đao cương, Chu Đường cũng thật để mắt tên kia."

	"Khả năng muốn cho đối phương ra cái đại xấu a,

	Ai kêu hắn trong mắt không người."

	Lang Tà tông bốn tên cao thủ trẻ tuổi âm thầm giao lưu, thật giống đã thấy Thạch Tiểu Nhạc bị nghiền ép hình ảnh.

	Rọc trời đao cương, chính là Chu Đường tự nghĩ ra đao thế tuyệt học, bản thân hắn là trung đẳng ba vị trí đầu Địa tiên, nhưng mặc dù là cao đẳng ba vị trí đầu Địa tiên, cũng rất khó chịu đựng đao thế mà không lộ kẽ hở, chúng nhân đây là nhằm vào tâm linh một chiêu.

	Chu Đường đao đã ra khỏi vỏ, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện một chút kẽ hở, hắn chắc chắn giáo đối phương biết rõ Tật Phong đao lợi hại!

	Hiển nhiên, trong đình tất cả mọi người nhìn ra này một chiêu đáng sợ, dồn dập biến sắc.

	Đặc biệt là tả tông chúng người, từ Vân Xước Hề đến năm đại quỷ vệ, đều là phẫn nộ vẻ mặt. Còn muốn giây bại Tông Việt, cũng quá không cho tả tông mặt mũi!

	Nhưng bọn họ lại không phải không thừa nhận, Chu Đường này một chiêu xác thực đáng sợ, dù cho là Tiêu Vũ Kiếm, đều bay lên một loại vui mừng tâm tình, may là đối phương vô dụng chiêu này đối phó chính mình.

	Ầm!

	Kinh người đao thế hạ xuống, khác nào vô số lưỡi đao cắt chém mà qua. Dù cho là thế gian tối có dũng khí người, đối mặt ngàn đao bầm thây, cũng sẽ theo bản năng sinh ra lui bước chi tâm.

	Chu Đường đao đã ra tay, nhưng hắn nụ cười trên mặt nhưng đọng lại.

	Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, đối diện Thạch Tiểu Nhạc lại không có một chút kẽ hở.

	"Ta trên người chịu đại dũng khí, không biết sợ, chỉ là trò mèo, an có thể hãm hại cho ta?"

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà ra, thân thể cao lớn thoáng như một vị di động đại sơn, xuyên qua mịt mờ đao thế, trong nháy mắt đi tới Chu Đường trước mặt.

	Nếu nói là tâm linh kẽ hở, cùng thế hệ bên trong so với Thạch Tiểu Nhạc càng thiếu người, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng là từ không thấy, huống hồ lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính, có ít nhất nhiều loại biện pháp phá tan đối phương đao thế, lại sao lại vì hắn áp chế?

	Bàn tay lớn đánh ra, Thạch Tiểu Nhạc một cái huyễn ảnh quyền đảo hướng đối phương.

	"Tật Phong khoái đao!"

	Chu Đường tiếng gào to nhấn chìm ở quyền ảnh bên trong. Rọc trời đao cương vừa là hắn lợi khí, cũng là hắn nhược điểm lớn nhất, một khi bị người phản chế, tự thân trái lại kẽ hở tầng tầng.

	Ánh đao mới vừa xuất hiện nửa đoạn, Thạch Tiểu Nhạc quyền ảnh đã xem chi đánh nát, dư lực không dứt, lấy liên hoàn tư thế trực tiếp đánh bay Chu Đường.

	"Chuyện này. . ."

	Chúng nhân đại chấn động.

	Hách Liên Bá càng là đứng lên, trên người khí thế bão táp.

	"Ta không có bại, tung hoành liền đao mười chín thức!"

	Không để ý phá nát quần áo, Chu Đường từ dưới đất bò dậy, đem hết toàn lực hướng về Thạch Tiểu Nhạc liên phát mười chín đao.

	Bảnh!

	Một cái trọng quyền đánh cho Chu Đường như là nướng chín trứng tôm, sắc mặt đỏ lên, cuộn mình trên đất, liền ngay cả Tật Phong đao đều rơi xuống một bên.

	"Thật là lợi hại ảo thuật!"

	Hách Liên Dũng hơi lộ ra vẻ kinh dị.

	Từ Chu Đường lộ ra kẽ hở bắt đầu, hắn trúng rồi đối phương ảo thuật, thậm chí ngay cả cái gọi là tung hoành liền đao mười chín thức, cũng có điều là hắn phán đoán đi ra chiêu thức thôi.

	Có thể để Chu Đường đều không thể phát hiện, cố nhiên một phần là bởi vì bản thân sơ sẩy bất cẩn, nhưng làm sao không phải nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc ảo thuật cao minh.

	Tả tông chúng người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có chút trợn mắt ngoác mồm. Lẽ nào càng là ngông cuồng người, tâm chí càng mạnh, vì lẽ đó trái lại không nhìn đao thế?

	Chỉ có Nhâm Mộng Chân vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là cười nhìn đình bên ngoài người.

	"Lâm Khắc, đi giáo huấn tên tiểu tử kia."

	Hách Liên Bá không ưa Thạch Tiểu Nhạc hung hăng, hét lớn một tiếng.

	Tên gọi Lâm Khắc mặt chữ điền thanh niên, tu vi đồng dạng là Thần Quan cảnh nhị trọng hậu kỳ, nhưng xem Lang Tà tông mấy người ánh mắt, người này rõ ràng so với Chu Đường đáng sợ nhiều lắm.

	"Ngươi tên là gì?"

	Thả người mà ra, Lâm Khắc hỏi.

	"Trên tông Hạ Việt."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lắc đầu một cái: "Không đủ."

	Ngay ở Lâm Khắc không rõ ý nghĩa thì, chỉ thấy Thạch Tiểu Nhạc ngón tay trong đình còn lại Lang Tà tông hai người, còn có U Mộng giáo năm người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi, bằng không không có bất cứ cơ hội nào."

	Rào!

	Như là bom một câu nói, trực tiếp nổ thành trong đình chúng mặt người sắc phi biến, dù cho là Hách Liên Dũng đều lộ ra vẻ tức giận.

	Lâm Khắc giận dữ mà cười: "Ngươi tiếp chiêu!"

	Một chuỗi bóng tối từ trong cơ thể hắn lao ra, lít nha lít nhít địa vây nhốt Thạch Tiểu Nhạc, những này bóng tối như là hố đen, càng trực tiếp hấp thu ánh mặt trời, dẫn đến nguyên bản long lanh quảng trường bỗng nhiên tối sầm lại.

	Cái này ám, không phải tia sáng trên ám, mà là liền tinh thần ý thức đều không thể khuếch tán, sẽ bị vô tình nuốt chửng.

	"Đây là ám chi võ đạo, tuy rằng Lâm Khắc vẻn vẹn đem chi lĩnh ngộ được ba phần mười trung kỳ, nhưng đối phó với bình thường bọn đạo chích, nói vậy cũng đầy đủ."

	Thứ thấy mọi người vẻ giật mình, Hách Liên Bá lại đắc ý lên.

	Ám chi võ đạo không thể nghi ngờ là đỉnh cấp võ đạo, hơn nữa còn không phải bình thường đỉnh cấp võ đạo, chân chính lĩnh ngộ được cực hạn, thậm chí có thể nuốt chửng thế gian vạn vật.

	Lâm Khắc đương nhiên còn rất xa không đạt tới tình trạng này, nhưng nuốt chửng đối thủ ngũ giác vẫn là có thể làm được. Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho là đỉnh tiêm ba vị trí đầu Địa tiên cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

	"Ám chi võ đạo?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng khó tránh khỏi có chút giật mình. Nhất định về mặt ý nghĩa nói, ám chi võ đạo so với phong chi võ đạo càng mạnh mẽ hơn, có thể đồng thời ảnh hưởng vật tính cùng linh tính hai cái phương diện.

	Nếu là Lâm Khắc có thể đem tìm hiểu đến bốn phần mười hoàn cảnh, chính là Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ phí chút sức lực, có điều hiện tại, đối phương còn kém một chút.

	Một tầng nồng nặc huyễn khí khoách tán ra đi, cùng bóng tối dây dưa đến đồng thời, trong phút chốc, bóng tối có thêm không chỉ gấp mười lần, nhưng tương đương một phần nhưng xông lên hướng về phía Lâm Khắc , khiến cho thế tiến công bị nghẹt.

	"Chỉ là ảo thuật, cũng muốn lừa gạt ta? Ám dạ Thiên Hà!"

	Không lùi mà tiến tới, Lâm Khắc trên người mang theo một trận sương mù màu đen, sương mù bỗng trở nên ướt át, những kia bóng tối tự động hòa vào trong đó, trong nháy mắt nuốt hết Thạch Tiểu Nhạc, còn lại sóng khoách tán ra đi, khiến cho trong đình bộ phận cao thủ đều có chút lắc thần.

	"Thật mạnh tuyệt chiêu, đổi thành ta đi tới, đỡ lấy xác suất cũng nhiều nhất sáu thành."

	Một tên đến từ U Mộng giáo nam tử mặc áo đen ánh mắt nghiêm nghị, Lâm Khắc này một chiêu, để hắn đều không dám coi thường.

	Trong lòng hắn ý niệm vừa né qua, bỗng nhiên con mắt có chút trừng lớn.

	Nguyên lai đang lúc này, từ màu đen làn sóng bên trong, xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc bóng người, biến đổi mười, mười biến bách, trong chớp mắt thành bóng người hải dương, càng suýt chút nữa che lại màu đen làn sóng, điên cuồng hướng Lâm Khắc nhào tới.

	"Cái gì? !"

	Lâm Khắc không thể tin tưởng. Ảo thuật, nhất định là ảo thuật! Hắn nhắm mắt lại, không để ý tới bốn phía huyễn ảnh, tập trung công lực khống chế màu đen làn sóng ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc lúc trước vị trí.

	Ở hắn ám dạ Thiên Hà trước mặt, đối phương không thể dựa vào thân pháp chạy trốn.

	"Ngươi quá chậm."

	Một đạo mang theo ý cười, trào phúng từ tính âm thanh vang lên, Lâm Khắc ngạc nhiên quay đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, vị kia cao to cương nghị nam tử đã xuất hiện ở phía sau hắn, ánh quyền quét qua, đem hắn đẩy lùi mấy chục mét.

	"Ngươi là làm sao bây giờ đến?"

	Lâm Khắc kêu to.

	"Từ vừa mới bắt đầu, ở lại tại chỗ chính là ta cái bóng, ngươi lại đánh đều vô dụng."

	Trải qua Tam Cực cung một chuyện, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn có cớ bùng nổ ra độc thuộc về mình, chân chính huyễn chi võ đạo, lấy hắn tinh thần phẩm chất, muốn đã lừa gạt Lâm Khắc nhận biết, tự nhiên là dễ dàng.

	Một bước bước ra, Thạch Tiểu Nhạc biến ảo vạn ngàn, có trùng thiên, có lướt ngang, có lùi lại, nhất thời thác loạn mọi người tại đây con mắt.

	"Ám dạ chi bích, chặn!"

	Vô pháp nhận biết thật giả, Lâm Khắc nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía khói đen cô đọng thành một mặt vòng tròn màu đen bích chướng, huyễn ảnh xung kích ở phía trên, lập tức bị thôn phệ non nửa, còn lại hơn một nửa cũng bởi vì mất đi sức mạnh cội nguồn, không ngừng bị phân giải.

	"Vô dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi vừa nhấc, huyễn khí ngưng tụ thành một chùm, đột nhiên xuyên thủng màu đen bích chướng.

	Ám chi võ đạo tuy có thể nuốt chửng tinh thần lực, tuy nhiên muốn phân tình huống, dường như thủy năng dập tắt lửa, nhưng khi hỏa quá cường thì, như thường đem nước đốt thành hư vô.

	Lâm Khắc ám chi võ đạo, cảnh giới chung quy quá thấp.

	"A!"

	Một tiếng sợ hãi kêu to, màu đen bích chướng tiêu tan, Lâm Khắc chật vật lùi về sau, đầu đầy mồ hôi lạnh.

	"Ngươi còn lâu mới là đối thủ của ta, tất cả mọi người gộp lại, mới miễn cưỡng đủ ta đánh."

	Đứng tại chỗ chưa động, Thạch Tiểu Nhạc trực lắc đầu, loại kia trong giọng nói khinh bỉ, hầu như là kẻ ngu si đều có thể nghe được.

	Lập tức, Lang Tà tông cùng U Mộng giáo cao thủ trẻ tuổi tất cả đều tâm hoả gấp thăng, hận không thể tự mình hạ tràng giáo huấn cái này vô tri tự đại cuồng.

	"Tiểu tử, chớ có càn rỡ, vô song bá đạo quyền!"

	Người vị chí, quyền tới trước, trước hết ra tay càng là Hách Liên Bá, ở tại Thần Quan cảnh nhị trọng đỉnh cao cương khí thúc đẩy xuống, ánh quyền dường như trời xanh chi thủ, bá đạo đến ép quá tất cả.

	"Trống vắng đao!"

	Hầu như không chậm mảy may, một vệt vô hình vô chất ánh đao cắt ngang hướng Thạch Tiểu Nhạc, người xuất thủ là U Mộng giáo nam tử mặc áo đen.