Chương 1129: Thở phào

	? "Lần này nguy hiểm thật!"

	Nguyên kiếm hoàng nếu như còn sống, nhất định sẽ rất không cam tâm, bởi vì bỏ ra bảy ngày bảy đêm thời gian, Thạch Tiểu Nhạc rèn luyện tinh thần lực, tổng cộng chỉ có như vậy một chút, vì giết hắn toàn bộ hao tổn xong, cần chờ đợi một thời gian ngắn mới có thể khôi phục.

	Chú ý, nơi này tiêu hao, cùng bị hao tổn khác biệt. Tiêu hao là có thể thông qua tu dưỡng khôi phục, bị hao tổn lại không thể.

	"Ta cuối cùng đã hiểu, cùng nói là thiên địa quy tắc áp chế tinh thần lực của ta, chẳng bằng nói, là tinh thần lực của ta không có phù hợp thiên địa quy tắc tiêu chuẩn."

	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ thường thường là chính phản mặt quan hệ. Tỉ như lần này, Thạch Tiểu Nhạc một khi chịu không nổi, liền sẽ bị người thay thế, nhưng hắn hết lần này tới lần khác gắng gượng qua tới, còn lợi dụng cơ hội, đạt được tinh thần lực rèn luyện chi pháp.

	Có thể tưởng tượng, một khi hắn dựa theo phương pháp này cố gắng xuống dưới , chờ đến tinh thần lực rèn luyện hoàn thành, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ, Không Nguyên cảnh cao thủ không ra, ai dám tranh phong?

	Thạch Tiểu Nhạc còn không biết, đây là trở thành Không Nguyên cảnh cao thủ cần phải trải qua giai đoạn, nguyên bản không có Không Nguyên cảnh cao thủ chỉ điểm, hắn thiên tư lại cao hơn cũng không có khả năng đạt tới.

	Mà một lòng muốn lấy thay hắn Nguyên kiếm hoàng, lại thành người dẫn đường của hắn.

	Nhất ẩm nhất trác, đều do thiên định, thật sự là nửa điểm không sai.

	"Ta tinh thần bị hao tổn quá nghiêm trọng, không biết có thể hay không bù đắp lại."

	Không kịp đi suy nghĩ quá nhiều, Thạch Tiểu Nhạc lúc này điều khiển tinh thần lực, đi lấp bổ ý thức hải vết thương, nếu không cách nào khôi phục, vậy kế tiếp liền sẽ rất phiền phức.

	Quá trình này bỏ ra hắn thời gian nửa tháng.

	Làm cho người vui mừng chính là, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực lại khôi phục như lúc ban đầu.

	"Tinh thần lực của ta, bản chất đã đạt đến Không Nguyên cảnh, chỉ là chưa rèn luyện, cho nên uy lực mới không kịp Nguyên kiếm hoàng, nhưng năng lực khôi phục không bị ảnh hưởng?"

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một cái khả năng, tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này.

	Tương truyền Không Nguyên cảnh cao thủ, đã thoát ly thiên địa gông cùm xiềng xích, không, tức không. Loại kia cao thủ, phàm là dấu ấn sinh mệnh không có ma diệt, mặc kệ là nhục thể thương thế, vẫn là tinh thần thương thế, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu . Còn tuổi thọ, không có ghi chép, bởi vì thượng cổ điển tịch đã sớm bị hủy diệt.

	Từ góc độ này nhìn, chỉ cần không có chà sáng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, hắn đều có thể phục hồi như cũ.

	Đương nhiên,

	Thạch Tiểu Nhạc trước mắt cũng không dám khẳng định, nhưng bất kể như thế nào, một kiện lớn tâm sự cuối cùng giải quyết.

	Lần này mộ địa chuyến đi, mạo hiểm là mạo hiểm, nhưng hắn đạt được bốn khối mai rùa mảnh vỡ, đạt được vô thượng kiếm đạo nói khái quát, còn chiếm được trân quý nhất tinh thần lực rèn luyện chi pháp, có thể nói thắng lợi trở về.

	"Lần sau lại thám hiểm, nhưng phải kiềm chế một chút, không phải mỗi lần vận khí đều tốt như vậy."

	Cười cười, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần bóng người phát tán ý thức hải.

	Trong túp lều.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt.

	Sưu sưu hai tiếng.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế xuất hiện tại bên giường, Vô Trần kiếm đế một mặt khẩn trương nói: "Thạch tiểu huynh đệ, ngươi, ngươi còn nhớ ta không?"

	Đang khi nói chuyện, một mực nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ cùng phản ứng.

	"Vô Trần tiền bối, ta như thế nào lại quên?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ trên giường ngồi dậy, cười nói: "Lần này làm phiền hai vị tiền bối, nếu như các ngươi đem ta vứt xuống, kia Thạch Tiểu Nhạc có lẽ đã tiến vào chó trong bụng, hổ thẹn hổ thẹn."

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế liếc nhau, so trông thấy Thạch Tiểu Nhạc ngu dại còn khiếp sợ hơn.

	Vô Trần kiếm đế thử dò xét nói: "Ngươi thật không có sự tình, mau nhìn xem ngộ tính, tinh thần lực loại hình có ảnh hưởng hay không."

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng cười không nói.

	"Hảo tiểu tử, vận khí của ngươi cũng quá tốt đi!"

	Sau một lúc lâu, Vô Trần kiếm đế một quyền lôi tại Thạch Tiểu Nhạc ngực, thở phào một hơi đồng thời, lại thật là có chút khó có thể tin. Hắn không cách nào tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là thế nào khôi phục?

	Thật chẳng lẽ là lão thiên gia chiếu cố?

	Già Lam kiếm đế xuất ra một bình sứ nhỏ, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc: "Trong này là năm viên thánh huyết đan, ba viên chín sinh đan, cùng một viên vô tình vong ý tán."

	Thạch Tiểu Nhạc không có nhớ lầm chính là, địa cung bên trong tổng cộng chỉ có bảy viên thánh huyết đan, năm viên chín sinh đan cùng một viên vô tình vong ý tán.

	Trước đó hai người còn cho hắn nuốt một viên chín sinh đan. Nói cách khác, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế, riêng phần mình chỉ phân đến một viên thánh huyết đan, còn sót lại một viên chín sinh đan cũng không biết tại trên tay người nào.

	"Hai vị tiền bối không thể, dạng này các ngươi quá bị thua thiệt. Vãn bối biết ý của các ngươi, nhưng không có các ngươi, vãn bối đồng dạng chết tại mộ địa bên trong."

	Thạch Tiểu Nhạc xuất ra hai viên thánh huyết đan cùng hai viên chín sinh đan, phân biệt đưa cho hai người. Hai người trì hoãn không nhận, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc liên tục kiên trì, thậm chí 'Uy hiếp' phía dưới, hai người đành phải đón lấy.

	Không hẹn mà cùng, hai người đối Thạch Tiểu Nhạc cách nhìn lại phát sinh biến hóa. Nếu như lúc trước coi hắn là thành bằng hữu đáng kết giao. Như vậy lúc này, thì nhiều hơn mấy phần thân thiết.

	Hai người Cao Hưng, Thạch Tiểu Nhạc cũng thản nhiên. Hắn là thật nghĩ giao hai người là bạn, đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

	Vô Trần kiếm đế không biết từ nơi nào mang về rất nhiều vò rượu, ba người trong núi đối ẩm, một bên tâm tình giang hồ kỳ văn, một bên chia sẻ tu luyện tâm đắc, cảm xúc dâng lên lúc thậm chí múa kiếm trợ hứng, không nói ra được khoái hoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên là được lợi nhiều hơn.

	Hắn tu luyện mặc dù nhanh, nhưng cũng thiếu đi lắng đọng cùng nghĩ lại thời gian, tại hấp thu hai đại cao thủ các loại kinh nghiệm về sau, loại này thế yếu rõ ràng cải thiện không ít.

	Ai không biết, hai người đang nghe được Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp một ít lý giải lúc, đồng dạng như thể hồ quán đỉnh, tiến bộ có phần cự, trong lòng càng tán thưởng Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngoại trừ mỗi ngày uống rượu, Thạch Tiểu Nhạc cũng bắt đầu rèn luyện tinh thần lực, nhưng có lúc trước kinh nghiệm, hắn biết, đây không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

	So với khổng lồ tinh thần lực, hắn cho dù cả ngày rèn luyện, sinh ra lượng cũng bất quá giọt nước tại biển cả, không thể một lần là xong.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, làm rèn luyện số lượng nhất định về sau, nhất định phải chậm rãi, nếu không ý thức hải sẽ sinh ra bành trướng cảm giác. Thạch Tiểu Nhạc đem trở thành tiếp tục tính công trình, hiện giai đoạn càng nhiều, vẫn là lĩnh hội những vật khác.

	Tỉ như kiếm đạo mai rùa.

	Không ngoài sở liệu, khi hắn đem bốn khối mai rùa mảnh vỡ khảm đến mai rùa bên trên lúc, mai rùa phương cách thứ tám cách, xuất hiện một đạo nhân hình quang ảnh.

	So với thứ bảy cách, cái này một ô hình người quang ảnh kiếm pháp, vẫn như cũ là phổ thông đâm thẳng, nhưng một kiếm này càng gần sát đại đạo, kiếm thế như hồng, phỏng theo Phật năng xuyên thủng càn khôn, vạn đạo ai cũng lui tránh.

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu đắm chìm trong trong đó, không biết ngày đêm, toàn vẹn vong ngã. Hắn tâm kiếm chi lực, cũng bằng tốc độ kinh người tăng vọt.

	390 sợi.

	400 sợi.

	Bốn trăm mười sợi.

	. . .

	Coi chừng kiếm đạt đến đại thành về sau, tăng lên đã trở nên phi thường khó khăn , mặc ngươi lại thiên phú vô song, cũng muốn dựa vào thời gian một chút xíu mài ra. Không chỉ là tâm lực cực hạn vấn đề, càng là võ đạo tích lũy vấn đề.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là cái dị loại, của hắn tâm lực phảng phất hang không đáy, trước mắt còn chưa tìm được cực hạn. Mai rùa bóng người kiếm thuật, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc thời khắc đều tại cảm nhận đại đạo chi khí, hoàn toàn không lo lắng tích lũy vấn đề.

	420 sợi.

	430 sợi.

	Bốn trăm ba mươi lăm sợi.

	Coi chừng kiếm chi lực đạt tới kinh người bốn trăm sáu mươi sợi lúc, tiến bộ mới rốt cục dừng lại.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, kiếm thế trở nên càng thêm nội liễm, nhưng cũng càng thêm sắc bén, thoáng tản mát ra một tia, liền phảng phất có ngàn vạn thanh ngưng tụ đến cực hạn Lợi Kiếm, bổ sung hư không, đủ để đem phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế dọa đến hồn phi phách tán.

	"Theo Già Lam kiếm đế nói, hắn tâm kiếm viên mãn lúc, cộng sản sinh năm trăm sợi Tâm Kiếm chi lực, ta hẳn là xa xa không chỉ."

	Tâm lực cực hạn khác biệt, tạo thành lòng của mỗi người võ cảnh giới cũng khác biệt, đồng dạng là viên mãn, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, lòng của mình kiếm chi lực nhất định viễn siêu thiên hạ đại bộ phận kiếm khách.

	Tâm Kiếm chi lực gia tăng, lệnh Thạch Tiểu Nhạc thực lực đại trướng, khó tránh khỏi có chút động thủ xúc động.

	Trên đỉnh núi.

	"Thạch tiểu hữu, ngươi nhất định phải ta vận dụng toàn lực sao?"

	Già Lam kiếm đế ám nhăn lông mày. Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ cực nhanh, rời đi mộ địa thời điểm, đoán chừng thực lực đạt đến Đế Hoàng bảng ba mươi vị trí đầu cấp bậc.

	Nhưng nếu nói muốn chính mình toàn lực ứng phó, sợ là còn kém không ít.

	"Tiền bối không cần khách sáo."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi rút ra Hoán Tà kiếm.

	"Nếu như thế, vậy ngươi cẩn thận."

	Nghe vậy, Già Lam kiếm đế không nói thêm lời. Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Thạch Tiểu Nhạc lực lượng đến tột cùng từ đâu mà tới.

	Già Lam kiếm ra khỏi vỏ, Già Lam kiếm đế khí thế lại sớm một bước đạt đến đỉnh phong, trên bầu trời, một đạo ánh kiếm màu lam đậm chớp mắt là qua, liên miên khí bạo âm thanh vừa muốn phát ra, liền bị kiếm ý ép thành vỡ nát.

	Thiên địa im ắng, nguyên nhân một kiếm này mà yên lặng!

	Đây là Già Lam kiếm đế duy nhất công chiêu, cũng là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đòn sát thủ. Xa ngoài vạn dặm quan chiến Vô Trần kiếm đế, giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân hiện lạnh, một mặt khẩn trương nhìn xem còn tại rút kiếm Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quả nhiên rất mạnh."

	Thạch Tiểu Nhạc rất chậm, nhưng chậm chỉ là thế, tại kiếm thế của hắn ảnh hưởng dưới, thâm lam sắc kiếm quang đều chậm mấy phần, cũng lệnh Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế thấy rõ động tác của hắn.

	Rút kiếm, ra khỏi vỏ, đâm thẳng, thu kiếm, thường thường không có gì lạ một kiếm, là cái kia một chiêu "Quy tông chi kiếm" .

	Oanh!

	Nhưng lần này, kiếm khí phá lệ cường đại sắc bén, cùng thâm lam sắc kiếm quang tiếp xúc dưới, tựa như hai cây thiêu đốt chùy, xung kích lẫn nhau, triệt tiêu lẫn nhau. Hạt trạng kiếm khí văng đầy trời đều là, đem phụ cận sông núi, đại địa đều chui ra từng cái Khổng Tử.

	Một thân ảnh bay ngược vài trăm mét, Thanh Y bồng bềnh, sắc mặt như thường, là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cái gì?"

	Vô Trần kiếm đế miệng mở lớn, như bị sét đánh.

	Hắn xác định Già Lam kiếm đế không có nương tay, loại tình huống này, hắn sát chiêu thế mà bị Thạch Tiểu Nhạc tiếp được, mà lại là mảy may không tổn hao gì tiếp được.

	Đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc lui vài trăm mét, đối với đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế tới nói, điểm ấy chênh lệch căn bản không tính chênh lệch, ngay cả một phần cũng không bằng.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, hẳn là xếp tại Đế Hoàng bảng thứ mười hai, mười ba dáng vẻ. Nếu như kết hợp đối phương có thể so với thần ma kỹ xảo chiến đấu, Vô Trần kiếm đế không hiểu cảm thấy, Già Lam kiếm đế khả năng còn không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây cũng quá. . . Hoang đường đi!

	Già Lam kiếm đế đồng dạng lăng lăng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghe đồn lại nhiều, không bằng thấy tận mắt, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ toàn bộ quá trình, lúc này trong lòng rung động, không thể nói nên lời.

	"Thạch tiểu hữu, vừa rồi ngươi dùng hết toàn lực sao?"

	Già Lam kiếm đế đột nhiên hỏi.

	"Vãn bối đã toàn lực ứng phó."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Không tính tinh thần đạo thực lực, cũng không tính Ác Ma võ đạo, thật sự là hắn toàn lực ứng phó.

	Đương nhiên, Ác Ma võ đạo thúc giục "Tử linh chi kiếm", uy lực là không bằng "Quy tông chi kiếm", nhưng đến tiếp sau tác dụng mạnh hơn, dùng cho thực chiến, ngược lại càng hữu hiệu.

	Già Lam kiếm đế nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ Thạch Tiểu Nhạc nói ra tương phản đáp án. Không đúng, mình bị một cái năm mươi tuổi người đuổi kịp, tại sao muốn thở phào?