Chương 1327: Sinh tử ao 

	Một thân ảnh xuất hiện, kịp thời đỡ Thủy Cô Độc. Có thể nàng toàn thân giống như là tan ra thành từng mảnh, bất lực rơi ngã, cuối cùng tê liệt tại Thạch Tiểu Nhạc trong ngực.

	Lọn tóc cùng màu hồng mép váy, lần lượt rơi vào trong nước, vừa đi vừa về phiêu đãng. Xa xa chim chóc phát ra vài tiếng khẽ hót, tại cái này sương mù sáng sớm, lại hiện ra mấy phần bén nhọn.

	Thạch Tiểu Nhạc dự cảm được cái gì, trái tim bỗng nhiên co vào, không chút nghĩ ngợi, lập tức hấp thu sinh tinh khí, điên cuồng rót hướng cô gái trong ngực, mặc dù biết vô dụng, nhưng đây cũng là hắn duy nhất có thể làm.

	Thủy Cô Độc nỗ lực mở mắt, lại chỉ trợn đến một nửa, bờ môi giật giật, phát ra nhỏ không thể nghe thấy thanh âm: "Thạch Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi."

	"Xin đừng nên nói như vậy, là ta cái này cám ơn ngươi. Ngươi không có nghĩa vụ vì ta làm một chuyện gì, lại không tiếc vi phạm lời thề rời đi Thiên Đài Nhai, ta biết, mệnh của ngươi, chính là từ khi đó bắt đầu tổn thương, đúng không?"

	Không phải chí tôn, lại có thể phá mất Thiên Đạo lời thề, Thủy Cô Độc thủ đoạn có thể xưng độc bộ thiên hạ, nhưng thế sự giảng cứu cân bằng, nàng cuối cùng chỉ là một kẻ phàm nhân, lại há có thể không trả giá đắt.

	Bao quát thôi động "Phong thiên đại trận", giết chết Huyết Hải lão ma, như thế chuyện nghịch thiên, tiến một bước liên hồi Thủy Cô Độc mệnh cách thiếu hụt, cuối cùng đến mức không thể vãn hồi.

	Thủy Cô Độc nói: "Không phải vì ngươi, may mắn gặp dịp thôi. Ta sớm đã đối với sinh mạng mất đi hứng thú, chỉ là không cam lòng không có tiếng tăm gì, cho nên trước khi chết, cho ngươi mượn tên tuổi xuống núi. Thủy Cô Độc cái này một thân sở học, cũng nên để thế gian biết mới tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc sợ nghe không được thanh âm của nàng, liền vội hỏi: "Thế gian tốt đẹp non sông, ngươi như thế nào đối với sinh mạng mất đi hứng thú?"

	"Bởi vì nhìn quá lộ, trên đời không để Thủy Cô Độc lưu luyến người hoặc vật, sống hoặc chết, lại có cái gì quan trọng đâu? Nhưng đến lúc này, ta lại có chút hối hận."

	Thủy Cô Độc khóe miệng hơi gấp, trắng bệch gương mặt xinh đẹp, mang theo một tầng khác thần thái: "Nguyên lai ở trên đời này, có một người sẽ vì Thủy Cô Độc liều lĩnh, thậm chí dâng ra sinh mệnh. Thạch huynh làm ta có ràng buộc, có ràng buộc, liền không muốn đi."

	Thạch Tiểu Nhạc rung động nói: "Ta sẽ cứu sống ngươi!"

	Hải lượng sinh tinh khí, tiến vào nữ tử thể nội, lại bỗng nhiên tràn ra, tựa như cái phễu. Nàng sinh mệnh khí tức lấy mắt thường có thể cảm giác tốc độ suy giảm, tựa như gió lớn bên trong ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Thủy Cô Độc tự giễu nói: "Kỳ thật ta là cố ý như vậy, Thạch huynh, ta làm nhiều như vậy, chính là muốn ngươi cảm thấy thua thiệt ta. Ta Thủy Cô Độc cho dù chết, cũng muốn để ưu tú nhất nam tử nhớ kỹ ta, ta, không phải người tốt."

	"Chúc mừng ngươi thành công."

	Thạch Tiểu Nhạc thấp giọng nói.

	Nàng dường như muốn cười, nhưng không có cười khí lực, nửa mở hai con ngươi, chậm rãi trợn to, kia đối sáng chói lại trống rỗng đôi mắt, bỗng nhiên vào lúc này nở rộ quang mang, lệnh cả khuôn mặt đều sinh động bắt đầu.

	Thủy Cô Độc nói: "Thạch huynh, ta cuối cùng thấy rõ ngươi, ngươi quả nhiên cùng ta tưởng tượng đồng dạng đẹp mắt, là ta cả đời gặp qua tốt nhất xem nam tử."

	Thạch Tiểu Nhạc bất khả tư nghị nhìn xem trong ngực nữ tử, mù hai mắt, lại lúc này khôi phục hào quang. Nó ôn nhu mà đa tình, như linh hoạt kỳ ảo chi nguyệt, giống như có thể chiếu vào người tâm ruộng.

	Thủy Cô Độc bờ môi hấp hợp mấy lần, phát ra sau cùng thanh âm: "Thạch Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi theo giúp ta vượt qua, vui sướng nhất ba ngày... Đối đãi ta sau khi chết, mời tại ta trên bia mộ, khắc xuống Thạch thị không linh bốn chữ, ta muốn cùng ngươi trở thành người nhà. Nước không linh, đây là ta vì chính mình mới lấy danh tự, Thạch huynh, cảm thấy thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Rất êm tai, so Thủy Cô Độc dễ nghe gấp trăm lần, không linh!"

	Thủy Cô Độc há to miệng, giống như nghĩ ứng hòa, lại không phát ra thanh âm nào.

	Một lần cuối cùng, trong con mắt của nàng lóe qua thật sâu lưu luyến cùng không bỏ, không phải là không bỏ cái này ô trọc thế gian, mà là không bỏ cái này xích tử chi tâm nam tử.

	Đôi mắt khẽ nhắm, hai hàng nhiệt lệ theo gương mặt, nhỏ vào suối nước bên trong, thuận suối mà xuống, khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

	"Nước không linh!"

	Thạch Tiểu Nhạc hô to một tiếng, cực kỳ bi thương, không ức chế được nước mắt, rơi vào nữ tử trên mặt.

	Hắn nổi điên đồng dạng thôi động sinh tử đại đạo, nhưng mà lại không có chút nào tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nữ tử nhiệt độ cơ thể càng ngày càng lạnh,

	Khóe miệng ý cười hướng tới dừng lại.

	"Ta đã lĩnh ngộ con đường sinh tử, tại sao không cách nào lưu lại người bên cạnh tính mệnh, nếu như không cách nào nghịch chuyển sinh tử, học cái này võ đạo để làm gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc không cam tâm, trong đầu của hắn, giống như là có trăm ngàn nặng phong bạo tại quét sạch, vô số dòng điện lóe qua, ào ào ào, mảng lớn sinh tinh khí rơi xuống, nhưng lại trở về chân trời.

	Nhưng là không xong, lại có một cỗ hắc khí từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại nước không linh, lại là tử chi tinh khí. Tại Thạch Tiểu Nhạc điều khiển dưới, tử chi tinh khí điên cuồng hấp thu nước không linh thể nội tử khí.

	Lần này lại có hiệu quả! Những này tử khí biến mất về sau, sinh tinh khí tiến vào chiếm giữ thể nội, bắt đầu khôi phục nước không linh sức sống.

	Nhưng mà còn không đợi Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ, rất nhanh, lại có hay không nghèo vô tận tử khí xuất hiện, trừ khử hoạt tính, tốc độ nhanh chóng, ngay cả tử chi tinh khí cũng không kịp hấp thu.

	Thạch Tiểu Nhạc đem linh hồn thể thôi động đến cực hạn, hải lượng tử chi tinh khí rớt xuống.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc linh hồn thể cơ hồ muốn nổ tung, nhưng mỗi lần tử chi tinh khí gia tăng, nước không linh thể nội tử khí cũng sẽ tùy theo gia tăng, phảng phất trong lúc vô hình có loại lực lượng, đang cùng Thạch Tiểu Nhạc đối nghịch.

	Phịch một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc thất khiếu chảy máu, bộ dáng rất là chật vật, linh hồn thể phát ra ken két âm thanh, đã đến sụp đổ biên giới, một cái khống chế không kịp, tử chi tinh khí bỗng nhiên mà tán.

	Sau một khắc, nước không linh thể nội còn sót lại sinh mệnh chi hỏa, nhanh chóng phát tán bốn phía, nhiệt độ cơ thể trở nên lạnh buốt một mảnh.

	Nước không linh chi thương, ở chỗ mệnh cách tổn hao nhiều , giống như sông dài vỡ đê, đầu nguồn không cách nào khống chế, cho dù điền vào cuối lỗ hổng thì có ích lợi gì?

	"Mệnh cách, Thiên Đạo quy tắc gốc rễ?"

	Nước mắt hòa với huyết thủy, Thạch Tiểu Nhạc gắt gao ôm trong ngực nữ tử, không muốn buông tay. Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem nàng chết đi, hóa thành phương hồn một sợi sao?

	Những ngày này, Thạch Tiểu Nhạc vắt hết óc, thế nhưng là nghĩ không ra biện pháp gì. Hắn càng không cách nào thuyết phục nước không linh, cướp đoạt mệnh cách của mình lấy kéo dài tính mạng. Dưới loại tình huống này, liền nói lâm núi lão giả đều thúc thủ vô sách.

	"Vẫn là ta quá yếu sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc có thể nào nhẫn tâm, thật đem nước không linh chôn ở trong đất, mặc nàng cô độc mà đi, hóa thành một đống xác thối xương khô.

	"Lấy ngươi chi năng, thiên ngoại vũ trụ, mới là ngươi sân khấu, ngươi còn có rất nhiều đặc sắc không có kiến thức đến, sao có thể chết? Hiện tại không cách nào cứu sống ngươi, không có nghĩa là tương lai không thể. Nước không linh, ngươi nhất định phải chờ ở!"

	Thạch Tiểu Nhạc bàn tay mở ra, khóa lại một sợi linh hồn chi khí.

	Đây là nước không linh sau cùng sinh tồn chứng cứ , bất kỳ cái gì sinh linh, đều không thể dựa vào một sợi linh hồn chi khí phục sinh. Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín, cuối cùng làm người lưu lại một khả năng nhỏ nhoi.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc muốn làm, liền đem cái này một tia xa vời khả năng, chuyển hóa làm hiện thực. Hắn biết sẽ rất khó, nhưng nhất định phải làm được.

	Xế chiều hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn, tại Thần Kiếm sơn trang hậu viện, lấy tự thân sinh tử chi khí làm cơ sở, tiếp dẫn sinh tử đại đạo tinh khí làm phụ, lại xây ra một tòa đường kính trăm trượng sinh tử ao.

	Sinh tử ao thời khắc phiêu đãng nồng đậm sinh tử nhị khí, huyền ảo khó lường.

	Thạch Tiểu Nhạc đem kia một sợi linh hồn chi khí, đặt vào Thủy Cô Độc thể nội, sau đó đưa nàng thân thể, chậm rãi chìm vào sinh tử ao. Có sinh tử nhị khí thoải mái, Thủy Cô Độc trạng thái, sẽ vĩnh viễn dừng lại tại lúc này.

	Làm xong hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc lại tiến vào sinh tử vô vọng động, tại khôn cùng trong biển hoa, tìm được ba bộ không trọn vẹn thi thể, bọn hắn là tam thần tướng.

	Năm đó tam thần tướng tại Đông Thắng hương gặp nạn về sau, bị Thạch Hiên Trung mang về, lấy vô thượng thủ đoạn bảo lưu lại trạng thái. Thạch Tiểu Nhạc bắt chước làm theo, cũng đem cái này ba bộ thi thể, chìm vào sinh tử ao.

	"Các ngươi chờ ta."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc thả người rời đi, quay trở về Đông Thắng thành.

	Bắt đầu từ hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc liền tại cửu huyền phủ thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày đợi tại trong sân, khổ ngộ võ học, liền ngay cả Thạch Vô Ưu chờ thân mật người, cũng khó được gặp mặt một lần.

	Biết được nước không linh bỏ mình, Thạch Vô Ưu buồn nhưng dài khóc, còn có Cửu Huyền sơn một đám cao tầng, cũng là sắc mặt ảm đạm.

	Bọn hắn có lẽ cùng nước không linh không quen, nhưng người nào lại không bội phục thủ đoạn của đối phương. Không có nước không linh đủ loại bố trí, tại Thạch Tiểu Nhạc biến mất hơn năm mươi năm bên trong, Cửu Huyền sơn chưa hẳn có thể bình ổn vượt qua.

	Có thể nói như vậy, yêu tiên tồn tại, thì tương đương với lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, nàng cho mỗi người mười phần cảm giác an toàn.

	Nửa năm sau.

	Một cỗ hùng vĩ kiếm khí từ cửu huyền phủ xông ra, thoáng qua biến mất, lại như cũ kinh động bát phương.

	"Chẳng lẽ lại là hắn, thời gian ngắn như vậy, lại đột phá tiếp?"

	Hỏa cương cung đóng quân phủ đệ, hỏa cương tổ sắc mặt sợ hãi, nửa ngày không nói gì. Ở sau lưng hắn, hai vị hỏa cương chi tử cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	"Thật mạnh kiếm khí!"

	Bất Hủ thư sinh cùng thánh tình công tử ngay tại đánh cờ, cảm giác được động tĩnh về sau,  hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc.

	Cửu huyền phủ hậu viện.

	Thạch Tiểu Nhạc cầm một thanh màu bạc trắng trường kiếm, kiếm văn hiện lên hình thoi hình, từng lớp từng lớp lực lượng tuôn ra, tùy ý cắt hư không.

	Đây là hắn dựa theo từ Mộc Thiên Cơ chỗ đạt được thượng phẩm linh binh rèn đúc chi pháp, chế tạo thứ mười chuôi thượng phẩm linh kiếm. Đúc kiếm quá trình, cũng là quay lại cùng cảm ngộ quá trình.

	Ngay tại vừa rồi, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, từ quá khứ năm trăm tám mươi năm sợi, lập tức tăng vọt đến kinh người sáu trăm ba mươi sợi.

	Sở dĩ nhanh như vậy, một mặt là hắn tu luyện "Tiên môn kiếm quyết", một phương diện khác, cũng là tích lũy tháng ngày kiếm đạo nội tình một triều phun trào gây nên.

	Tâm Kiếm chi lực gia tăng, trái lại lại chạm vào kiếm pháp tăng lên, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt hiện ra từng đạo kiếm quang, trong mơ hồ, đại thành "Tiên môn kiếm quyết", có tiến thêm một bước xu thế.

	Không để ý tới Đông Thắng thành nội từng đôi kinh hãi cùng theo dõi con mắt, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục đúc kiếm, đắm chìm trong quên mình cảm ngộ bên trong.

	Ngoại giới ồn ào, tất cả mọi người đang đàm luận Đại trang chủ võ công, đến cùng đạt đến cảnh giới gì.

	Về sau một chút thiên lý, Bất Hủ thư sinh chờ chí tôn càng là nhiều lần tới cửa bái phỏng, thương thảo phản công thiên ngoại trận doanh, nhất cử đem tiêu diệt đại kế.

	Nhưng Đại trang chủ tránh mà không thấy.

	Một lần lại một lần, Bất Hủ thư sinh đám người ăn bế môn canh, Thạch Vô Ưu thay cha giải thích, công bố phụ thân đang ở tại khẩn yếu quan đầu, không tiện đánh gãy.

	Xin chiến phái nghe nói, đành phải tạm thời coi như thôi.

	Cứ như vậy lại qua hai tháng.

	Ầm ầm!

	Một cỗ dòng lũ nện ở "Phong thiên đại trận" mặt ngoài, lệnh trận pháp màn sáng đột nhiên lõm. Xa xa chân trời, một đạo lại một đạo kinh khủng ngập trời thân ảnh, đột nhiên giáng lâm, đánh Đông Thắng thành tất cả mọi người một trở tay không kịp.

	Cửu huyền phủ trong hậu viện.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Cuối cùng toàn bộ đến đông đủ."