Chương 889: Kia 1 kiếm phong thái 

	Vô địch Địa Tiên cùng vô địch Địa Tiên ở giữa, chênh lệch vô hạn thu nhỏ, cho nên Liệt Địa Vương ngoại trừ ngay từ đầu có chút kinh hãi bên ngoài, rất nhanh liền trấn định lại.

	Dù sao vừa rồi một kích kia, cũng bất quá là hắn sáu thành công lực thôi.

	Hoa Dật Vân cảm thụ được trong không khí chưa tán đi kiếm khí, mơ hồ trong đó, hình như có một loại mùi vị quen thuộc, trong đầu lập tức hiện ra một cái vạn phần kinh người suy đoán, hắn há hốc mồm, cũng không dám tiếp tục suy nghĩ.

	Bởi vì cho dù là cái kia bị hắn sùng kính đến thực chất bên trong, trong máu người, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vài năm liền có được bực này công lực, có lẽ chỉ là kiếm đạo tương cận tiền bối đi.

	"Các hạ có gan xuất thủ đánh lén, lại không gan hiện thân gặp mặt sao?"

	Ỷ vào Liệt Địa Vương ở bên, ma tâm vương không có sợ hãi, hướng phía bốn phía kêu to.

	"Ta vẫn luôn ở chỗ này, chỉ là các ngươi không nhìn thấy thôi."

	Bình thản thanh âm bên trong, một trận khí cơ thoáng như gợn sóng lưu động, hư không chấn động một vòng, sau đó tại chính đạo quần hùng phía đông, xuất hiện mấy thân ảnh.

	Xoát xoát xoát.

	Vô số ánh mắt vô ý thức nhìn lại, có một lát mê mang.

	Mê mang qua đi, tựa như là một đầm nước đọng đột nhiên nhập vào vạn cân cự thạch, nhấc lên ngập trời gợn sóng, một bộ phận người đồng tử cơ hồ trong nháy mắt co vào như lỗ kim, hô hấp mãnh trệ, toàn bộ thân hình đều cứng ngắc bắt đầu, phía sau lưng lông tơ đứng đấy.

	Một nhóm người khác có chút ngây người, ánh mắt không hiểu dừng lại tại vị kia Thanh y thiếu niên trên thân, chẳng biết tại sao, mặt của đối phương tựa hồ có chút quen thuộc.

	Đến cùng ở nơi nào gặp qua đâu...

	Sau đó.

	Những người này phảng phất gặp thiên lôi đánh xuống, ngũ lôi oanh đỉnh, trong nháy mắt biến ảo biểu lộ đều bởi vì quá độ chấn kinh, thả chậm vô số lần, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là tỉnh ngộ, ngoài ý muốn, hoảng sợ chờ một chút, không phải trường hợp cá biệt.

	Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, miệng há lớn đến quai hàm xương đều chua xót tình trạng, lại vẫn chưa tỉnh, trái tim vẫn đắm chìm trong để bọn hắn đầu váng mắt hoa kinh người suy đoán bên trong, không thể tự kềm chế.

	Từ Kỳ Lân biến mất đã có mấy năm lâu, Thần Cơ thư viện đối với hắn tin tức một mực là giữ kín như bưng, đây là chính đạo nhìn trời kiêu bảo hộ, nhưng ở âm thầm một chút hữu tâm thế lực thôi thúc dưới, thật lâu trước đó, Kỳ Lân chân dung đã trong giang hồ truyền ra.

	Mọi người ở đây đều là trong giang hồ tinh anh,

	Đều có các môn đạo cùng bối cảnh, đại bộ phận đều gặp Kỳ Lân chân dung, một số nhỏ càng tận mắt hơn gặp qua chân nhân.

	Giờ này khắc này, đột nhiên nhìn thấy biến mất thật lâu Thanh y thiếu niên, tâm tình trong lòng đơn giản không cách nào miêu tả.

	Sóng lớn tự đầy trời mỏng manh hơi nước, lượn lờ không dứt, mông lung ở giữa có thể thấy được một vòng mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu, đem nơi này phủ lên đến kim quang một mảnh, tựa như một vị uyển ước thiếu nữ bên ngoài thân hoa USD sa.

	Nhưng tất cả động lòng người hào quang, đều không kịp Thanh y thiếu niên hiện thân mang đến rung động tại vạn nhất.

	Hắn thon dài thân ảnh chỉ là như vậy tùy ý đứng đấy, liền vô cùng tiêu sái, tựa như Lan Chi ngọc thụ, núi cao sừng sững uyên đình tại mịt mờ trong sương mù. Bên tóc mai hai sợi hoa râm nhẹ nhàng tung bay, không chút nào không thấm ướt khí, thoáng như cả người hắn, thân ở nơi đây, nhưng lại siêu thoát tại đây.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bên trên, Thạch Tiểu Nhạc kỹ kinh tứ tọa, có một không hai đám người, một trận chiến phong vô song, động thiên dưới, lại tại đỉnh cao nhất thời điểm bỏ đi không một dấu vết, mai danh ẩn tích, trong chốn võ lâm không còn hắn nghe đồn.

	Bây giờ lại xuất hiện lúc, hắn phảng phất là một thanh siêu việt trần thế thần kiếm, rút đi ban đầu phong mang tất lộ, sâu liễm quang hoa, không lấy sắc bén gặp người, nhưng lại so với quá khứ càng thêm bất phàm, càng thêm làm cho người gặp chi nạn quên.

	Bởi vì đây là kinh lịch rèn luyện, là bản chất tăng lên!

	Thạch Tiểu Nhạc, đem một nam tử dương cương cùng kiếm khách khí khái hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành hắn cử thế vô song khí chất, thậm chí để cho người ta bỏ qua hắn đồng dạng có một không hai thương sinh dung mạo.

	Khuynh quốc khuynh thành.

	Ai nói bốn chữ này, không thể dùng tại nam tử trên thân?

	Một nháy mắt, tất cả mọi người nói không ra lời, bị Thanh y thiếu niên khí tràng chỗ áp chế.

	"Thạch đại ca, ha ha ha, Thạch đại ca ngươi rốt cục trở về."

	Một người lệ nóng doanh tròng, thất thố cười ha hả, không phải 'Tiểu Kỳ Lân' Hoa Dật Vân là ai, hắn giờ phút này không có chút nào chín Đại Thiên Vương thận trọng cùng bao phục, càng quên đi bốn phía nguy cơ, lách mình vút qua, đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Bên cạnh Viên Ngọc Oánh cũng là vui đến phát khóc, gặp lại cái này cải biến nàng cùng Vân ca ca cả đời nam tử, trong lòng cảm thán đã là quá nhiều.

	"Dật Vân, của ngươi phát triển vượt quá dự liệu của ta, thật rất lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc xuất phát từ nội tâm cười lên, vỗ vỗ Hoa Dật Vân bả vai.

	Hắn quan sát toàn bộ quá trình chiến đấu, có thể nói, Hoa Dật Vân đem tự thân ưu thế rất tốt phát huy ra, tự sáng tạo Thiên Tâm kiếm pháp càng là tinh diệu tuyệt luân, rất có tiềm lực có thể đào.

	Đương nhiên, đối phương ứng biến vẫn còn tại rất nhiều sơ hở, nhưng cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nhìn thấy mà thôi. Đối với thiên hạ những người khác mà nói, Hoa Dật Vân cùng giai chiến lực, cơ hồ là vô địch.

	"Hắc hắc, so ra kém Thạch đại ca."

	Hoa Dật Vân sảng khoái đến như là tiết trời đầu hạ uống một chén lớn ướp lạnh nước ô mai.

	Người võ lâm lại nhiều khen ngợi, lại cao hơn đánh giá, lại như thế nào so ra mà vượt Thạch Tiểu Nhạc một câu rất lợi hại, quá khứ vô số ngày đêm cô độc khổ luyện, đang nghe câu nói này lúc, đều đáng giá!

	"Kỳ Lân, thế nhân đều truyền cho ngươi dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới ngươi lại xuất hiện ở đây, làm sao, ngươi nghĩ nhúng tay chuyện ngày hôm nay, cùng lão phu so chiêu một chút sao?"

	Quát lạnh một tiếng đánh gãy Thạch Tiểu Nhạc cùng Hoa Dật Vân, Liệt Địa Vương ánh mắt lặng yên ngưng trọng lên.

	Người có tên cây có bóng. Kỳ Lân chi uy động giang hồ, không có kinh nghiệm bản thân qua kia đoạn thời kỳ người, vĩnh viễn không hiểu rõ người trẻ tuổi này có bao nhiêu kinh diễm.

	Dù cho là Liệt Địa Vương, từ từng cái góc độ phân tích, Thạch Tiểu Nhạc tương lai hẳn là đều không kịp Hoa Dật Vân, nhưng tận mắt nhìn đến cái trước, loại kia tâm hồn cảm giác chấn động, hoàn toàn không phải Hoa Dật Vân có thể so sánh.

	"Mới vừa rồi là ai ra tay?"

	Liệt Địa Vương đột nhiên hỏi.

	Hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có bực này công lực, nhưng ngắm nhìn bốn phía, Thạch Tiểu Nhạc bên người mấy người hiển nhiên không giống, bốn phía cũng không có cái khác người hiềm nghi.

	Đám người cũng hiện ra cái nghi vấn này, vội vàng muốn biết.

	"Lão gia hỏa, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, ở đây ngoại trừ Thạch đại ca, còn có người nào bực này công lực?"

	Âm thanh trong trẻo đến từ Khâu Nhu, kỳ thật tuổi của nàng so Thạch Tiểu Nhạc lớn hơn một chút, nhưng thực sự không có ý tứ khinh thường hô Thạch đệ đệ, Thạch thiếu hiệp lại quá khách khí, dứt khoát giả bộ nai tơ hô lên Thạch đại ca.

	"Cái này. . ."

	"Gạt người đi."

	"Không có khả năng!"

	Ma đạo quần hùng kêu lên.

	Nói đùa cái gì, lần trước hiện thân, Thạch Tiểu Nhạc mới miễn cưỡng bảy giáp chiến lực, thời gian mới mấy năm, liền biến thành vô địch Địa Tiên? Cưỡi tên lửa đều không có nhanh như vậy.

	Coi là tìm tới cứu tinh chính đạo quần hùng cũng là kinh nghi bất định, thật sự là việc này quá mức doạ người, cho dù đối tượng là Kỳ Lân, cũng khó có thể để cho người ta tin tưởng.

	Không để ý tới chung quanh phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhìn chằm chằm Liệt Địa Vương, nói: "Mang người đi thôi."

	Nghe nói như thế, ma tâm vương ha ha cười như điên, chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc: "Ngươi nói đi, chúng ta liền đi, ngươi cho rằng mình là cái gì?"

	Hắn nghĩ rất minh bạch, không nói Thạch Tiểu Nhạc đến cùng phải hay không xuất thủ vô địch Địa Tiên, liền xem như lại như thế nào, lấy Liệt Địa Vương công lực, đủ để đối phó đối phương, không có đạo lý bởi vì một câu liền dọa đến đào tẩu, đó mới là ném đi mặt to, sẽ bị ma đạo sở thóa khí.

	Liệt Địa Vương cũng phản ứng lại, đục ngầu ánh mắt hiện lên một tia sâu thẳm ảm đạm lệ mang, thản nhiên nói: "Kỳ Lân không hổ là Kỳ Lân, kẻ tài cao gan cũng lớn, lão phu ngược lại là rất muốn lĩnh giáo một chút, ngươi cái này đã từng Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, có phải hay không danh phù kỳ thực."

	Đang khi nói chuyện, một tầng biến ảo vô thường hắc khí từ Liệt Địa Vương mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông bên trong xông ra, hoặc như rồng, hoặc như rắn, hoặc như đao, hoặc như kiếm...

	Những hắc khí này dây dưa cùng nhau, xen lẫn, tạo thành tầng tầng lớp lớp dị tượng, thoáng như một tòa rút nhỏ vô số lần nhân gian Luyện Ngục. Khí tức kinh khủng phúc tản ra đi, mặt đất tựa như một khối đậu hũ, bỗng nhiên hướng bên trong đổ sụp, từng tia từng sợi hắc khí càng xuyên thấu qua kẽ đất, nhanh chóng quấn về Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trong mây chi nhạc!"

	Đúng lúc này, một chùm lượn lờ lấy tầng tầng vân khí kiếm quang dẫn đầu xuất hiện, kéo dài đến ngàn trượng dài, theo Tiền Nguyên Sâm dùng sức vung lên, như trảm thiên chi kiếm, đem bầu trời đều hoạch xuất ra thật lâu không cách nào lấp đầy mây ngấn.

	Không ai có thể hình dung Tiền Nguyên Sâm vui mừng trong lòng.

	Có Thạch Tiểu Nhạc gia nhập, hai người bọn họ liên thủ phía dưới, kém nhất cũng có thể cùng Liệt Địa Vương đấu cái một phen, thời gian này, đầy đủ những người khác chạy trốn.

	Bành!

	Vân khí chi kiếm trảm tại hắc khí bên trên, một trận điên cuồng chấn động.

	Sau một khắc, Tiền Nguyên Sâm mang theo vui mừng khuôn mặt đột nhiên ngưng kết. Hắn hổ khẩu một trận máu tươi phun tung toé, hai tay bị đau dưới, lại cầm không được trong tay mây nhạc kiếm, thoát bay ra ngoài, thân thể càng là không nhận khống địa về sau bay vụt.

	Tiền Nguyên Sâm một mặt khó mà che giấu vẻ kinh hãi, biết mình cùng vô địch Địa Tiên có khoảng cách, nhưng không nghĩ tới chênh lệch lớn như vậy.

	Không tốt, lấy Liệt Địa Vương tinh thâm công lực, mình tăng thêm Kỳ Lân, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể ứng phó được.

	Tiền Nguyên Sâm tâm hướng xuống thẳng rơi, cái khác chính đạo cao thủ cũng là tim phát lạnh.

	Suy nghĩ còn tại sợ hãi bên trong giãy dụa, chỉ thấy trong trầm mặc Thanh y thiếu niên xuất thủ.

	Không có di động, không có súc thế, ngay cả rút kiếm đều không có, hắn vẻn vẹn chỉ là khép lại tay trái ngón giữa và ngón trỏ, đối vọt tới hắc khí nhẹ nhàng vạch một cái.

	"Cuồng..."

	Ma tâm vương vọng chữ còn không có lối ra, hắn liền gặp được suốt đời khó quên một màn.

	Chỉ gặp không có gì không quấn hắc khí tại kiếm chỉ huy động dưới, liền giống bị dưới người Định Thân Thuật, tốc độ càng lúc càng nhanh. Trái lại từng tia từng sợi kiếm khí, lại ngưng tụ thành một chùm, nhanh chóng chui vào hắc khí sơ hở chỗ, một đường xuyên qua.

	Bởi vì cả hai kịch liệt tương phản, dẫn đến đám người sinh ra Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ trước, mà Liệt Địa Vương chỉ là bị động phòng ngự đáng sợ ảo giác.

	Hưu!

	Kiếm khí hóa thành gió nhẹ, gợi lên Liệt Địa Vương sợi tóc, mà những hắc khí kia cũng tại đồng thời ken két đất sụp mở,  nổ thành vô số ánh sáng mảnh vỡ.

	"Kỳ Lân, chiêu kiếm của ngươi cũng không có gì đặc biệt sao, còn dám như thế khinh thường..."

	Kinh ngạc qua đi, Liệt Địa Vương sợ cười lên, thân thể lại bởi vì sợ hãi lui về sau, hắn ý thức được, Thạch Tiểu Nhạc là hàng thật giá thật vô địch Địa Tiên, thực lực cực khả năng không kém cỏi chính mình.

	"Thật sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Liệt Địa Vương bỗng cảm thấy hạ thể phát lạnh, cúi đầu nhìn lại, con mắt kém chút nhảy ra hốc mắt. Nguyên lai nửa người trên của hắn lại đứng lơ lửng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn lại, nửa người dưới vẫn còn tại nguyên chỗ.

	Đến tột cùng là thế nào khoái kiếm, có thể trong nháy mắt chém giết hắn, hết lần này tới lần khác để hắn ngay cả cảm giác đều không có!

	Vô tận đau đớn rốt cục che mất Liệt Địa Vương, hắn mang theo vô tận hoảng sợ, ngã xuống đất khí tuyệt.

	Tê!

	Bốn phía vang lên trận trận hít một hơi lãnh khí âm thanh.