Chương 1236: Tinh thần đồ đằng 

	"Không gặp khách lạ, đây là vì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười hỏi.

	Nếu như là những người khác, mấy tên trấn thủ đệ tử mặc dù sẽ không ra âm thanh quát tháo, nhưng trong lòng cũng sẽ không kiên nhẫn. Nhưng chẳng biết tại sao, cái này Thanh y thiếu niên trên người có loại kì lạ ma lực, làm cho không người nào có thể, cũng không dám đi không nhìn hắn vấn đề.

	Một nam đệ tử ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy tự hào nói: "Còn không phải bởi vì Đại trang chủ! Ngươi không thấy giang hồ tập sao? Lần này tam phương đại chiến, Đại trang chủ đối thắng lợi làm ra cống hiến, gần với phong trần Tam lão. Rất nhiều đại nhân vật đều muốn gặp Đại trang chủ, bất quá Đại trang chủ không màng danh lợi, như thế nào bọn hắn muốn gặp thì gặp!"

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, đã không phải là Cửu Huyền sơn lãnh tụ đơn giản như vậy, mà là một viên đồ đằng, một loại tinh thần cùng tín ngưỡng.

	Vô luận là Khúc Vô Yên chờ cao tầng, hay là ngàn vạn đệ tử, thậm chí cả nô bộc nha hoàn, mặc kệ là bên ngoài mặt tối, không người nào dám gọi thẳng Thạch Tiểu Nhạc danh tự, mà là lấy Đại trang chủ cách gọi khác.

	Xưng hô thế này lưu truyền đến trong giang hồ, thậm chí rất nhiều lối ra Vô Kỵ người giang hồ, tại xưng hô Thạch Tiểu Nhạc lúc, đều sẽ vô ý thức tiếp tục sử dụng.

	Nhất là gần nhất, tại giang hồ tập công bố tam phương đại chiến cụ thể nội tình về sau, Thạch Tiểu Nhạc danh vọng một lần đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, Đại trang chủ danh xưng, cơ hồ người chỗ biết rõ.

	"Dạng này tùy tiện cự tuyệt, chẳng lẽ không phải sẽ đắc tội rất nhiều người?"

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Nghe nói như thế, mấy tên trấn thủ đệ tử không vui. Bất quá nể tình thiếu niên này xác nhận sơ xuất giang hồ, cái gì cũng đều không hiểu, mà lại khúc Đại tổng quản sớm đã đã phân phó, không thể ỷ thế hiếp người, chỉ có thể cưỡng chế hỏa khí.

	Một tên khác nữ đệ tử nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc mặt mày, coi như hòa khí nói: "Công tử chớ có nói bậy! Bực này đối ngoại công việc, khúc Đại tổng quản tự có so đo, nàng cũng không phải là cự người ngàn dặm, chỉ là muốn xin chỉ thị Đại trang chủ."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cười thầm.

	Chính mình không tại Cửu Huyền sơn sự tình, mọi người đều biết, nhưng bị tiểu cô nương này nói chuyện, ngược lại lộ ra lập lờ nước đôi, cũng là mười phần cơ linh.

	Lúc này, mấy tên khác trấn thủ đệ tử cũng bắt đầu hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc, cảm thấy hắn có phải hay không đến tìm hiểu tin tức, đang chuẩn bị có hành động, chỉ thấy trước người Thanh y thiếu niên, đột nhiên biến mất ở trước mắt.

	"Người đâu?"

	"Biến mất!"

	Mấy tên trấn thủ đệ tử biến sắc, khí chất ổn trọng nhất nam đệ tử nghĩ nghĩ,

	Ngón tay vừa bấm, một đạo trận pháp pháo hoa phóng lên tận trời.

	Từ Giải kiếm trì đến "Mười tôn sơn trang" phía ngoài nhất "Không Linh sơn trang", vừa lúc là hai trăm dặm. Mặc dù cái kia Thanh y thiếu niên không có khả năng xông vào Cửu Huyền đại trận, nhưng ổn trọng nam đệ tử vẫn cảm thấy, hẳn là thông báo cho Không Linh sơn trang.

	Nhưng phàm là Cửu Huyền sơn đệ tử tinh anh, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ thay phiên trấn thủ Giải kiếm trì, cái này đã là khảo nghiệm, cũng là vinh quang, hắn cũng không muốn tại trong tay mình xảy ra vấn đề.

	Nam đệ tử còn chưa đánh ra trận quyết, Thạch Tiểu Nhạc đã xuyên qua Cửu Huyền đại trận, đứng ở Không Linh sơn trang cổng chào trước.

	Làm đỉnh cấp Không Nguyên cảnh trận pháp, Cửu Huyền đại trận tinh diệu trình độ, còn tại Nam Hải rất nhiều trận pháp phía trên. Bất quá Thạch Tiểu Nhạc là Cửu Huyền đại trận thực tế người điều khiển, đương nhiên không làm khó được hắn.

	"Không Linh sơn trang" bốn chữ lớn, dưới ánh mặt trời lóe ra bức người sắc bén, đây là Thạch Tiểu Nhạc tự tay viết. Ngày đó tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, bốn phía lại sớm đã cảnh còn người mất.

	"Ngươi là người phương nào, dám xông vào Không Linh sơn trang?"

	"Lớn mật!"

	Cổng chào trước, đồng dạng có người trấn thủ, đây là tám tên cao giai Thần Quan cảnh Địa Tiên, thực lực hơn xa Giải kiếm trì sáu vị đệ tử.

	Người tới vô thanh vô tức tiến vào nơi đây, chứng minh thực lực kinh người, tám tên cao thủ lập tức lông tơ đứng đấy. Vừa lúc trông thấy Giải kiếm trì trận pháp pháo hoa vọt lên, có người nghĩ liều mạng, có người muốn nhắc nhở trong trang đám người.

	Đúng lúc này, một tiếng dừng tay hét lớn vang lên.

	"Tân trang chủ!"

	Người tới người mặc Nguyệt Bạch cẩm bào, đầu đội nón thư sinh, lạnh lùng khuôn mặt bên trong mang theo ba phần tà khí, thình lình chính là Không Linh sơn trang trang chủ, Tân Trục Lưu.

	Tám tên trong lòng…cao thủ hơi định.

	Bây giờ Tân Trục Lưu, sớm đã là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà lại chiến lực đạt đến nhất lưu Thiên Cảnh cấp độ, chính là Huyền Vũ châu danh vang một phương cao thủ tuyệt thế, phóng nhãn toàn bộ Đông Thắng đại lục, đều tính siêu nhất lưu.

	Đối với cái này thành tựu, Thạch Tiểu Nhạc không chút nào ngoài ý muốn.

	Tân Trục Lưu thiên phú vốn là rất cao, về sau lại dùng qua Thiên U quả tử dây leo, lại thêm tăng vọt thiên địa linh khí, cùng Thạch Tiểu Nhạc cất đặt tại Cửu Huyền sơn đỉnh cấp võ học, tiến bộ chậm mới là trò cười.

	Nhớ không lầm, Tân Trục Lưu mới hơn một trăm tuổi , dựa theo cái tốc độ này phát triển tiếp, tương lai trở thành cấm kỵ Võ Đế phía dưới cao thủ vô địch cũng có thể.

	"Ngươi trở về!"

	Tám vị cao thủ kinh ngạc phát hiện, bình thường rất không đứng đắn tân trang chủ, giờ phút này lại hết sức trịnh trọng, từng bước một đi đến Thanh y thiếu niên trước mặt: "Rõ ràng là cơ nghiệp của ngươi, nhưng ngươi cái này Đại trang chủ, lại lâu dài bên ngoài, đem sạp hàng vứt cho chúng ta."

	"Vất vả."

	Thanh y thiếu niên ngượng ngùng cười cười.

	"Ta đáp ứng vì ngươi hiệu lực niên kỉ hạn, nhanh đến."

	"Vậy liền lại nối tiếp một trăm năm đi, Tân đại ca."

	Nhìn đối phương ôn nhã tiếu dung, Tân Trục Lưu khuôn mặt hơi rút.

	Nếu là lúc trước, hắn khẳng định vung tay rời đi. Nhưng người không phải cỏ cây, tại Không Linh sơn trang sinh hoạt nhiều năm như vậy, hắn sớm đã quen thuộc nơi này hết thảy, không chỉ có huynh đệ, bằng hữu, ngay cả thân truyền đệ tử đều thu mấy cái.

	Đối với Cửu Huyền sơn lòng cảm mến, sớm đã trong lúc vô tình, dung nhập hắn cốt nhục, hiện tại để Tân Trục Lưu đi, chính hắn đều không bỏ được.

	Huống chi Tân Trục Lưu rất rõ ràng, hắn có thể có thực lực bây giờ, địa vị, cảnh ngộ, đều là Thạch Tiểu Nhạc cho. Đối phương nỗ lực, xa so với lúc trước hứa hẹn muốn bao nhiêu.

	Người một khi có ràng buộc, liền không đủ tiêu sái.

	Tân Trục Lưu rất hoài nghi, đây hết thảy đều là Thạch Tiểu Nhạc 'Âm mưu', đối phương tại mấy chục năm trước liền tính toán tốt.

	Đại trang chủ?

	Nghe hai người đối thoại, một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch tám tên cao thủ như bị sét đánh, đầu óc vang lên ong ong không ngừng, ánh mắt rơi vào Thanh y thiếu niên trên thân, vẫn là tràn đầy không thể tin.

	Người này chính là Đại trang chủ, cái kia bọn hắn chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân giang hồ Thần Thoại?

	Đúng vậy a, ngoại trừ hắn, ai có thể đem Thanh Y xuyên ra cao quý phiêu dật cảm giác. Ai có thể tại vô thanh vô tức bên trong, nhẹ nhõm xâm nhập Cửu Huyền sơn đại trận. Còn có ai, có thể để cho bất cần đời tân trang chủ, đều tại trên thái độ thấp một đầu.

	Chỉ có Đại trang chủ!

	"Đại trang chủ trở về, ha ha ha, Đại trang chủ về núi!"

	Từ cực kinh đến cực vui, tám tên cao thủ hưng phấn đến toàn thân run rẩy, rốt cuộc không lo được thất thố, lấy cương khí ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh truyền ngàn dặm.

	Sưu sưu sưu...

	Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ từng cái phương hướng vọt tới, về sau là càng nhiều hoặc mạnh hoặc yếu khí tức, xen lẫn tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai, cười lớn. Ngay ngắn rõ ràng Cửu Huyền sơn, lần thứ nhất trở nên hỗn loạn như thế, nhưng không ai để ý.

	"Tiểu Nhạc!"

	"Thạch huynh!"

	"Lão Thạch, ta chờ ngươi đã lâu!"

	"Thạch đại ca!"

	Trước hết nhất chạy đến là Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ, ngay sau đó tam đại yêu nghiệt đều tới, sau đó là Hoa Dật Vân, Viên Ngọc Oánh, Vong lão bá, Huyễn Lan lâu chủ hòa Bạch Thụy Đình chờ thất nữ.

	Lại qua một lát, Khúc Vô Yên, uyên ương kiếm lữ, Quy Nam Nhạn, Quy Phục Linh, Kiều Vũ, Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt, Ngả Văn Thiến cùng Ngả Văn Hồng tỷ đệ, bao quát hai đại đệ tử Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh, ba kỳ nhân chờ cao tầng, cũng trước sau đến.

	Duật!

	Hưu!

	Cơ hồ là cùng lúc đó, một tiếng ngựa minh hòa ưng lệ vang lên.

	Trong mây mù, một thớt tựa như tử sắc ngọc thạch điêu khắc thành thần tuấn lớn mã, cực nhanh mà đến, tựa như đằng vân giá vũ. Chỗ càng cao hơn, là một đầu toàn thân kim sắc, so hoàng kim càng chói mắt to lớn diều hâu, lao xuống đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Đây là thanh phong cùng Kim lôi.

	Không biết là thiên địa linh khí nguyên nhân, vẫn là thanh phong bên ngoài có chỗ kỳ ngộ, từ khi ba năm trước đây trở về Cửu Huyền sơn, nó ngủ trọn vẹn một năm, thể sắc cũng từ lúc đầu Hổ Bạc sắc, biến thành bây giờ tử sắc, càng phát ra thần dị thâm thúy.

	Toàn lực nhảy lên, tốc độ không kém cỏi cảnh Võ Đế, sức chịu đựng càng là kinh người, có thể toàn lực chạy vội năm ngày năm đêm.

	Đến nỗi Kim lôi, lúc trước nó theo Vong lão bá, Nhan Chân Ninh đám người đi Đông hải, thất lạc sau liền một mình quay trở về Không Linh sơn trang.

	Biến hóa của nó không kịp thanh phong rõ ràng, nhưng cũng so với quá khứ uy vũ rất nhiều, khoảng chừng cao năm trượng, đứng ở nơi đó, phảng phất giống như một tòa núi nhỏ, phổ thông Hư Nguyên cảnh cao thủ, đều muốn vì đó chấn nhiếp.

	Kim lôi tốc độ so thanh phong còn nhanh hơn, có thể so với Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế.

	Thấp cúi lấy thân thể, thanh phong như quá khứ liếm láp Thạch Tiểu Nhạc cổ, lấy đó thân mật. Mà Kim lôi cũng ngồi xổm xuống, ngay cả gọi vài tiếng, khát vọng đạt được chủ nhân yêu thương.

	Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như hai nữ thực lực yếu kém, sau một lúc lâu vừa rồi đến, trông thấy chính vuốt ve thanh phong cùng Kim lôi Thanh y thiếu niên, đều là hốc mắt phát nhiệt, ánh mắt mơ hồ.

	Chu Linh là lôi kéo Bắc cung thạch linh cùng đi, tiểu nha đầu vừa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, lập tức xông đi lên ôm lấy, ngọt ngào kêu lên Thạch ca ca.

	"Chư vị, đã lâu không gặp."

	Thạch Tiểu Nhạc một tay ôm Bắc cung thạch linh, ánh mắt đảo qua đối diện đám người.

	Những người này, đã có thân nhân của hắn, cũng có sinh tử bạn tốt, người yêu, bằng hữu cùng đệ tử, là Thạch Tiểu Nhạc ở trên đời này quan tâm nhất người.

	Một loại tên là ấm áp cảm xúc trong lòng hắn dâng lên, nơi này chính là nhà của hắn, là hắn ở trên đời này chân chính thuộc về.

	Liếc nhìn phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện đám người riêng phần mình biến hoá khác cùng tiến bộ, trên mặt lộ ra phát từ thật lòng tiếu dung.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, hắn lúc này, rơi vào đối diện trong mắt mọi người, cũng cùng quá khứ có lấy cách biệt một trời.

	Khí chất của hắn càng thêm siêu phàm xuất trần, cứ như vậy hướng kia 1 trạm, liền lộ ra tiêu sái đến cực điểm, như là hạ phàm thiên thần, nhất cử nhất động, ai cũng mang theo tuyệt thế Đại tông sư vô thượng phong độ.

	Nhưng khi hắn tắm rửa ánh nắng, nhanh nhẹn mỉm cười lúc, lại sẽ cho người cảm thấy, hắn vẫn như cũ là cái kia mới quen Thạch Tiểu Nhạc, chưa từng từng biến qua.

	Càng nhiều trưởng lão cùng các đệ tử,  xa xa đứng tại một đám cao tầng hậu phương lớn, không dám lên trước.

	Bọn này bị Đông Thắng giang hồ ca tụng là tinh anh đám người, giờ phút này lại như là chưa thấy qua việc đời tiểu nhân vật, trông mong điểm đủ, hi vọng có thể gặp một lần trong truyền thuyết Đại trang chủ.

	Thạch Tiểu Nhạc không để cho bọn hắn thất vọng.

	Tại mọi người vây quanh dưới, hắn một tay nắm Bắc cung thạch linh, tay kia chủ động dắt sắc mặt đỏ lên, muốn tránh né Hạ Vân Tịch, đi ở trước nhất.

	"Đại trang chủ!"

	Trưởng lão cùng các đệ tử nhao nhao kêu to, nhưng như cũ không cách nào phát tiết trong lòng bọn họ sùng kính cùng tâm tình kích động.

	Tương đương một bộ phận người, vĩnh viễn không cách nào quên, khi bọn hắn vẫn là bảy tám tuổi tiểu hài lúc, từng từng chiếm được trong đám người vị kia thanh y nam tử chỉ điểm, cũng ở trước mặt phó thác bọn hắn, phải nhận lãnh Cửu Huyền sơn trách nhiệm, để Cửu Huyền sơn truyền khắp thiên hạ nơi hẻo lánh. (chương 1027:)

	Bọn hắn một khắc không dám quên, Đại trang chủ cường đại, càng làm cho bọn hắn tràn đầy vô tận động lực. Bởi vì bọn hắn biết, tại phía trước nhất, vĩnh viễn có như vậy một thân ảnh, không ngừng dẫn lĩnh bọn hắn, khiến cho bọn hắn không sợ hãi.