Chương 1116: Phá vây 

	?  ngoại trừ ngay tại dưỡng thương Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ, cùng hộ vệ hai người bộ phận chính ma cao thủ, cơ hồ tất cả mọi người tham chiến.

	Bạo loạn mạnh mẽ cương khí, tựa như vô số cự thạch đâm đầu xuống hồ, đem bầu trời nện đến thất linh bát lạc, vô tận hiểm phong đại trận không một khắc không sáng, cho người ta tùy thời tùy chỗ đều sẽ sụp đổ ảo giác.

	Thậm chí rất nhiều sơn phong, lần đầu xuất hiện núi đá phân liệt, hướng xuống nhào sột sột rơi xuống hiện tượng. Cái này khiến vô số trong lòng người run lên, lúc này liền có người phi thân hướng xuống đuổi.

	"Đi mau!"

	"Còn đứng ngốc ở đó làm gì, đừng xem, đào mệnh quan trọng!"

	Giang hồ cao thủ thích tham gia náo nhiệt, nhưng lớn hơn nữa náo nhiệt cũng không kịp mạng nhỏ trọng yếu. Vô tận hiểm phong sừng sững nhiều năm, chưa hề lan đến gần người quan chiến, nhưng đó là chưa từng xảy ra hôm nay bực này quy mô đại loạn chiến.

	Vạn nhất trận pháp bị phá, bọn hắn những tôm tép này, chết như thế nào cũng không biết!

	Từ trên cao nhìn xuống đi, đen nghịt dòng lũ điên cuồng chơi dưới núi chen, một lần chiếm hết hư không, phát sinh hỗn loạn va chạm sự kiện. Có người nổi giận công kích, lập tức, dẫn bạo càng nhiều người đánh trả.

	Rầm rầm rầm...

	Mảng lớn người bị tạc hủy, không đến thời gian trong nháy mắt, thêm ra không gian lại bị hậu phương dòng lũ chật ních, tiếp theo là mãnh liệt hơn xung đột cùng bộc phát. Đợi đến dòng người áp lực yếu bớt, hướng tứ phương tản ra, đã không biết chết đi nhiều ít người, hóa thành máu và xương.

	Bên trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc so bất luận kẻ nào đều nguy hiểm.

	Tại hắn tiền phương, là một vị hai tay vung vẩy rìu to bản nam tử, mỗi một cái búa ảnh đều có được khai thiên tích địa chi uy, hư không mảng lớn băng liệt, khoảng cách trọng độ vết nứt đều không xa.

	Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện nhận ra, người này nhất định là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ bảy Ám Càn phủ hoàng, đến từ Đại Hạ vương triều.

	Ngăn trở búa ảnh chính là một đôi tay, một đôi mang theo tia bộ tay, tay cũng không lớn, nhưng trong lòng bàn tay tự có càn khôn, nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể xóa đi mảng lớn búa ảnh, tựa như đang sát lau trong hư không tang vật.

	Có thể có được thực lực thế này, lại am hiểu trên tay công phu, tự nhiên chính là Đế Hoàng bảng xếp hạng thứ sáu Bắc Lương Võ Đế. Hắn đứng tại Thạch Tiểu Nhạc hậu phương, đang cùng Ám Càn phủ hoàng cách không giao thủ.

	Mà tại Thạch Tiểu Nhạc bên trái, thì là đến từ Mật tông Đạt Trí thượng sư. Lão này miệng niệm phật hiệu, giữa thiên địa Phạn âm rả rích, như có vô số tăng lữ tại ngâm xướng, từng vòng từng vòng phù văn tùy theo đánh ra, thần quỷ lui tránh, nhưng thủy chung khó mà công phá một tầng kiếm quang.

	Tầng này kiếm quang,

	Không có đốt đốt phong mang, không có một kiếm phá vạn pháp sắc bén, có chỉ là cổ phác cùng nặng nề, tựa như một vị nhìn thấu tình đời cổ tăng, sơn hải không thể dời, ngàn quân không thể phá.

	Từ tầng này trong kiếm quang, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí thấy được phật gia trách trời thương dân, nhìn chung thiên hạ, có thể sử dụng loại kiếm pháp này người, trước mắt chỉ có một cái.

	Già Lam kiếm đế!

	Năm đó Thần Cơ thư viện bình chọn Phi Mã vương triều thập đại cao thủ, Già Lam kiếm đế vẻn vẹn khuất tại thứ chín.

	Mà mấy năm trước Đế Hoàng bảng ra mắt, tại phần này bao quát ngũ đại giang hồ tất cả cao thủ bảng danh sách bên trong, này quân lại cái sau vượt cái trước, xếp tại kinh người người thứ mười một. Từng tại lúc trước hắn chín đại cao thủ, ngoại trừ Võ Đế bên ngoài, toàn bộ bị hắn vượt qua, có thể thấy được kỳ tài tình tốt.

	Ngoại trừ Ám Càn phủ hoàng, Bắc Lương Võ Đế, Đạt Trí thượng sư cùng Già Lam kiếm đế bên ngoài, tại Thạch Tiểu Nhạc đông nam Tây Bắc các đại phương hướng, cơ hồ tất cả đều là Đế Hoàng bảng trước hai mươi cao thủ, một chiêu một thức, kinh thiên động địa.

	Cũng may bọn hắn sợ ngộ thương Linh Nhi, cho nên xuất thủ mười phần cẩn thận, nếu không lấy Thạch Tiểu Nhạc bản thân thực lực, sớm đã chết đến không thể lại chết.

	Nhưng dù là như thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng bị thương rất nặng, một bên bảo hộ Linh Nhi cùng Bắc Cung Tuyệt thi thể, một bên lại muốn né tránh, ngay cả nôn tinh huyết của hắn, sắc mặt tái nhợt đến dọa người, ngực, phần bụng, bả vai chờ nhiều chỗ bị thương, xương cốt gân mạch càng là mảng lớn đứt gãy.

	Nếu không phải dựa vào Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc gần như dầu hết đèn tắt chi địa.

	Linh Nhi ôm thật chặt Thạch Tiểu Nhạc, nước mắt từng chuỗi rớt xuống, lại kìm nén miệng không chịu khóc lên. Thạch ca ca vì nàng liều mạng, nàng không thể lại để cho Thạch ca ca phân tâm.

	"Hiện tại liền sử xuất sát nhân kỹ sao?"

	Dùng cái này thứ sát nhân kỹ uy lực, Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, hẳn là có thể từ trong vòng vây giết ra, vấn đề là, bên ngoài còn có rất nhiều nhìn chằm chằm cao thủ, hắn nhất định phải lựa chọn tốt nhất cơ hội tốt.

	Khả thi ở giữa càng là chậm trễ, thương thế của hắn càng nặng, coi như Sinh Tử võ đạo toàn lực vận chuyển đều khó mà chữa trị, như thế không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng trạng thái.

	Âm thầm nắm chặt nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm đánh cược một lần.

	"Ngươi từ phía đông nam đi."

	Một đạo thanh âm hùng hậu, đột nhiên truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, đến từ... Già Lam kiếm đế.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh hãi.

	Là dụ ta tự chui đầu vào lưới, vẫn là?

	Già Lam kiếm đế liên tục huy kiếm, cổ sơ kiếm khí không cách nào đánh lui Đạt Trí thượng sư, nhưng Đạt Trí thượng sư đồng dạng không đả thương được hắn, thậm chí tại Thạch Tiểu Nhạc âm thầm quan sát bên trong, luận phòng ngự, Già Lam kiếm đế đúng là trong mọi người mạnh nhất.

	Không do dự, tại mấy đại cao thủ kịch chiến sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một cái quay đầu, phóng tới phía đông nam Già Lam kiếm đế.

	Mặc kệ đối phương có mưu đồ gì, đôi này Thạch Tiểu Nhạc đều là một cái cơ hội, thành tâm giúp hắn tốt nhất, nếu là thiết kế hãm hại, có được sát nhân kỹ hắn, vừa vặn mượn nhờ đối phương phá cục.

	"Già Lam thủ thiên quan!"

	Trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, tựa hồ nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc như thế quả quyết, Già Lam kiếm đế cánh tay phải chấn động, vòng vòng lam sắc kiếm quang tựa như pha lê thủy tinh, mở rộng đến hai trăm mét phạm vi, đem hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc bao khỏa cùng một chỗ.

	Oanh...

	Mấy đại cao thủ thấy thế, vội vàng phát động sát chiêu, nhưng lam sắc kiếm quang lại giữ vững được trọn vẹn một hơi thời gian vừa rồi vỡ vụn.

	"Thật là âm hiểm gia hỏa!"

	Ám Càn phủ hoàng đám người sắc mặt đại biến.

	Vẫn luôn biết Già Lam kiếm đế phòng ngự rất mạnh, nhưng bọn hắn nghĩ không ra, lại mạnh tới mức này, đối phương lúc trước rõ ràng ẩn giấu đi tương đương một bộ phận thực lực.

	Đám người đương nhiên cũng có áp đáy hòm tuyệt chiêu, nhưng một hơi thời gian trì hoãn, đủ để cải biến rất nhiều chuyện.

	"Đi!"

	Làm song phương thân thể giao thoa lúc, Già Lam kiếm đế nhấc lên Thạch Tiểu Nhạc liền chạy, nhưng lập tức gặp bên ngoài cao thủ xung kích, thực lực của những người này mặc dù không kịp Già Lam kiếm đế, nhưng cũng yếu đến có hạn.

	Già Lam kiếm huy động, lần này không còn là cổ sơ thủ thế, mà biến thành hào hùng khí thế thế công, cũng là Già Lam kiếm pháp bên trong duy nhất thế công.

	Khoác lác một tiếng!

	Vòng vây xuất hiện một cái lỗ thủng, Già Lam kiếm đế hung hăng đem Thạch Tiểu Nhạc văng ra ngoài. Thạch Tiểu Nhạc quay đầu lại, nhìn xem lâm vào trùng vây đối phương, mặc kệ đối phương có mục đích gì, cái này thiên đại nhân tình hắn nhớ kỹ.

	"Ngươi đi được rồi chứ? Lưu lại!"

	Tiền phương có người quát lớn, đây là tới từ Bắc Lương lớn Thiên thần cung cung chủ, Đế Hoàng bảng xếp hạng người thứ hai mươi hai, chém ra một đao, Đao Phong chưa gần, Thạch Tiểu Nhạc đã cảm thấy da thịt phát lạnh, tựa như thân thể lúc nào cũng có thể sẽ vỡ ra.

	Hậu phương Già Lam kiếm đế một tiếng mặc thán, hắn vẫn là đem sự tình nghĩ đến đơn giản, bằng Kỳ Lân thực lực, cho dù có chính mình tương trợ cũng rất khó phá vây.

	"Trong sáng không một hạt bụi, không ta vô tâm."

	Một đạo kiếm mạc ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc tiền phương, đao mang xung kích ở phía trên, thoáng cản trở, lại lập tức đem xông phá, nhưng không thể nghi ngờ vì Thạch Tiểu Nhạc tranh thủ thời gian.

	Xa Phương Chính cùng Vô Trần kiếm đế kịch chiến Phi Thiên trượng hoàng giận không kềm được, nghĩ không ra đối phương triền đấu chính mình đồng thời, còn có lưu dư lực.

	Thạch Tiểu Nhạc thẳng tắp xông về phía trước, cũng không quay đầu.

	Đao mang xuất hiện tại hắn tiền phương, lớn Thiên thần cung chi chủ đao thứ hai cũng sắp đánh xuống, nhanh như sét đánh.

	Ngay tại lúc này!

	"Vô cực mây mười kiếm!"

	Sát nhân kỹ thôi động, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, cuồng bá vô song kiếm khí, diệu như lưu tinh, khí như chạy cầu vồng, ngang nhiên trực kích lớn Thiên thần cung chi chủ. Đoạt người tâm phách kiếm thế, để cho người ta không sinh ra lòng kháng cự, mà kiếm đạo uy lực, càng là đạt đến kiếm đạo bên ngoài vô cực vô tận cảnh giới.

	"Vô cực mây mười kiếm", chính là bước nay mây tự sáng tạo vô thượng kiếm pháp, bị võ lâm Thần Thoại ca tụng là nhưng cùng Thánh Linh kiếm pháp nổi danh tuyệt thế kiếm pháp!

	Từ lần trước lấy "Vu thần điển", cộng thêm năm vạn ban thưởng giá trị hối đoái rút ra về sau, Thạch Tiểu Nhạc một mực không có cơ hội vận dụng, cho đến hôm nay.

	Thiên địa một tiếng vang thật lớn.

	Vô tận trên bình nguyên, ngay tại chém giết đám người ngẩng đầu, chỉ thấy lớn Thiên thần cung chi chủ đầy người máu tươi, nhưng như cũ không thể che hết trên mặt hắn không hiểu cùng hãi nhiên.

	Kiếm quang bên kia kéo dài đến vạn mét bên ngoài, kiếm quang tán đi, Thạch Tiểu Nhạc chính mang theo Linh Nhi cùng Bắc Cung Tuyệt thi thể ra bên ngoài bay lượn.

	"Chạy đâu!"

	Trông thấy một màn này, trọn vẹn hơn mười vị Đế Hoàng bảng xếp hạng năm mươi vị trí đầu cao thủ xuất thủ. Làm sao lúc trước bọn hắn ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, tại Thạch Tiểu Nhạc phá vây về sau, chỉ có thể ý đồ truy kích cùng ngăn cản.

	Tiền phương trên đường cũng có cao thủ ra chiêu, nhưng thực lực lại không kịp Thạch Tiểu Nhạc.

	Hưu...

	Thạch Tiểu Nhạc một bên lấy "Cực thần kiếp" mở đường, hoàn toàn không để ý tinh thần lực tiêu hao, một bên toàn lực thi triển "Thiên Cung huyễn ảnh", càng lên càng nhanh, cuối cùng vậy mà đột phá bức tường âm thanh, không ngừng kéo xa cùng hậu phương đám người khoảng cách.

	"Cái gì? !"

	Danh xưng khinh công đệ nhất thiên hạ Mê Tung hoàng giật nảy cả mình, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình. Thạch Tiểu Nhạc khinh công, lại chỉ so với hắn yếu đi một bậc, chẳng lẽ lại tiểu tử này trước đó còn ẩn giấu một tay?

	Không chỉ Mê Tung hoàng, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, càng có một loại bị trêu đùa khôn cùng phẫn nộ.

	Đang truy kích một đoạn về sau, đám người bức bách tại Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ tinh thần quấy nhiễu, cùng hắn thiên hạ đỉnh cấp khinh công, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn càng chạy càng xa, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

	"Hỗn trướng a!"

	"Sỉ nhục, đây là ta Tây Vực võ lâm sỉ nhục, một ngày không diệt Kỳ Lân, phần này sỉ nhục liền không cách nào rửa sạch sạch sẽ!"

	"Sự tình Quan Đông thắng hương, nhất định phải tìm tới Kỳ Lân cùng tiểu nữ hài kia, một khi rơi vào ma đạo trong tay, đại sự đã chậm."

	Có người giận không kềm được, có người đấm ngực giẫm chân, cũng có người lúc này hành động. Còn có người bắt đầu tìm kiếm Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế, không có hai người này, họ Thạch tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện chạy thoát.

	Có thể càng làm cho đám người tức giận là, hai người này thế mà cũng không thấy.

	"Nhất định là thừa dịp chúng ta truy kích thời điểm, vụng trộm rời đi."

	Ám Càn phủ hoàng nở nụ cười, nhưng ý cười vô cùng lạnh lẽo.

	Bọn hắn phạm vào hai cái sai lầm, thứ nhất, không biết Kỳ Lân cùng hai người kia có giao tình.

	Thứ hai, cũng là nhất làm cho ám càn Võ Đế nghi ngờ một điểm. Hắn không nghĩ ra, lấy Kỳ Lân thực lực, làm sao có thể phát ra đâm bị thương lớn Thiên thần cung chi chủ một kiếm. Thật muốn có thực lực kia, trước đó cũng không cần thiết giấu dốt mới đúng. 

	Mà lại, Kỳ Lân bị thương nặng như vậy, tại sao có thể kiên trì lâu như vậy, cái này rất không hợp lý.

	"Không phải là một loại nào đó kích thích tiềm lực bí pháp?"

	Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này. Bất kể như thế nào, việc cấp bách là tìm tới Kỳ Lân, bị hắn mang đi tiểu nữ hài, cực khả năng cùng Đông Thắng hương chi bí có quan hệ.

	Ám Càn phủ hoàng tin tưởng, sau ngày hôm nay, toàn bộ giang hồ cũng sẽ không an bình, cho dù là Võ Đế cùng Chí Tôn các, đều không thể tiếp tục siêu nhiên ở trên.

	Ánh mắt nhìn về phía Võ Đế chỗ phương vị, đã thấy cái sau chẳng biết lúc nào đã rời đi, ngay cả U Linh Mã Xa chi chủ cũng thế. Còn có những thế lực lớn khác, kịch chiến chi thế cũng đang dần dần hạ thấp, hiển nhiên đều nhận được các lớn dẫn đầu mệnh lệnh.

	Chỉ có cuối chân trời hai đôi cấm kỵ Võ Đế, còn tại vong tình kịch chiến, đại hữu không quyết ra sinh tử không bỏ qua dáng vẻ.