Chương 783: Ngươi còn kém 1 điểm

	Màu trắng bạc đao mang cùng sáng chói thương mang đồng thời vọt tới, tựa như đem hư không xé thành từng mảnh từng mảnh, mỗi một phiến đều ẩn chứa kinh người bạo tạc lực , bình thường lục giáp Địa Tiên ở đây, không chết cũng muốn trọng thương, mà dù cho là bảy giáp Địa Tiên, cũng rất khó bình yên vô sự.

	"Ngưu kiếm tiểu thí, bế môn tạ khách!"

	Trong lòng cuồng hống, Ngưu Đại Lực lách mình ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người, nhanh chóng như như thiểm điện huy động liên tục ba kiếm.

	Xoát xoát xoát.

	Ba đạo kiếm mang kéo dài hướng ra phía ngoài, trong chốc lát hợp thành một cái tam giác đều, màu trắng bạc đao mang cùng sáng chói thương mang đánh vào phía trên, chỉ là làm tam giác kiếm mang trống trống, rất nhanh liền bị thôn phệ.

	"Gia hỏa này từ đâu tới, thực lực vậy mà mạnh như vậy."

	Nơi xa, Hoàn Vương, Diệu Ngôn cùng mấy vị nam tử mặc áo vàng đuổi tới, Diệu Ngôn há hốc mồm.

	Nàng mặc dù võ công không cao, nhưng tầm mắt lại hơn người một bậc, liền Hư Nguyên cảnh cường giả đều gặp, đương nhiên phán đoán đạt được, Ngưu Đại Lực thực lực tuyệt đối đạt đến bảy giáp cấp độ, thậm chí tại bảy giáp cấp độ bên trong cũng không tính là yếu.

	Loại nhân vật này, chớ nói trong giang hồ, dù là tại Kim y vệ bên trong, đều xem như nhất đẳng hảo thủ.

	Hoàn Vương không nói gì, chỉ là đôi mắt lấp lóe.

	Kỳ lân hắn là nhất định phải cứu, nhưng không thể hiện tại xuất thủ, nhất định phải chờ đối phương sơn cùng thủy tận, chân chính cảm nhận được tuyệt vọng mới được, bằng không hắn trợ giúp chẳng lẽ không phải quá giá rẻ.

	"Người này chính là vị kia Nam Hải kỳ nhân đệ tử, thực lực coi là thật không tầm thường."

	Càng xa xôi, đứng đấy một lão giả cùng một người trung niên, lão giả hình thể gầy yếu, lại cho người ta so núi càng ổn cảm giác, khí kình dư ba đánh tới, tự động hướng hắn hai bên tách ra.

	"Coi như thế, cũng rất khó lấy một địch ba. Không biết Kỳ lân thiếu Hoàn Vương ân tình về sau, trong lòng là gì tư vị."

	Trung niên nhân bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn đối Thạch Tiểu Nhạc là hổ thẹn, đáng tiếc, Hoàn Vương mặt mũi không thể không cấp, huống chi cũng không có nguy hiểm cho Thạch Tiểu Nhạc an toàn, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cũng chỉ có thể mở con mắt, nhắm con mắt.

	Oanh!

	Liên tiếp hai lần tiến công bị ngăn trở, âm thầm ba đại cao thủ vô cùng phẫn nộ.

	Chỉ gặp màu tím đen đại thủ lại lần nữa ép đến, chỉ chưởng ở giữa,

	Lượn lờ lấy từng sợi ám khí, cuồng phong thổi, phương viên mấy ngàn mét bên trong, hoa cỏ cây cối tất cả đều trở nên một mảnh đen kịt.

	Cái này đúng là một gã độc công Địa Tiên.

	Màu trắng bạc đao mang tăng vọt hơn hai lần, giống như phán quyết Thiên Đao, từ một phương khác hướng cắt ngang hướng Thạch Tiểu Nhạc. Lưỡi đao lướt qua, rất nhiều ngọn núi ở giữa xuất hiện một đầu rõ ràng vết đao, nửa bộ phận trên ù ù rơi xuống dưới, thiết diện chỗ trơn nhẵn vô cùng.

	Nhưng nhanh nhất vẫn là sáng chói thương mang, điểm thành tuyến, tuyến thành mặt, tương tự mang theo hỏa diễm quang vĩ nham tương cự thạch, đem hơn phân nửa bầu trời nhiễm hoàng.

	"Thạch công tử mau lui lại!"

	Tại ngăn trở trước một đợt thế công về sau, Ngưu Đại Lực liền lập tức phân phó Thạch Tiểu Nhạc, mình thì nhanh chóng hướng về hướng về phía trước, kiếm mang triệt tiêu màu tím đen đại thủ, thuận thế hất lên, lại chặn màu trắng bạc đao mang, cũng rốt cuộc không cách nào ngăn cản sáng chói thương mang.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc còn đứng ở nguyên địa, một bộ dọa sợ dáng vẻ, Ngưu Đại Lực con mắt trợn tròn, muốn cứu lại không còn kịp rồi.

	Âm thầm Kim y vệ nhấc lên công lực, đã chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

	Nhưng vào lúc này.

	Nguyên địa đã mất đi Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, lại xuất hiện lúc, hắn đã đến giữa không trung tám trăm mét chỗ, hiểm lại càng hiểm tránh đi thương mang tổn thương.

	"Tiểu tử, hôm nay cho dù Thiên Tiên giáng lâm, cũng không thể nào cứu được ngươi một cái mạng chó."

	Có người cười ha ha, trong tiếng cười mang theo không che giấu chút nào sát cơ, lệnh không khí bốn phía đều rét lạnh không ít.

	"Chớ có lãng phí thời gian, Huyền Thương, ngươi phụ trách giết tiểu tử này, ta cùng Ẩn Đao ngăn chặn cái kia vướng bận gia hỏa."

	Tím đen đại thủ chủ nhân nghiêm nghị quát.

	Vừa dứt lời, một tầng mây mù che phủ hướng bốn phía, trong mây mù, hiện ra một gã đầu đội thoa nón lá nam tử áo đen, huy chưởng tấn công mạnh hướng Ngưu Đại Lực.

	"Thiên Đao vô tình!"

	Đao mang một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ, tên là Ẩn Đao nam tử lại chưa hiện thân, cùng tím đen đại thủ chủ nhân một xa một gần, chuyên chọn Ngưu Đại Lực sơ hở ra tay.

	Từ xưng hô cùng bọn hắn ăn ý trình độ đó có thể thấy được, ba người đều che giấu tên thật, lại hành động tương tự đã làm nhiều lần lần.

	"Ngưu đầu mã chủy!"

	Ngưu Đại Lực tính cách thô hào, chiêu thức danh tự cũng rất thô hào, nhưng chiêu thức tuyệt không thô hào, chỉ gặp hắn trọng kiếm về sau một bổ, thẳng tắp kiếm mang từ không sinh có, lại từ tiền phương thẳng hướng hắc thủ.

	Ầm!

	Hắc vụ bạo tán.

	Cái này vẫn chưa xong, thẳng tắp kiếm mang đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, cùng xa xa đao mang chính diện va chạm, bắn ra liệt diễm quang huy, thiên địa thất sắc.

	"Trâu bước như bay."

	Hết thảy nói rất dài dòng, nhưng chỉ phát sinh ở trong nháy mắt, Ngưu Đại Lực không chút do dự phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, hắn cũng không thể để ân nhân chi tử ngộ hại.

	Nhưng mà, hắc thủ cùng Ẩn Đao không phải ăn chay, Ngưu Đại Lực vừa động, hai người đã cùng nhau phát chiêu ngăn cản.

	"Ha ha ha, đi chết đi Kỳ lân!"

	Đúng lúc này, một tiếng dữ tợn cười lạnh lệnh Ngưu Đại Lực như rơi vào hầm băng, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy tên là Huyền Thương nam tử dùng sức đâm ra một thương, thương mang như cháy thiên hỏa diễm, trong chớp mắt liền bao vây Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, tránh cũng không thể tránh.

	Đây là thực sự bảy giáp lực công kích, trăm tuổi Địa Tiên bên trong, ngoại trừ Sồ Long, lại không người có thể chống cự.

	Có chút thiên tài, mặc dù quang mang diệu thế, nhưng chú định chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

	Rất không may, Kỳ lân chính là một cái trong số đó.

	Chỗ tối Kim y vệ đã phát động tuyệt học, mãnh liệt khí kình như sắp bắn ra núi lửa nham tương.

	Hoàn Vương hai con ngươi lóe sáng, mang trên mặt hết thảy đều ở trong lòng bàn tay lạnh nhạt.

	Diệu Ngôn đã sốt ruột lại hưng phấn, sốt ruột là bởi vì, sợ hãi Thạch Tiểu Nhạc thật bị giết, hưng phấn là bởi vì, nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc được cứu dáng vẻ, không biết hắn sẽ có phản ứng gì.

	Hưu!

	Một đạo kiếm mang màu xanh nhanh hơn đám người suy nghĩ, sáng triệt bát phương, vừa mới xuất hiện, liền đem xúm lại mà đến sáng chói thương mang trước sau xuyên thủng, trong thông đạo, kiếm khí điên cuồng lưu thoán, lại tiếp tục ăn mòn hướng ra phía ngoài.

	Trong nháy mắt, thương mang tan biến tại vô hình, phảng phất xưa nay không từng xuất hiện.

	"Cái gì, đây là hắn phát ra kiếm chiêu? !"

	Huyền Thương thân hình mãnh trệ, trợn mắt hốc mồm, hoài nghi con mắt xảy ra vấn đề.

	Nghĩ ngăn trở vừa rồi một thương kia, không phải có được bảy giáp cấp độ lực công kích không thể, nhưng là từ lục giáp đến bảy giáp, chẳng lẽ bao nhiêu thiên tài tuấn kiệt. Hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có thực lực như vậy, đây quả thực lật đổ hắn quá khứ thế giới quan.

	Giật mình nào chỉ là Huyền Thương, Hoàn Vương, Diệu Ngôn, Kim y vệ, thậm chí Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đại trưởng lão cùng trung niên nhân, lại làm sao không kinh hãi.

	"Năm thành hậu kỳ phong chi kiếm đạo!"

	Đại trưởng lão đục ngầu hai mắt, đột nhiên như bảo kiếm khai phong, người sáng mắt, lại tại trong nháy mắt biến mất.

	"Thật bất khả tư nghị, Kỳ lân đến cùng là thế nào tu luyện?"

	Trung niên nhân tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được trước mắt nhìn thấy.

	Hắn tự nhận thấy qua vô số kiếm đạo thiên tài, nhưng cho tới bây giờ không ai giống Kỳ lân dạng kia, tầng tầng lớp lớp chế tạo kinh hỉ, giống như không có cuối cùng.

	"Không có khả năng, không có khả năng."

	Hoàn Vương nắm chặt nắm đấm, thân thể tại có chút run rẩy.

	Một bên Diệu Ngôn che miệng lại, gương mặt xinh đẹp bên trên lại không đắc ý, chỉ còn lại tràn đầy kinh hãi.

	Liền liền ngay tại kịch chiến Ngưu Đại Lực ba người, động tác đều chậm nửa nhịp, trong lòng không ngừng cuồn cuộn lấy sóng lớn.

	"Muốn giết ta, ngươi còn thiếu một chút."

	Nhìn xem Huyền Thương, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nói.

	Cường hoành tinh thần lực, để hắn lập tức thăm dò bốn phía đám người thân phận, cũng cấp tốc phân tích ra mỗi người bọn họ mục đích, trong lòng lại không bất kỳ lo âu nào.

	"Khoác lác nói đến quá sớm, liệu thiên bách kích!"

	Bị Thạch Tiểu Nhạc ngăn trở một kích, lệnh Huyền Thương cảm giác rất mất mặt, cánh tay phải cơ bắp phồng lên, trường thương lập tức điên cuồng rung động, thoáng như vô số đạo long đầu, mỗi một đạo đều có được đánh giết trung đẳng lục giáp Địa Tiên uy lực, lít nha lít nhít cắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Một kích này lực sát thương, đạt đến kinh người trung đẳng bảy giáp cấp độ.

	"Vô cực!"

	Cương khí, phong chi kiếm đạo, thậm chí 25 đạo Tâm Kiếm chi lực cùng nhau thôi động, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Ầm!

	Lấy kiếm mang cùng thương mang làm trung tâm, phương viên năm ngàn mét bên trong hư không, tựa như từ toàn bộ trên bầu trời cắt xuống tới, lay động không ngừng. Mà năm ngàn mét bên ngoài hư không, thì đều bị xanh vàng hai màu bao trùm, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát ra bạo hưởng, thoáng như vạn đóa pháo hoa tề phóng.

	Mạnh mẽ trong dư âm, một thân ảnh bay ngược ra ngoài, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	So với tấn công chính diện lực, hắn cuối cùng kém Huyền Thương nửa bậc.

	"Ha ha ha, thiên địa đại thế, thiên bách thập châm!"

	Lòng tin phóng đại, Huyền Thương phi tốc bắn tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, trường thương trong tay tại rất ngắn thời gian bên trong liên thứ nhất thiên hạ, này một ngàn đạo quang mang, dung hợp làm một trăm đạo, mười đạo, giao nhau tung hoành, triệt để phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc né tránh không gian.

	Một chiêu này, uy lực không bằng trước đó, nhưng hiển nhiên càng thêm đáng sợ. Quá khứ dựa vào chiêu này, Huyền Thương trọn vẹn giết chết hai vị cùng cấp bậc cao thủ.

	Coi như Thạch Tiểu Nhạc may mắn có thể tránh thoát, hắn hậu chiêu, cũng sẽ đem đối phương đưa vào Địa ngục.

	Không có kinh hoảng, không có sợ hãi, đương mười đạo thương mang khoảng cách thân thể còn có mười trượng, hộ thể cương khí hướng bên trong áp súc lúc, Thạch Tiểu Nhạc động.

	Sưu!

	Thân thể của hắn như một chùm vô hình có chất kiếm quang, lại từ không thể tưởng tượng góc độ, tránh thoát mười đạo thương mang vây quanh, sau một khắc, trường kiếm giống như vô ý đâm ra.

	Keng một tiếng!

	Hoả tinh vẩy ra bên trong, Huyền Thương không chỗ ở hãi nhiên nhanh lùi lại, mà thẳng đến lúc này, hắn vì Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị hậu chiêu mới vừa vặn súc thế hoàn thành. Không phải Huyền Thương chậm, mà là Thạch Tiểu Nhạc quá nhanh, không hề tầm thường nhanh.

	Phong chi kiếm đạo, bản thân liền có thể tăng phúc tốc độ, lại dung nhập nhanh chi kiếm đạo tinh hoa, phối hợp lấy thân là kiếm sử xuất, lúc này lực sát thương hoàn toàn siêu việt thiên nhất, hơn nữa còn có thể nhiều lần thi triển.

	Theo một ý nghĩa nào đó giảng, cái này so vô cực càng khủng bố hơn.

	Huyền Thương coi là cận chiến là ưu thế của hắn, thật tình không biết, vừa vặn chặn lại Thạch Tiểu Nhạc lỗ thương.

	Hưu hưu hưu.

	Kiếm quang tới lui như điện, mỗi một lần đều sẽ va chạm ra một đám hỏa hoa, nương theo lấy Huyền Thương kinh sợ tiếng kêu, hắn sát chiêu, tuyệt chiêu đều chết từ trong trứng nước.

	Huyền Thương liều mạng muốn kéo mở chênh lệch, nhưng mỗi lần đều bị Thạch Tiểu Nhạc sớm chặn đứng, một thân công lực liền bảy thành đều không phát huy ra được.

	"Không được!"

	Lại miễn cưỡng chặn mấy lần, Huyền Thương hai tay run lên, không môn mở rộng, đang muốn nâng thương trở về thủ, bỗng nhiên cảm thấy ngực đau xót, một thanh trường kiếm dẫn đầu đâm vào thân thể của hắn.

	"Thương hồn quyết!"

	Huyền Thương sắc mặt âm lãnh, hai bó tinh thần trường thương thừa cơ đâm về Thạch Tiểu Nhạc. Đây là hắn ẩn tàng đòn sát thủ, lúc trước biết ngăn cản không nổi, cho nên âm thầm thúc giục tinh thần lực, liền chờ lần này.