Chương 445: Cừu muốn nhanh chóng báo

	Làm một chảy xuống phẩm kiếm pháp bên trong đỉnh cấp kiếm pháp, Thiên Ngoại Phi Tiên tự nhiên cực đúng khó tu luyện, có điều Thạch Tiểu Nhạc đến cùng đánh giá thấp ngộ tính của chính mình cùng Tam Thanh hoa hiệu quả.

	Hoa thời gian một tháng, hắn đem Thiên Ngoại Phi Tiên tu luyện tới đại thành.

	Đương nhiên, sở dĩ nhanh như vậy, cùng hắn kiếm đạo cảnh giới cũng đại có quan hệ.

	Không hề chậm trễ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tìm hiểu.

	Một môn võ học, từ đại thành đến viên mãn, so với từ nhập môn đến đại thành còn muốn khó khăn gấp mười lần.

	Có điều có thể là hoàn cảnh bức bách, Thạch Tiểu Nhạc hiệu suất một điểm không thấp, càng ở Tam Thanh hoa sắp sửa tiêu hao hết tất trước, mạnh mẽ đem Thiên Ngoại Phi Tiên tu luyện tới viên mãn.

	Trong hư không, ánh kiếm lóe lên, khó có thể hình dung hào quang của nó có bao nhiêu thịnh liệt, như cầu vồng kinh thiên, đột nhiên lao ra bát giác đình, mạnh mẽ đánh vào ngọc bích trên.

	Ầm!

	Ngọc bích một trận kịch liệt lay động.

	"Lợi hại, dù cho không có chân ý gia trì, uy lực cũng vượt qua thanh phong mười ba thức."

	Nhất lưu võ học sở dĩ là nhất lưu võ học, chính đang với nó tinh nghĩa ảo diệu hơn xa nhị lưu võ học gấp mười lần. Mà Thiên Ngoại Phi Tiên, tựa hồ bất ngờ phù hợp Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, vì lẽ đó uy lực càng hiện ra to lớn.

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc lại sẽ hai phần mười phong chi chân ý hòa vào trong đó, lại phát hiện, kiếm chiêu tốc độ tuy rằng biến nhanh hơn, uy lực nhưng không có tăng thêm bao nhiêu, trái lại có chút không ra ngô ra khoai, phá hoại nó nguyên bản ý cảnh.

	"Không biết ta thực lực hôm nay, đạt đến trình độ nào."

	Viên mãn nhất lưu hạ phẩm nội công cùng kiếm chiêu, cộng thêm vô hạn tiếp cận thiên kiếm kiếm đạo cảnh giới, có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc các hạng tố chất, đã vượt qua phần lớn Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, cũng là tu vi thấp một điểm.

	Lại để hắn đụng tới kim đao hầu, Ngân thương hầu hàng ngũ, đều có thể đánh nhau chính diện!

	Có điều hiện tại hàng đầu vấn đề là, làm sao đi ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc không có quấy nhiễu quá lâu, ngay ở hắn lấy ra cuối cùng một cây Tam Thanh hoa ngày thứ ba, Ngọc Kiếm cung cơ quan khởi động, ngọc bích tự động mở ra một cái có thể dung một người đi qua đường nối.

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc duyên đường nối mà đi, sau đó không lâu, hắn trở lại mê cung.

	"Hóa ra là người này."

	Chỗ tối, một đôi mắt ánh sáng lập lòe.

	Thạch Tiểu Nhạc trước xông vào Ngọc Kiếm cung, có không ít người hô lên quá tên của hắn, cẩn thận để, ông lão tự nhiên phái người đã điều tra Thạch Tiểu Nhạc tư liệu.

	Để hắn hưng phấn một điểm là, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là đỉnh cấp môn phái đệ tử, vậy hắn còn có điều kiêng kị gì.

	Mặt cỏ bên trong, một hồi kích đấu chính đang trình diễn.

	Song phương rõ ràng là Dương Phong cùng Ngu Mỹ Nhân.

	Dương Phong tay vung trường đao màu xanh lam, khinh công thượng thừa, thảo phạt tốc độ cực nhanh. Ở hắn như giọt mưa loại liên miên không dứt thế tiến công dưới, Ngu Mỹ Nhân nhưng không chút hoang mang, mỗi một kiếm vung ra, tất có mảng lớn phấn hồng kiếm khí xông về phía trước.

	"Thập tự thiểm điện trảm!"

	Mấy trăm chiêu sau, Dương Phong một đao vung ra, điện lưu ánh đao xì xì vang vọng.

	"Hoa lạc phi hoa!"

	Đón điện lưu ánh đao, Ngu Mỹ Nhân cổ tay trắng ngần nhất chuyển, tú kiếm bọc cái vòng tròn, bên trong có ba đóa hồng nhạt cánh hoa phiêu linh mà ra, trong đó hai đóa trung hoà Dương Phong ánh đao, cuối cùng một đóa mắt thấy chặn đánh bên trong hắn, nhưng ở thời khắc sống còn hóa thành quang điểm.

	"Đa tạ ngu cô nương hạ thủ lưu tình."

	Dương Phong ngẩn người, chợt ôm quyền cảm kích nói.

	Ngu Mỹ Nhân gật gật đầu.

	Theo thời gian chuyển dời, ngọc kiếm bình kỳ dị sức mạnh đã càng ngày càng yếu, có điều này không trở ngại mọi người luận bàn cùng giao lưu. Huống hồ rời đi ngọc kiếm bình, cảm giác đói khát hội quỷ dị mà tăng thêm, này đạo đưa bọn họ khó có thể rời đi.

	"Dương tiểu hữu, ngươi thực lực tiến bộ rất nhanh mà."

	Quan kiếm hầu nhìn đi về tới Dương Phong.

	Nói thật, hắn vừa bắt đầu cũng không tính rất xem trọng Dương Phong, ở này nhân tài đông đúc Huyền Vũ châu, đối phương thành thật không tính phát triển. Có điều khoảng thời gian này ở chung, lại làm cho Quan kiếm hầu nhìn thấy Dương Phong trên người rất nhiều ưu tú đặc chất, trong lòng khó tránh khỏi có chút thưởng thức.

	Dương Phong cười nói: "Chu tiền bối không một chút nào so với ta chậm, thực lực hôm nay, chỉ sợ đã gấp ba cho ta." Chuyển đề tài, thấp giọng nói: "Như Thạch huynh ở đây, chắc chắn vượt qua ta."

	Quan kiếm hầu nghe vậy, âm u thở dài.

	Mất tích hai tháng, cũng không ai biết Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc ở nơi nào, là sống hay chết. Lấy đối phương tình huống,

	Coi như không có bị người giết chết, chỉ sợ cũng phải chết đói chứ?

	Lại là thở dài, Quan kiếm hầu cùng Dương Phong nhắm hai mắt lại.

	Mỗi lần luận bàn qua đi, tất cả mọi người hội ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, vận công tiêu hóa.

	Ngọc kiếm bình bên trong, thỉnh thoảng vang lên tiếng thảo luận cùng binh khí giao kích thanh, càng nhiều lúc, nhưng là lẫn nhau không mảy may tơ hào, một mình luyện công.

	Sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, vừa đến, đại gia đều không phải người ngu, biết rõ sau này hay là muốn liên thủ tìm kiếm mê cung xuất khẩu, trừ phi có thâm cừu đại hận, bằng không không cần thiết ra tay.

	Thứ hai, trước có người muốn hạ sát thủ, lại bị Thẩm Vô Mi cùng Quan kiếm hầu cùng mấy đại cao thủ cảnh cáo.

	Vô thanh vô tức, một đạo thanh sam bóng người đi vào mặt cỏ.

	"Thương thế của ta đang khôi phục?"

	Trước bị kim đao hầu cùng Ngân thương hầu gây thương tích, trải qua hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc thương thế đã khôi phục tám phần mười, mà còn lại hai phần mười, càng vào thời khắc này, bị mặt cỏ bên trong vọt tới sức mạnh chữa trị.

	Mọi người không biết chính là, Thạch Tiểu Nhạc hấp thu mặt cỏ sức mạnh tốc độ, là những người khác năm lần, thậm chí gấp mười lần, dường như quỳnh kình hấp nước, cho tới lệnh những người khác hấp thu hiệu suất giảm nhiều, âm thầm nhíu mày.

	Khoảng chừng sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc cả người khỏi hẳn thương thế, mà hắn cương khí đang lưu chuyển vô số vòng tròn sau, trở nên càng tinh khiết hơn lớn mạnh.

	"Thạch huynh!"

	Cách đó không xa, Dương Phong tỉnh lại, bỗng nhiên nhìn thấy quen thuộc khuôn mặt, nhất thời vừa mừng vừa sợ.

	"Thạch tiểu hữu trở về?"

	Quan kiếm hầu cũng bị thức tỉnh, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

	Sau đó không lâu, rất nhiều người lần lượt từ trong nhập định mở mắt ra, đầu tiên nhìn liền chú ý tới xa lạ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Là này tiểu tử!"

	Kim đao hầu hai mắt nhất thời nheo lại, thậm chí so với Dương Phong cùng Quan kiếm hầu càng thêm hưng phấn, vô cùng sát khí lấy sơn hô sóng thần tư thế ở đáy lòng hắn lăn lộn, hận không thể lập tức rút đao đối mặt.

	"Ngân thương hầu, ngươi và ta một trận chiến."

	Kim đao hầu kêu to, trường đao so với âm thanh càng nhanh hơn bổ ra.

	Ngân thương hầu tâm có ngộ ra, một đấu súng hướng về phía ánh đao.

	Ầm một tiếng!

	Hai người giao kích sóng trùng kích, lấy hình bầu dục trạng khuếch tán, mũi nhọn vừa vặn nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị.

	"Lục liễu điều điều."

	Cười gằn một hồi, Quan kiếm hầu tạo nên từng tia một liễu xanh kiếm khí, vây lại Thạch Tiểu Nhạc. Sóng trùng kích va ở phía trên, tuy rằng cắn nát liễu xanh kiếm khí, tự thân nhưng cũng dư thế tiêu hao hết, không đủ lực.

	Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

	"Vạn trượng kim quang chém!"

	"Thương dưới vong hồn!"

	Kim đao hầu cùng Ngân thương hầu trực tiếp sử dụng tuyệt chiêu, hai người cố ý vọt tới khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có mấy trượng xa vị trí, mạnh mẽ trùng kích vào, thảm cỏ phục địa, kim ngân hai ánh sáng đơn sắc mang tựa như biển gầm sóng to, cuốn về bốn phương tám hướng.

	"Các ngươi dám?"

	Quan kiếm hầu giận tím mặt, vô số liễu xanh kiếm khí lao ra, chống đỡ bộ phận xung kích, làm sao hắn thế đơn sức bạc, vẫn có mảng lớn cương khí tràn về Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thập tự thiểm điện trảm!"

	Những người còn lại đều ở lùi, chỉ có Dương Phong xông về phía trước, thanh tú trên mặt một phiến kiên nghị, vung ra hắn cuộc đời mạnh nhất một đao.

	Ầm!

	Ánh đao vẻn vẹn chống đỡ chốc lát, lập cáo tan vỡ. Tuy rằng bị áp chế đến cùng một cảnh giới, nhưng Dương Phong khoảng cách kim đao hầu cùng Ngân thương hầu chung quy quá xa, dù cho là hai người dư âm cũng không thể chịu đựng.

	"Đồ đáng chết."

	Thẩm Vô Mi cũng không quen biết Thạch Tiểu Nhạc, cũng không biết đối phương vì sao đến hiện tại mới tới nơi này, nhưng kim đao hầu cùng Ngân thương hầu cử động, không thể nghi ngờ là ở không nhìn hắn uy nghiêm, đang muốn ra tay, bỗng nhiên động tác cứng đờ.

	Trong tầm mắt, trên đất thiếu niên áo xanh hóa thành một đạo mang theo tinh điểm thanh mang, mang theo Dương Phong đột nhiên xuất hiện ở dư âm phạm vi bên ngoài.

	Phần này biến nặng thành nhẹ nhàng khinh công, nhìn ra Thẩm Vô Mi đều con ngươi co rụt lại.

	"Thật nhanh!"

	Còn lại đứng bên ngoài chếch người, cũng là kinh hãi đến biến sắc.

	Đối phương vẻn vẹn Long quan cảnh một tầng trung kỳ tu vi, thể hiện ra khinh công, nhưng không kém rất nhiều Long quan cảnh tứ trọng, thậm chí ngũ trọng cao thủ, quả thực là ma chướng.

	"Kim đao hầu, Ngân thương hầu, các ngươi muốn ám toán ta, không cần như vậy, trực tiếp hướng ta ra tay chính là."

	Nhìn còn đang giả ý kích đấu hai người, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ngươi dám cùng ta lão phu đánh một trận?"

	Thu chiêu mà đứng, kim đao hầu khinh thường nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai tháng trước, đối phương bị hắn đánh cho tượng con chó chết, dễ dàng liền có thể diệt chi, nếu nói là quá hai tháng, đối phương thì có cùng hắn hò hét tư cách, giết kim đao hầu đều không tin.

	Chớ nói chi là, hai tháng này đến, hắn kim đao hầu tiến bộ một điểm không nhỏ, bù đắp được quá khứ mấy năm công lao.

	"Ỷ có Quan kiếm hầu bảo vệ, liền dương dương tự đắc, tiểu tử ngươi quá buồn cười!"

	Ngân thương hầu khóe miệng một câu.

	Hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc cừu hận, thật không có tượng kim đao hầu như vậy thâm, có điều Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực quá lớn hơn, nếu đắc tội rồi đối phương, chẳng bằng nghĩ biện pháp giết chết.

	"Có cái gì không dám, chỉ sợ ngươi không dám ra tay."

	Không để ý đến Ngân thương hầu, Thạch Tiểu Nhạc thẳng tắp địa cùng kim đao hầu đối diện, không hề che giấu chút nào trong con ngươi sát cơ.

	"Ha ha ha. . ."

	Kim đao hầu giận dữ mà cười, còn tưởng rằng Thạch Tiểu Nhạc được Quan kiếm hầu trong bóng tối nhắc nhở, biết nơi đây không thể giết người, toại không có sợ hãi, cường trang trấn định.

	Quay đầu nhìn về phía đứng lên đến Thẩm Vô Mi, nói: "Thẩm thiếu hiệp, ngươi nhìn thấy không, có người nói rõ cố ý khiêu khích lão phu, không phải là lão phu cố ý tìm việc."

	Thẩm Vô Mi đúng Thạch Tiểu Nhạc khinh công có chút ngạc nhiên, lạnh nhạt nói: "Các ngươi so chiêu có thể, có điều tốt nhất không muốn chết người, bằng không, ta không bảo đảm ta kiếm, sẽ không thấy máu."

	Không gặp làm sao động tác, trên lưng hắn kiếm thẳng tắp bay ra, ở Thạch Tiểu Nhạc cùng kim đao hầu bên cạnh từng người đi vòng một vòng, lưu lại một đạo thật lâu khó có thể biến mất kiếm khí.

	"Thẩm thiếu hiệp yên tâm."

	Kim đao hầu hung ác vẻ mặt hơi ngưng lại.

	Áp chế cảnh giới tình huống, cái này Thẩm Vô Mi thực lực vốn là mạnh hơn hắn một đường. Gần nhất hai tháng, đối phương tựa hồ lại có tăng nhanh như gió, thật là một đáng sợ thiên tài!

	Đáng chết, xem ra không tốt trực tiếp giết chết Thạch Tiểu Nhạc, có thể trước tiên làm tàn lại nói.

	Bốn phía vi không có người nói chuyện, hiển nhiên đều vì Thẩm Vô Mi này một tay nhiếp.

	Chỉ có Quan kiếm hầu cùng Dương Phong âm thầm lo lắng.

	Dương Phong liền vội vàng kéo Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Thạch huynh, quân tử báo thù, mười năm không muộn, hà tất nóng lòng nhất thời."

	Ở Dương Phong trong mắt, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, nhiều nhất năm đến mười năm liền có thể vượt qua kim đao hầu hàng ngũ, hắn không nghĩ ra, đối phương vì sao như vậy dễ kích động.

	"Dương huynh, có thể báo thù thì, liền muốn nhanh chóng báo, vạn nhất kẻ thù không ở làm sao bây giờ."

	Thạch Tiểu Nhạc nhất tiếu.

	Dương Phong còn chưa lý giải hắn trong lời nói ý tứ, đối diện kim đao hầu đã đập tới, trương tay chính là một đạo huy hoàng ánh đao.