Chương 864: Tàn khốc quyết đấu

	Hai đoàn huyết vụ vừa mới dâng lên, liền bị lôi đài mặt ngoài hấp thu, tựa như thành Vô Nguyên Cung một bộ phận. Không ít người phát hiện, Cửu Thải cung đăng bên trên đại biểu hai người kia danh tự, cũng đồng thời bị xóa đi.

	Tê!

	Đám người không khỏi sợ hãi.

	Cho dù là hoàng ngọc Kiếm Đế đều kéo ra khuôn mặt, ngay cả hắn đều không có phát giác vừa rồi hư thực. Mang ý nghĩa, loại thủ đoạn này dùng tại trên người hắn, coi như không thể giết hắn, cũng có thể làm hắn trọng thương, mà người thi triển còn không phải không nguyên lão người bản nhân.

	Tâm tình lắng đọng, hoàng ngọc Kiếm Đế thu hồi tất cả tạp niệm, nếu không cách nào phản kháng, vậy trước tiên trở thành Đông Phương lôi đài người thắng rồi nói sau.

	Xoát xoát.

	Cửu Thải cung đăng lại phát sáng lên, hai người xuất hiện trên lôi đài.

	"Giết!"

	Lần này ai cũng không do dự, hai vị Địa Tiên vọt thẳng hướng về phía đối phương, còn tại nửa đường, cương khí đã bạo tạc bắt đầu. Cả hai đều là trung đẳng tám giáp Địa Tiên, một cái dùng côn, một cái vung roi, tuyệt chiêu liên phát, đánh đến thiên hôn địa ám.

	Cuối cùng, vẫn là dùng côn tám giáp Địa Tiên hậu lực càng đầy, một gậy đập nát đối thủ nửa người, gian nan lấy được thắng lợi.

	"Đây mới là chiến đấu nha."

	Lão giả thỏa mãn cười cười, hướng dùng côn Địa Tiên trong miệng bắn một viên đan dược, cái sau kinh ngạc phát hiện, thương thế của mình thế mà khôi phục bốn thành.

	"Ngươi sẽ tại vòng tiếp theo ra sân, có đầy đủ thời gian chữa thương."

	Dùng côn Địa Tiên gật gật đầu, nhanh chóng lui về trên chỗ ngồi, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

	Vẻn vẹn hai trận quyết đấu, tất cả mọi người nhận thức được Thần Hỏa lệnh chi chiến tàn khốc. Cuối cùng người thắng trận chỉ có một vị, nói cách khác, ở đây những người còn lại không có gì hơn là chết, hoặc là trở thành nô lệ.

	Một loại buồn ức, tuyệt vọng bầu không khí rất nhanh bao phủ toàn bộ bốn phía lôi đài, rất nhiều người muốn phản kháng, nhưng nghĩ đến hạ tràng, lại không khỏi chán nản ủ rũ, căn bản không có bất luận cái gì lòng tin.

	"Còn sống, liền có hi vọng! Đúng, lão phu quên nói rõ một điểm, ai có thể thắng được ba trận, ai liền có thể rời đi Vô Nguyên Cung, không cần chết, cũng không cần mất đi tự do."

	Nói, lão giả trước mặt mọi người phát khởi võ đạo lời thề, lấy chứng minh không phải lời nói suông.

	Phảng phất trong bóng tối một sợi tia sáng phóng tới,

	Hiện trường mọi người không khỏi xao động. Phần lớn người tựa như ngâm nước trước bắt lấy cuối cùng một cây gỗ nổi, trong mắt quang mang đại thịnh.

	Nguyên lai còn có đường ra!

	Mọi người tâm tình chưa từng có phấn chấn, rốt cục đem tinh lực chuyển đến trước mắt trong quyết đấu.

	Kỳ thật không cân nhắc cái khác, đây thật là Cầu Vồng châu trước đây chưa từng gặp thịnh sự, ai là chân chính thiên tuyển chi tử, ai là chân chính nhân trung long phượng, đều đem đạt được trực tiếp nhất chứng minh.

	Thứ ba đúng, thứ tư đúng. . . Từng tràng quyết đấu khăng khít đất để trống tiến hành. Mỗi một lần quang mang xuất hiện, mọi người tâm đều sẽ nhấc đến cổ họng, gặp không phải mình, vừa thấy thất vọng lại là may mắn.

	Nhưng mọi người áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	Bởi vì ra sân người, kém cỏi nhất đều là Thần Quan cảnh thất trọng tu vi, chiến lực cơ hồ là tám giáp đặt cơ sở. Tầng thứ này, ai cũng đừng nghĩ tuỳ tiện chiến thắng ai, tùy tiện một trận chiến đấu, đều là khổ chiến, huyết chiến, hơi bất lưu thần liền có thể có thể mệnh tang tại chỗ.

	Quang mang lóe lên, Huyễn Lan lâu Khúc Ny xuất hiện ở trong sân, đối thủ của nàng là một vị Thần Quan cảnh bát trọng trung đẳng tám giáp Địa Tiên.

	"Trảm quang tật nhận đao!"

	Tên kia Địa Tiên lệ cười một tiếng, đao mang đầy trời bổ tới, Khúc Ny chỉ là ngăn cản mấy lần, liền miệng phun máu tươi, trên thân càng là xuất hiện mấy cái huyết động, không ở ra bên ngoài rướm máu.

	Bây giờ Khúc Ny, chiến lực sớm đã đạt đến đỉnh tiêm bảy giáp cấp độ, làm sao tuổi của nàng quá nhỏ, chưa thể đem thiên phú toàn bộ thực hiện.

	"Ngàn vạn đao quang hàn, chết!"

	Phảng phất dã thú khát máu, tên kia Địa Tiên huy động liên tục hai mươi đao, đao đao trí mạng.

	Cục diện dưới mắt, ai còn quan tâm thân phận của đối phương , bất kỳ cái gì đối thủ đều là cừu nhân, có thể thắng một trận chính là kiếm. Tại sinh tử trò chơi trước mặt, mỗi người đều tại phóng thích nội tâm dã thú bản năng, hung lệ mà tàn khốc.

	Mắt thấy bỏ mạng ở tại chỗ, Khúc Ny cắn răng một cái, từ trong tay áo lấy ra một đóa hoa lan, bóp nát.

	Oanh!

	Hoa lan phóng đại gấp trăm lần, chớp mắt đem tên kia Địa Tiên nuốt hết, tiêu hóa.

	"Đây là Huyễn Lan lâu không xương hoa lan!"

	"Công bằng đọ sức, còn có thể vận dụng ám khí?"

	Rất nhiều người, nhất là tán tu võ giả kêu to lên.

	Bên lôi đài lão giả nói: "Thắng lợi chính là hết thảy, phương pháp cũng không trọng yếu."

	Khúc Ny lui trở về trên chỗ ngồi, một bên Bùi Thu Diễm nói: "Chúng ta mỗi người chỉ phân đến ba đóa không xương hoa lan, sư muội, thực sự không được lập tức đầu hàng. Còn sống luôn có hi vọng."

	"Sư tỷ, ta hiểu."

	Khúc Ny gương mặt xinh đẹp trắng xám, chưa tỉnh hồn, vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Không xương hoa lan uy lực tuy mạnh, đủ để đánh giết bất luận cái gì Địa Tiên, nhưng xuất thủ cũng cần thời gian. Nói thực ra, vừa rồi nếu không phải đối phương không có phòng bị, hoàn toàn có thể làm cho Khúc Ny không phát ra được không xương hoa lan, cho nên nàng thắng được mười phần may mắn.

	Nhưng bây giờ mọi người biết nàng át chủ bài, tiếp xuống nhất định cẩn thận đề phòng, lại nghĩ xuất kỳ bất ý liền khó khăn. Chỉ có thể nói, giang hồ cường nhân quá nhiều, dù có tuyệt thế ám khí nơi tay, cũng chưa chắc có thể bách chiến bách thắng.

	Theo quyết đấu xâm nhập, không ngừng có người tử vong, bởi vì Địa Tiên thủ đoạn nhiều lắm, tu vi cao không có nghĩa là chiến lực mạnh, chiến lực mạnh không có nghĩa là nhất định có thể thắng.

	Trừ phi đối phương đại danh đỉnh đỉnh, rõ ràng so tự thân mạnh một cái cấp bậc, nếu không có hi vọng thủ thắng, ai cam nguyện tự động nhận thua, trở thành nô lệ?

	Nhưng chân chính nhìn thấy từng vị cao thủ chết thảm tại trước mặt, tất cả mọi người vẫn là tâm tình nặng nề. Tự do, thật đáng giá dùng tính mệnh đi bảo vệ sao?

	Chờ đợi, lại so quyết chiến còn muốn dày vò khó chịu.

	Bầu không khí ngột ngạt bên trong, lục đại thiên kiêu một trong đa tình Kiếm Vương ra sân, đối thủ của hắn chính là một vị Thần Quan cảnh cửu trọng Địa Tiên. Trầm mặc thật lâu, tên này Địa Tiên gian nan khổ sở nói: "Ta nhận thua."

	Vô Nguyên Cung lão giả vung tay lên, tên này Địa Tiên đã đến lôi đài khác một bên, nơi đó còn đứng lấy mấy người khác, đều là trước đó đầu hàng cao thủ.

	"Không cần thiết uể oải, đồng bạn của chúng ta sẽ càng ngày càng nhiều, chân chính có thể rời khỏi có mấy cái?"

	Một người hừ hừ.

	Tự thân trở thành nô lệ, đương nhiên cũng không nguyện ý người khác tốt, đây là nhân chi thường tình.

	Mà lại xác thực như hắn lời nói, thắng liền ba trận nhìn xem ít, nhưng đối thủ cũng không phải người bình thường, độ khó so trong tưởng tượng lớn. Huống chi, ai biết Cửu Thải cung đăng có phải hay không ngẫu nhiên lựa chọn đối thủ, làm không tốt, mọi người đem hết toàn lực, chỉ là bị Vô Nguyên Cung lường gạt một phen.

	Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ lạnh nhạt, nhưng dù cho là hắn, lúc này cũng sinh ra mấy phần tuyệt vọng. Hắn cũng không cho rằng mình có thể thắng được Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trước mắt chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

	Để cho người ta ngạt thở mà điên cuồng bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thấy được Bùi Thu Diễm.

	Đối phương vận khí rất tốt, cùng một bảy giáp Địa Tiên liều mạng gần ngàn chiêu, gian nan thủ thắng. Kỳ thật luận thực lực, Bùi Thu Diễm càng kém một chút, nhưng nàng thắng ở trầm ổn, không có bị hoàn cảnh ảnh hưởng tới phát huy.

	Trên thực tế, trước đó rất nhiều nhân chi cho nên chết thảm, đều là bởi vì phát huy không tốt. Tại sinh tử một đường trước mắt, ai có thể chống đỡ trọng áp, cắn răng tiến lên, người đó là người thắng.

	Xoát xoát.

	Hai đạo quang mang chiếu hướng thính phòng, một người là vị diện đeo đao sẹo hán tử, một người khác áo xanh không bụi, tóc mai điểm bạc, thình lình chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người đồng thời lướt về phía giữa sân.

	"Ngươi là áo xanh Kiếm Vương?"

	Mặt sẹo hán tử con ngươi co vào.

	Có được chín giáp chiến lực, tự nhiên đủ để xưng vương, áo xanh Kiếm Vương chính là Cầu Vồng châu giang hồ đưa cho Thạch Tiểu Nhạc xưng hào. Hiện nay, ai cũng không biết áo xanh Kiếm Vương chi danh?

	Mặt sẹo hán tử sở dĩ xoắn xuýt, là bởi vì bản thân hắn có được phổ thông chín giáp chiến lực. Mà một năm trước Thạch Tiểu Nhạc, nghe nói chỉ kém phổ thông chín giáp Địa Tiên nửa bậc.

	Một người là không thể nào vĩnh Viễn Phi nhanh tiến bộ, cho dù thiên tài đi nữa, thời gian một năm, cũng không có khả năng có quá bao dài tiến.

	Nhưng mặt sẹo hán tử thực sự kiêng kị Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, cho nên đối với hắn thực lực đắn đo khó định, một phương diện lo lắng không địch lại, một phương diện lại không cam tâm nhận thua.

	"Ngươi vẫn là nhận thua đi, ta không lừa ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc mười phần chân thành nói.

	Một phương không có nhận thua trước, một phương khác không được tận lực triển lộ khí tức, càng không thể thi triển tuyệt chiêu, không chiến khuất người, nếu không Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngại nhắc nhở một chút đối phương, hiện tại liền nhìn đối phương lựa chọn.

	Mặt sẹo hán tử vùng vẫy cực kỳ lâu, cắn răng nói: "Nghĩ gạt ta, ta. . . Nhận thua."

	Tối hậu quan đầu, mặt sẹo hán tử nghe theo nội tâm. Trực giác nói cho hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc trấn định không phải trang. Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại bắt đầu hối hận, lại chỉ có thể bất đắc dĩ bị đưa vào 'Nô lệ khu' .

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Trên khán đài, Chiêm Ly Dã cảm khái không hiểu. Hắn không hi vọng mình cùng Thạch Tiểu Nhạc đụng tới, càng không hi vọng đối cái này tài hoa hơn người, tinh thần trọng nghĩa mười phần người trẻ tuổi xuất thủ.

	Về sau buổi diễn bên trong, lục đại thiên kiêu bên trong vô song kích vương xuất hiện, đồng dạng không chiến mà thắng, còn có Chiêm Ly Dã, Tần Chính chờ cường đại mà tiên, nhao nhao lên đài quá quan.

	Về phần hoàng ngọc Kiếm Đế, Chiêm Nhân Hùng chờ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, quang mang vừa soi sáng bọn hắn, đối thủ trực tiếp liền nhận thua.

	Vòng thứ nhất rất nhanh kết thúc.

	Vòng thứ hai lập tức mở ra.

	Này vòng tàn khốc hơn, bởi vì trải qua lần thứ nhất đào thải về sau, còn lại đều là tinh anh trong tinh anh, thực lực càng thêm tiếp cận, thủ đoạn cũng càng vì đa dạng, cơ hồ có rất ít người chủ động nhận thua, mười trận chiến cửu tử.

	Rất không khéo, Khúc Ny đụng phải vô song kích vương đệ đệ, cũng chính là tại Thận Lâu sơn mạch bên trong, mấy lần muốn hại chết Thạch Tiểu Nhạc Đoạn Trường Ca.

	Đoạn Trường Ca bản thân liền là một vị thiên tài, tư chất không kém cỏi Khúc Ny, chiến lực càng đạt đến sơ đẳng tám giáp cấp độ, mà lại thân là Đoàn gia con trai trưởng, nói hắn không có thủ đoạn bảo mệnh ai cũng không tin.

	"Sư muội, bỏ quyền!"

	Gặp Khúc Ny do dự, Bùi Thu Diễm gấp đến độ kém chút đứng lên.

	Khúc Ny cắn chặt môi, ánh mắt hiện ra ướt át, vô ý thức nhìn về phía Đoạn Trường Ca hậu phương thính phòng, vị kia làm nàng nhớ thương tuấn dật thân ảnh. Không biết có phải hay không ảo giác, nàng tựa hồ cảm ứng được từ đối phương trên thân truyền đến lo lắng.

	"Ta, nhận thua."

	Giống như là đạt được lớn lao cổ vũ, Khúc Ny thốt ra.

	"Thật chán, nhu nhược nhát gan nữ nhân."

	Đoạn Trường Ca cười nhạo.

	Khúc Ny sắc mặt trắng bệch , chờ trông thấy Thạch Tiểu Nhạc bên miệng ôn nhu an ủi ý cười, lại trong lòng nhất định, chỉ cần hắn không nhìn như vậy nàng, những người khác ý nghĩ có gì liên quan?

	Mới vừa tiến vào 'Nô lệ khu', Khúc Ny liền nghe đến hiện trường xôn xao âm thanh, quay đầu nhìn lại, lập tức phát hiện bị quang mang bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà đổi thành một vị bị quang mang bao phủ người, chính là một cái vóc người còng xuống, thiếu khuyết cánh tay phải lão giả. Trông thấy hắn, Khúc Ny sắc mặt trắng bệch một mảnh.

	"Có một số việc không muốn làm, lại không thể không làm, đừng trách lão phu."

	Lão giả tên là Đà Sơn Đao Vương, chính là một vị danh phù kỳ thực cực hạn chín giáp Địa Tiên, hắn Địa ngục ba đao, để cái khác cùng giai cao thủ đều hết sức kiêng kị.