Chương 1201: Kinh thiên 1 kiếm

	Đường kính tám ngàn mét Tạo Hóa đài bên trong vòng, hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	Hai người đồng dạng tuấn mỹ, đồng dạng tiêu sái, chỗ khác biệt chính là, Tề Mộ Sở càng thêm phong lưu tùy tính, cho dù tay cầm trường thương, vẫn như cũ không thể che hết thực chất bên trong lỗi lạc.

	So ra mà nói, Thạch Tiểu Nhạc lưng đeo trường kiếm, cứ như vậy tùy ý đứng đấy, lại không phải như là thoải mái, phiêu dật có khả năng hình dung. Hắn tựa như trong tranh đi ra kiếm khách, xuyên qua hư thực biên giới, siêu nhiên trần thế, mộng ảo đến làm cho người khó có thể tin.

	"Thạch huynh, nói ra có lẽ ngươi không tin, từ ta lần đầu tiên trông thấy ngươi bắt đầu, ta liền biết, ngươi không phải một cái người dễ đối phó."

	Tề Mộ Sở cười cười.

	"Ngươi cũng thế."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Hai người không nói thêm gì nữa, ánh mắt đồng thời bắn về phía đối phương, trong hư không, hình như có mãnh liệt dòng điện đang cuộn trào.

	"Biển lửa khôn cùng!"

	Thương ảnh đột bắn, mang theo Tề Mộ Sở xông về phía trước, còn tại nửa đường, hắn cánh tay phải liên tục chấn động, vô số đạo thương ảnh ma sát phía dưới, hội tụ thành ngập trời biển lửa, ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, mặt ngoài lượn lờ lấy từng vòng từng vòng màu xanh đường vân, theo Thạch Tiểu Nhạc ngón tay một điểm, phi tốc bắn về phía biển lửa, từ đó xuyên qua.

	Cứ việc sớm biết đối phương cường đại, nhưng chân chính giao thủ, vẫn là để Tề Mộ Sở lấy làm kinh hãi.

	Chân trái triệt thoái phía sau, thân thể hơi nghiêng, Tề Mộ Sở mượn nhờ sức eo, một thương đem Hoán Tà kiếm đập bay ra ngoài, không đợi Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra đòn thứ hai "Tâm lôi nhất kiếm", trường thương trong tay của hắn nhanh chóng uốn éo, bá liệt thương kình ma sát hư không, chế tạo ra nhiều đám nóng bỏng ngọn lửa.

	"Dã hỏa Liệu Nguyên" !

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thầm khen.

	Nếu như là bình thường cao thủ tuyệt thế, chiêu thức lại nhanh, cũng nhanh bất quá hắn ngự kiếm thuật, nhưng Tề Mộ Sở lại có thể chuẩn xác chắc chắn Hoán Tà kiếm lực đạo, cũng tăng thêm lợi dụng, từ một điểm này nhìn, đối phương tư chất liền thắng qua thế nhân đếm không hết.

	Xuy xuy xuy. . .

	Ngọn lửa từng đoá từng đoá nổ tung, hình thành gợn sóng gợn sóng đủ để đánh giết cấm kỵ Võ Đế, nhưng là khẽ dựa gần Thạch Tiểu Nhạc, lập tức liền bị một cỗ nghiêm nghị không thể phạm kiếm thế tính trước phân.

	Giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, đem công lực tăng lên tới cực hạn, ngang nhiên vung ra một cái "Phá cực chi kiếm", tuỳ tiện đem vô số ngọn lửa trảm diệt.

	"Nhị trọng lửa nguyên!"

	Thân ở kiếm mang màu xanh phía dưới, Tề Mộ Sở cảm nhận được nguy cơ to lớn.

	Nhưng kinh người là, hắn lại vứt bỏ chung cực sát chiêu mà không cần, trường thương nghịch vẩy hướng lên, bị chém đứt thương thế, cũng từ bốn phía bạo dũng mà lên, phóng tới kiếm mang màu xanh.

	"Cái gì, tiếp tục sát chiêu?"

	"Tốt một cái đệ nhất công tử, tốt một cái Tề Mộ Sở!"

	Tiếng thán phục liên tiếp, một thương này phong thái, triệt để khuất phục ở đây cao thủ, cũng làm cho nhân vật thế hệ trước tự than thở không bằng.

	Tiếp tục sát chiêu, cùng sát chiêu liên phát khác biệt, cái sau dựa vào là hùng hồn cương khí cùng hồi khí tốc độ, nhưng cái trước, ở đây trên cơ sở, càng cần hơn đối chiêu thức vô cùng thấu triệt lý giải, cùng đối thời cơ vi diệu đến cực điểm chưởng khống.

	"Mộ sở kỹ xảo chiến đấu, sớm đã đến không phải người hoàn cảnh, chỉ sợ không kém Thạch Tiểu Nhạc."

	Bách chiến lâu Bạch Vân đại đế âm thầm cảm khái.

	Ai nào biết, vị này bề ngoài bất cần đời người trẻ tuổi, chân chính muốn làm thành một sự kiện, sẽ bắn ra bao lớn quyết tâm cùng ý chí.

	Năm đó chỉ vì chính mình một câu nói đùa, hắn liền khổ luyện kỹ xảo, thẳng đến đem chính mình xa xa vung ra sau lưng, thẳng đến thiên hạ không có địch thủ.

	Bạch Vân đại đế thật sâu biết, Tề Mộ Sở nhất định là gặp được Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo, nóng lòng không đợi được, muốn ở phương diện này tới tranh cao thấp một hồi.

	"Thạch huynh, ngươi dám không?"

	Tề Mộ Sở quát to, không đầu không đuôi nói một câu.

	"Có gì không dám."

	Thạch Tiểu Nhạc bình thản đôi mắt bên trong, tỏa ra bức người hào quang, cổ tay nhẹ rung, Hoán Tà kiếm mang theo một trận như núi kêu biển gầm kim thiết khanh minh thanh, cuốn lên tứ phương kiếm khí.

	Cũng là tiếp tục sát chiêu!

	"Cái này. . ."

	Đám người chấn kinh khó tả, nhìn xem hai Đại Thanh năm cường giả vọt tới cùng một chỗ, trong nháy mắt phát ra hàng trăm hàng ngàn chiêu, một cái so một cái si ngốc. Trong con mắt của bọn họ chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới, tại cái này trong tay hai người, lại là tiện tay tức phát, cúi nhặt đều là.

	Tạo Hóa đài bên trong vòng, khi thì kiếm hải triều sinh, khi thì thương ảnh dày đặc, khi thì đan vào lẫn nhau, quyển diệt. . .

	Trong mắt của mọi người, cho dù là hai Đại Thanh lớn tuổi tay kịch chiến sinh ra dư ba khí kình, đều phảng phất có được ý thức tự chủ, không ngừng tìm kiếm, chế tạo sơ hở của đối phương, ý đồ một kích bại địch.

	"Ta chưa từng có thống khoái như vậy qua, Thạch huynh, ngươi để cho ta cảm nhận được chiến đấu niềm vui thú."

	Thương, cũng không phải là lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng Tề Mộ Sở súng trong tay, lại trở nên càng lúc càng nhanh, hết lần này tới lần khác khí thế không giảm. Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, hắn lúc này công kích cường đại cỡ nào, tựa như cuồng phong quá cảnh, tới gần người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vị này danh xưng tư chất đệ nhất thiên hạ công tử, chính là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc kích thích, bộc phát ra cấp độ càng sâu tiềm năng, hắn kỹ xảo chiến đấu tại tăng lên, thực lực tại tăng cường!

	"Ha ha ha. . ."

	Mấy tên bách chiến lâu cao thủ cười lớn.

	Vô tận thương ảnh bỗng nhiên khép lại, Tề Mộ Sở đâm ra như thiểm điện một thương.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm ngăn.

	Trường thương thoáng lui lại, biên độ thấy không rõ lắm, lại lấy tốc độ nhanh hơn cùng cường độ đâm ra, tụ lực thời gian có thể bỏ qua không tính. Đây là song thương hợp nhất.

	Mà lại chỉ có số người cực ít có thể nhìn ra, Tề Mộ Sở đối song thương hợp nhất chưởng khống, còn tại Liễu Nhã Phi song kiếm hợp nhất phía trên, tuyệt đối không thua kém Thạch Tiểu Nhạc.

	Bịch một tiếng!

	Trường thương đâm trúng thân kiếm, phát ra nổi trống trầm muộn tiếng vang, trong suốt gợn sóng từng tầng từng tầng tuôn ra, chấn động Tạo Hóa đài.

	Tề Mộ Sở cánh tay phải dừng lại, trường thương từ trong tay phải lui cách, nhưng lần này biên độ so với một lần trước còn muốn nhỏ, một cỗ cuồng bạo lại cô đọng lực lượng tích súc trên đó, lệnh Tề Mộ Sở cánh tay phải nổ tung từng mảnh huyết hoa.

	Bạch quang lóe lên!

	Một sát na thương mang, thắng qua thế gian tất cả.

	Ba phát hợp nhất!

	Xoát xoát xoát.

	Mười chín phong rất nhiều cao thủ sợ đến vô ý thức đứng lên, tiếng kêu ngăn ở trong cổ họng, không kịp phát ra, ngay cả tinh thần đều bị một thương kia quang huy chấn nhiếp, tư duy đình chỉ vận chuyển.

	Nếu như song kích hợp nhất, là chí cao kỹ xảo, như vậy ba đòn hợp nhất, thì siêu việt chí cao. Phải biết, lấy thần ngự thương cùng song kích hợp nhất, cũng không phải là tuyệt đối cùng cấp quan hệ.

	Trước đây Tề Mộ Sở lấy thần ngự thương đạt đến bốn thành cảnh giới, hiện tại vẫn như cũ là bốn thành, nhưng ở kỹ xảo phương diện, lại cao hơn Thạch Tiểu Nhạc một đoạn.

	Nếu là Tề Mộ Sở lấy thần ngự thương đạt tới năm thành cảnh giới, chỉ sợ sử xuất một thương này lúc, cánh tay liền sẽ không nhận phản phệ.

	Thương mang vừa mới sáng lên, một đạo khác càng nhanh kiếm mang đã sát qua hư không, nó nhanh đến mức bị thương mang che giấu, nhưng bất kỳ trông thấy nó người, đều sẽ phát ra từ nội tâm kinh khủng.

	Keng!

	Không gian che kín sát phạt chi khí.

	Thế như chẻ tre trường thương không tiến ngược lại thụt lùi, Tề Mộ Sở hai chân xoa nắn mặt đất, tuôn ra hai đạo hoả tinh, chờ hắn đứng vững, hơi đỏ mặt, mãnh phun một ngụm máu tươi.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, đồng dạng lui về sau mấy chục mét, nhưng ngoại trừ sắc mặt hơi trắng xám bên ngoài, toàn thân vô hại.

	Mà thẳng đến lúc này, mười chín phong cao thủ mới hoàn toàn đứng lên, trông thấy một màn này, đại não đứng máy, chấn kinh đến mất đi biểu đạt năng lực.

	Ba kiếm hợp một!

	Tại trận này liên quan đến kỹ xảo tuyệt thế chiến bên trong, lấy được thượng phong vẫn như cũ là Thạch Tiểu Nhạc, chiến vô bất thắng Thạch Tiểu Nhạc! Dù là Tề Mộ Sở lâm trận đột phá.

	Giờ khắc này, rất nhiều bách chiến lầu cao tay chân chính bắt đầu sợ hãi, vì một người thiên phú mà sợ hãi.

	"Thạch Tiểu Nhạc, lần này so đấu coi như ta thua, nhưng ta còn có một thương, ngươi nếu là không tiếp nổi, cuối cùng người thắng sẽ chỉ là ta."

	Tề Mộ Sở lau khô bên miệng máu, toàn thân khí cơ nội liễm.

	Đám người lúc này mới nhớ tới, Tề Mộ Sở chung cực sát chiêu, chính là cho đến trước mắt xuất hiện sát chiêu mạnh nhất , dựa theo trước đó so sánh, cho dù Thạch Tiểu Nhạc dùng hết toàn lực, cũng muốn kém một bậc.

	"Sử hết ra đi."

	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh như trước, loại an tĩnh này, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất để Tề Mộ Sở sinh ra áp lực cực lớn. Hắn nhìn ra được, Thạch Tiểu Nhạc không phải ra vẻ trấn định, mà là phát từ thực chất bên trong trấn định.

	Thế gian vì sao lại có dạng này người?

	Cho dù mạnh như Tề Mộ Sở, đều hơi có chút nhụt chí cùng thất bại. Cưỡng ép ép đi không cần thiết tạp niệm, Tề Mộ Sở tâm thần hợp nhất, công lực tăng lên tới cực hạn, nâng lên trường thương, đột nhiên đâm thẳng tới.

	Bá liệt lực lượng hình thành một thể, lệnh trường thương sinh ra tốc độ kinh người, so Liễu Nhã Phi "Phá cực sát kiếm" nhanh hơn một bậc.

	Cùng lúc đó, trường thương cũng tại tần số cao chấn động, lực lượng va chạm phía dưới, tại mũi thương hình thành một đóa tinh thần bạo tạc diệt thế hỏa diễm. Cách xa mấy vạn mét, đều phỏng đám người ánh mắt.

	"Thiên Hỏa tan thế" !

	Đây là Tề Mộ Sở thiên phú thể hiện, là năm nay tạo hóa chiến sát chiêu mạnh nhất, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Một bên khác.

	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, một cỗ bàng bạc đến kinh thế hãi tục màu xanh kiếm thế, đem nửa cái Tạo Hóa đài nhiễm đến biến sắc, từng đạo bạch sắc kiếm quang ở trong đó xuyên thẳng qua. Trong lúc mơ hồ, mọi người nhìn thấy bốn loại loại hình khác lạ kiếm chiêu, một nhanh, một chậm, một công, một thủ.

	Làm xích hồng sắc diệt thế hỏa diễm phóng tới Thạch Tiểu Nhạc thời khắc, chính là bốn loại kiếm chiêu dung hợp thời điểm.

	Lốp bốp.

	Xì xì xì. . .

	Màu xanh kiếm thế tựa như giấy mỏng, tuỳ tiện liền bị diệt thế hỏa diễm thiêu đến xuyên thủng.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Hoán Tà kiếm cao cao giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc hai mắt lạnh thúy đến phảng phất không chứa một tia tình cảm.

	Cường đại tinh thần lực, khiến cho hắn trong tầm mắt bất luận cái gì vật thể đều trở nên chậm chạp, bốn loại kiếm chiêu dung hợp mà thành quỹ tích, vừa cùng Hoán Tà kiếm vị trí khép lại, Thạch Tiểu Nhạc dùng sức một kiếm bổ ra.

	Một kiếm này tựa như khai thiên tích địa thứ một chùm sáng, thanh mang trong vắt, siêu việt trên trời dưới đất, không có cái gì có thể ngăn cản. Dưới một kiếm này, duy nhất có thể làm chính là nhắm mắt chờ chết.

	Xùy!

	Bành! Bành! Bành!

	Diệt thế hỏa diễm trực tiếp bị kiếm mang mở ra, song phương ma sát ở giữa, bộc phát ra kinh thiên động địa kinh khủng tiếng nổ lớn, dư ba khuếch tán ra, đem trận pháp màn sáng ra bên ngoài gạt ra trọn vẹn hơn ba mươi mét. Liền ngay cả ở tại phía trên hoả tinh, đều sinh ra từng khỏa mấy thước điểm lồi.

	Đợi đến diệt thế hỏa diễm bị dập tắt, kiếm quang cũng hao tổn đến chỉ còn lại có một thành lực lượng, nhưng vẫn như cũ sắc bén đến dọa người, từ Tề Mộ Sở bên cạnh vạch một cái mà qua.

	Phốc. . .

	Kiếm khí bẻ diệt Tề Mộ Sở nửa người.

	Hai đại cường giả thanh niên, cuối cùng phân ra được thắng bại. Một trận chiến này, khiến mọi người tiến một bước nhận thức được "Thiên hạ đệ nhất công tử" phong thái, danh bất hư truyền.

	Mà đánh bại "Thiên hạ đệ nhất công tử" Thạch Tiểu Nhạc, sau này không chỉ là đệ nhất thiên tài kiếm khách, đồng thời cũng là đệ nhất thiên tài.