Chương 1264: Khảo nghiệm cùng thời cơ 

	Bạo tạc dư ba, kéo dài thật lâu mới tiêu tán, lộ ra Băng Cực kiếm đế kinh hãi vô cùng, lại mười phần âm lãnh khuôn mặt.

	Hắn vạn vạn nghĩ không ra, đều đến loại thời điểm này, Thạch Tiểu Nhạc thế mà còn có át chủ bài nơi tay, nhưng lấy đối phương thực lực, làm sao có thể phát ra vừa rồi sát chiêu.

	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc trạng thái không kịp đỉnh phong lúc một phần vạn.

	"Băng Cực kiếm đế, như thế nào?"

	Hơn nửa canh giờ về sau, Cửu Nhạc phủ hoàng chờ ba vị thiên ngoại cự đầu chạy đến, thấy một lần Băng Cực kiếm đế biểu lộ, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, có dự cảm không tốt.

	"Ta không thể tự tay giết chết hắn, bị hắn trốn vào tang hồn đồi."

	Băng Cực kiếm đế đạo.

	"Dạng này cũng không giết được?"

	Cửu Nhạc phủ hoàng ba người hoảng hốt, vô ý thức liền muốn chất vấn Băng Cực kiếm đế, nhưng nghĩ tới thực lực của đối phương cùng địa vị, vẫn là sinh sinh nhịn được.

	"Tang hồn đồi bên trong, nhất định ẩn giấu đi năm đó Đông Thắng lão quái vật, nếu là tiểu tử này không chết hết, những lão quái vật kia chưa chắc sẽ khoanh tay đứng nhìn a."

	Cửu Nhạc phủ hoàng nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn dự cảm luôn luôn rất chuẩn xác, lần này giết không chết Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ về sau lại khó có cơ hội.

	"Vậy cũng không nhất định."

	Băng Cực kiếm đế lắc đầu, bỗng nhiên truyền âm nói: "Năm đó Ma quân lấy sức một mình, kém chút trợ giúp Đông Thắng thế giới đại hoạch toàn thắng, về sau lại đột nhiên nghịch chuyển, các ngươi phải biết nguyên nhân đi."

	"Tự nhiên, bởi vì Đông Thắng thế giới nội bộ có phản đồ."

	"Theo ta được biết, những cái kia phản đồ bên trong, liền có mấy người trốn ở tang hồn đồi."

	Nghe nói như thế, Cửu Nhạc phủ hoàng ba người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cùng nhau lộ ra nét mừng. Thì ra là thế, lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ trạng thái, nếu là những người kia chịu ra tay, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Chúng ta lập tức đem việc này bẩm báo cho cửu thiên đại nhân, hắn hẳn là có thể liên hệ đến mấy cái kia lão quái vật."

	Nhìn tang hồn đồi một chút, Băng Cực kiếm đế quay người rời đi. Có câu nói hắn chưa hề nói, sớm biết Thạch Tiểu Nhạc như thế biến thái, Cửu Thiên lão tổ hẳn là tự mình xuất thủ.

	Đáng tiếc,

	Đối phương căn bản không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là uy hiếp.

	Bình thường tới nói, đúng là như thế.

	Khoảng cách toàn diện tiến công Đông Thắng thế giới nhiều nhất hai ba năm, kẻ nghịch thiên đến đâu, cũng không có khả năng đột phá trở thành Không Nguyên cảnh chí tôn, không thành Không Nguyên cảnh chí tôn, vĩnh viễn không cách nào cùng chí tôn là địch.

	Cũng không biết vì sao, Băng Cực kiếm đế luôn có chút mơ hồ bất an.

	Lắc đầu, hắn cười nhạo mình quá đa tâm, chẳng lẽ lại là bị Thạch Tiểu Nhạc dọa cho sợ rồi sao?

	...

	Tang hồn khâu, cũng không phải là một cái mô đất, mà là vô số mô đất tổ hợp mà thành tĩnh mịch chi địa.

	Những này mô đất hoặc lớn hoặc nhỏ, lớn tựa như một tòa cắm Thiên sơn phong, chừng mấy vạn mét cao, nhỏ nhất chỉ có mấy mét, tựa như tam giác mũi nhọn.

	Từng sợi mang theo ghen ghét, bạo ngược, giết chóc chờ tâm tình tiêu cực khí tức, từ mặt đất cùng sườn đất xông ra, lệnh mảnh thế giới này trở nên dị thường tà ác.

	Nơi này là tang hồn đồi chỗ sâu, mặt trái khí tức nhất là nồng đậm, cho dù là cấm kỵ Võ Đế tới đây, cũng sẽ rất nhanh bị tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, trở thành bọn họ nô lệ.

	Thạch Tiểu Nhạc, xác thực nói, là một cái đầu lâu đổ vào thấp bé sườn đất trước, hai mắt nhắm nghiền, trọn vẹn qua ba ngày ba đêm, hắn mới cố hết sức mở to mắt.

	Lần này nguy hiểm thật!

	Từ xuất đạo đến nay, Thạch Tiểu Nhạc trải qua vô số lần thời khắc sinh tử, nhưng chưa từng có giống lần này kinh tâm động phách, cơ hồ chỉ thiếu một chút, hắn liền bị giết.

	"Mười một vị cự đầu, thật sự là thật là lớn khí phách."

	Đem cừu hận chôn ở đáy lòng, Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào một viên chữa thương đan dược, đợi đến cương khí dần dần khôi phục, lập tức bắt đầu vận chuyển Sinh Tử võ đạo.

	Cứ như vậy qua nửa tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

	Bởi vì lo lắng Đông Thắng thế giới tình huống, hắn ngựa không dừng vó động thân trở về, lại phát hiện, chính mình tìm không thấy tang hồn đồi cửa ra vào.

	Hô, hô, hô...

	Một cỗ màu đen phong bạo cuốn tới, xé rách Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực.

	Đây là ma đạo Cương Phong.

	Đảo Ong vô đạo Cương Phong, là từ vô thượng võ đạo chi khí tạo thành.

	Mà ma đạo Cương Phong, thì là từ vô thượng ma đạo chi khí tạo thành, thuộc về vô đạo Cương Phong một loại, nhưng uy lực lại kinh khủng dị thường, ngay cả tinh thần đều có thể hủy diệt.

	Tương truyền tang hồn đồi là ma táng chi địa, chôn giấu vô số năm qua đứng đầu nhất một nhóm ma đạo cự phách. Cho dù là gần ngàn năm tới giang hồ, rất nhiều ma đạo cao thủ trước khi chết, cũng sẽ chạy đến tang hồn đồi.

	Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, nghe đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

	Có sinh tử vô vọng động kinh lịch, hắn lớn gan suy đoán, thập đại hiểm địa, có thể hay không riêng phần mình ẩn núp lấy một nhóm Không Nguyên cảnh chí tôn. Mà tang hồn khâu, ẩn núp thì là ma đạo chí tôn?

	Chính là bởi vì ma đạo chí tôn tồn tại, mới có vô thượng ma khí, hấp dẫn cuồn cuộn không dứt ma đạo cao thủ. Có người chờ mong đột phá, cuối cùng chết bởi nơi đây, cũng có nhân mạng không lâu vậy, cũng hi vọng ra sức đánh cược một lần, cuối cùng tạo thành cục diện hôm nay.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không từ bỏ tìm kiếm đường ra, nhưng mà lại từ đầu đến cuối tìm không thấy đầu mối, thoáng như con ruồi không đầu loạn đi dạo.

	Mà ở quá trình này bên trong, yên lặng hồi lâu ác Ma Võ đạo, lại phảng phất đi tới tiên cảnh, há miệng liều mạng hút vào bốn phía mặt trái khí tức, như uống rượu ngon.

	Mắt trần có thể thấy, tà tính Thạch Tiểu Nhạc hư ảnh càng ngày càng rất thật, tại Sinh Tử võ đạo chiếu rọi, thế mà xuất hiện một mảnh màu đen hình chiếu, tựa như thực thể.

	Oanh!

	Tiến vào tang hồn đồi tháng thứ nhất, ác Ma Võ đạo từ chín thành đỉnh phong, đột phá đến mười thành sơ kỳ. Nhưng mà loại này tiến bộ vẫn chưa đình chỉ.

	Bởi vì nơi đây tản ra ma đạo khí tức, tất cả đều là mười sáu đã qua vạn năm, cao cấp nhất ma đạo tông sư tất cả, là bọn hắn cả đời võ học tinh hoa.

	Đổi thành trước đó, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám xâm nhập, bởi vì tinh thần lực không đủ cường đại, cực có thể sẽ biến thành chỉ biết giết người tên điên.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc xâm nhập, trong hư không ma khí càng phát ra nồng đậm, tựa như từng trương ác ma vẻ mặt, giương nanh múa vuốt, rót vào người sâu trong linh hồn.

	Lại hơn phân nửa tháng.

	Ác Ma Võ đạo từ mười thành sơ kỳ, đột phá đến mười thành trung kỳ, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

	Mười thành hậu kỳ.

	Mười thành đỉnh phong.

	Mười một thành sơ kỳ.

	Đi vào tang hồn đồi tháng thứ ba bên trên, Thạch Tiểu Nhạc ác Ma Võ đạo, vô hạn tới gần tại mười một thành trung kỳ, gần như sắp muốn vượt qua Sinh Tử võ đạo cảnh giới!

	Mà lúc này, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có mới tổn thương khỏi hẳn, liền liền tại trước đó vài chục lần trong chém giết lưu lại vết thương cũ, cũng hết thảy biến mất. Hắn tình trạng, khôi phục được chân chính đỉnh phong!

	Càng quan trọng hơn là, nhờ vào trước đây kích thích, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn phát giác được, chính mình khoảng cách lần thứ hai cương khí tách ra, chỉ còn kém nửa bước, rất nhanh liền có thể đạt tới.

	Đến lúc đó, công lực của hắn chắc chắn nghênh đón một lần nữa bay vọt!

	Thiên địa trở nên lờ mờ một mảnh, không phải thị giác bên trên lờ mờ, mà là trên tinh thần lờ mờ. Ở khắp mọi nơi ma đạo Cương Phong, tựa như thành duy nhất, nổi bật lên nơi đây so Vô gian địa ngục còn hung tàn gấp trăm lần.

	Nơi này tiếp cận tang hồn đồi chỗ sâu nhất.

	Mà lấy Thạch Tiểu Nhạc trạng thái tinh thần, đều không chịu được sinh ra một tia hủy diệt thế giới bạo ngược muốn, bỏ ra rất nhiều sức lực mới ngăn chặn.

	Tư...

	Giây lát ở giữa, mấy chục đạo thô to ma đạo Cương Phong hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang màu xanh chiếu sáng thiên địa, lại chỉ chém ra hơn hai mươi ma đạo đạo Cương Phong, còn lại ma đạo Cương Phong tốc độ không giảm, bị Thạch Tiểu Nhạc mạo hiểm tránh đi.

	Một màn này để cho người ta sợ hãi.

	Cần biết lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc này công lực, càng hơn bị đuổi giết trước đó, có lẽ chỉ kém Bách Chiến đại đế ba phần mà thôi, nhưng vẫn là đánh không lại mấy chục đạo ma đạo Cương Phong.

	Nếu là đến một trăm đạo, Thạch Tiểu Nhạc không chết cũng tàn phế.

	Tư! Tư! Tư!

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, có lẽ là trùng hợp, mấy trăm đạo tản ra ma đạo Cương Phong, bỗng nhiên ngưng tụ tới cùng một chỗ, lấy quyển thiên liệt địa chi thế vọt tới.

	Thạch Tiểu Nhạc phi tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ bị đuổi kịp, tại hắn liên tục thôi động sát chiêu, trảm diệt mấy chục đạo Cương Phong về sau, mắt thấy còn lại Cương Phong muốn đem hắn nuốt hết.

	Đột nhiên!

	Một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, đem tất cả Cương Phong san bằng.

	"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm suy đoán nơi này ẩn giấu đi Không Nguyên cảnh chí tôn, thấy thế, vẫn là không nhịn được chấn kinh vạn phần. Đại thủ này bộc phát ra khí tức, tuyệt đối siêu việt Hư Nguyên cảnh.

	"Thánh Quân, là gì của ngươi?"

	Tang thương thanh âm, từ chỗ sâu nhất truyền đến, tựa như cách xa nhau thiên nhai.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	Tính cách như thế, hắn rất khó nói cho người khác biết, Thánh Quân là cha ta.

	"Ngươi huyết mạch, cùng Thánh Quân không có sai biệt, năm đó ta gặp qua diện mục thật của hắn, còn tưởng rằng là hắn tới đâu."

	Đại thủ chủ nhân, hiển nhiên nhận biết Thạch Hiên Trung, trong giọng nói mang theo vẻ cảm khái, hỏi: "Ngươi tại sao lại đến chỗ này?"

	"Bị người đuổi giết chỗ đến, tiền bối, không biết ta nên như thế nào ra ngoài?"

	Thạch Tiểu Nhạc tâm hệ ngoại giới chiến cuộc, thời khắc không muốn chậm trễ.

	"Muốn rời khỏi tang hồn khâu, nhất định phải xuyên qua tang hồn hẻm núi, bất quá... Lấy ngươi trước mắt công lực, chỉ sợ không cách nào thuận lợi rời đi. Ta vốn có thể tiễn ngươi một đoạn đường, nhưng tang hồn hẻm núi kết nối ngoại giới, ta như xuất thủ, chắc chắn sẽ bị Thiên Đạo ý chí phát giác, tiến tới thụ thương."

	Lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắt đầu. Hắn đối mặt địch nhân, chính là cùng cấp bậc, thậm chí cấp bậc cao hơn Không Nguyên cảnh chí tôn, nhất định phải thời khắc bảo trì tại trạng thái toàn thịnh.

	Nếu là chân trước vì đưa Thạch Tiểu Nhạc ra ngoài mà thụ thương, chân sau liền bắt đầu đại quyết chiến, kia mới có thể để cho người ta thổ huyết.

	Chủ yếu cũng thế, Thạch Tiểu Nhạc không rời đi cũng không có nguy hiểm tính mạng, nếu không chỉ bằng thân phận của đối phương, hắn liều mạng thụ thương cũng sẽ đưa đối phương rời đi.

	"Ngoại giới đại chiến đã bắt đầu, xin tiền bối thành toàn."

	Thạch Tiểu Nhạc khẩn cầu.

	"Đó cũng không then chốt, đỉnh cấp chiến lực thắng bại, mới có thể chi phối đại cục."

	Đại thủ chủ nhân thản nhiên nói.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người, nói: "Như vậy thỉnh cầu tiền bối, vì ta chỉ đường."

	"Ai, ngươi lại là cần gì chứ?"

	Lời tuy nói như thế, nhưng chỉ gặp đại thủ bao quát, Thạch Tiểu Nhạc đảo mắt liền xuất hiện ở một chỗ khác, tiền phương hiện ra hẻm núi hình dáng, ở giữa một cái lối nhỏ, thỉnh thoảng xông ra ma đạo Cương Phong.

	Nơi này chính là tang hồn hẻm núi.

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà vào, nhưng là một khắc đồng hồ về sau, hắn liền lui trở về. 

	Tang hồn trong hạp cốc ma đạo Cương Phong, duy nhất một lần chỉ có một đạo, nhưng không chịu nổi xuất hiện tần suất quá cao, liên tục trùng kích vào, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn xông vào gần vạn mét.

	Mà toàn bộ tang hồn hẻm núi, chừng năm vạn mét dài.

	"Ta nói qua, ngươi là không thể nào xông qua được. Xác thực tới nói, Không Nguyên cảnh chí tôn phía dưới, không ai có thể vượt qua, đây vốn là một đầu tuyệt lộ."

	Đại thủ chủ nhân lắc đầu.

	Hắn nhãn lực bất phàm, nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc thiên tư cao đến dọa người, nhưng này lại như thế nào, tang hồn hẻm núi, vốn là vì Không Nguyên cảnh chí tôn chuẩn bị.

	Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục xông vào.

	Lấy trước mắt hắn thực lực, đương nhiên xông không qua tang hồn hẻm núi, nhưng nếu để cho cương khí tiến hành lần thứ hai tách ra đâu? Đây là một khảo nghiệm, nhưng không phải là không thời cơ?

	. ╱ 1_