Chương 524: Tặng họa

	"Các ngươi đều đi chết đi."

	Tuấn lãng công tử tay vung thiết côn, nhắm ngay Vu Thành Chí mang đến cao thủ.

	"Liên công tử, quên đi thôi."

	Ngàn cân treo sợi tóc, ngồi ở trên tảng đá nữ tử thấp giọng nói.

	Vu Thành Chí tựa hồ đã sớm tính đến chuyện này, khóe miệng bí ẩn một câu, thu hồi thiết côn: "Còn không mau cảm tạ Thủy cô nương, bằng không hôm nay giết sạch các ngươi."

	Đám kia cao thủ sợ đến tè ra quần, quay về nữ tử lại quỳ lại bái, cũng không dám nữa có bất kỳ lòng mơ ước. Chờ bọn hắn sắp chạy trốn tới bên dưới ngọn núi, đang muốn thở dài 1 hơi thì, chỗ tối có người cười hì hì, liền đập ba chưởng.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Tất cả mọi người thành sương máu.

	"Một đám ngu xuẩn, nơi đây tin tức chính là tuyệt mật, công tử lại sao để cho các ngươi tiết lộ ra ngoài."

	Trong rừng đi ra một khuôn mặt hẹp dài ông lão, quay về người sau lưng nói: "Đem Vu Thành Chí vị trí Càn Khôn môn, toàn bộ sát quang, phàm là người biết chuyện, không giữ lại ai."

	Vèo vèo vài tiếng, tiếng xé gió đi xa.

	Trên đỉnh núi.

	Nữ tử bỗng nhiên mặt lộ vẻ không đành lòng.

	"Thủy cô nương làm gì?"

	Liên Dịch tiến lên vài bước, cho dù lấy hắn nhìn quen giang hồ giai nhân nhãn lực, nhưng không khỏi có chút si túy.

	Phần lớn giai nhân, nhìn xa cực đẹp, gần xem nhìn kỹ sau đó, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít tỳ vết. Thế nhưng cô gái trước mắt, nhưng là càng xem càng đẹp, hoàn toàn không có góc chết.

	Cô gái nói: "Ta lại hại mấy chục cái tính mạng."

	Liên Dịch chấn động trong lòng: "Ta không hiểu Thủy cô nương ý tứ."

	"Liên công tử thật không hiểu sao? Vu Thành Chí vừa định cưỡng bức cho ta, ngươi liền đúng lúc xuất hiện, cứu ta một mạng. Sau đó lại nghe ta nói như vậy, cố ý để cho chạy đám người kia tính mạng, dạy ta nhớ kỹ ngươi phần thứ hai tình. Có thể ngươi cả người đằng đằng sát khí, lại sao lại thật sự để cho chạy bọn họ?"

	Nữ tử nói chuyện đồng thời, tay trái theo thói quen loát tấn một bên tóc dài.

	"Thủy cô nương ngươi hoài nghi, đám người kia là ta cố ý thả tới đền đáp? Như vậy suy đoán, không khỏi quá hàn lòng người."

	Liên Dịch dương cả giận nói, nhưng trong lòng âm thầm kinh hãi.

	"Chớ trách, đại khái ta mắt mù nhiều năm, vì lẽ đó đặc biệt mẫn cảm đi."

	Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, uyển như sao loại đôi mắt đẹp, không nhúc nhích, càng thật không có tiêu cự.

	"Ai?"

	Liên Dịch bỗng nhiên quay về phía sau hét lớn.

	Một đạo áo xanh bóng người bồng bềnh rơi trên mặt đất, khí chất tiêu sái, dung mạo phổ thông, chính là dịch dung sau đó Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cô nương lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được khen.

	"Ta làm gì lợi hại?"

	Nữ tử hỏi.

	"Cô nương có hay không sớm biết ta đến, vì lẽ đó cố ý nói ra mắt mù sự thực , khiến cho ta lộ ra kẽ hở."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính, liền sinh tử đều có thể coi nhẹ, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương mắt mù, liền tiết lộ ra khí tức.

	Quái thì trách ở, hắn lòng hiếu kỳ quá mạnh, trước không thể nhìn ra nữ tử là cái người mù, cho nên muốn tìm tòi nghiên cứu một, hai, khí tức thoáng gợn sóng sau, liền bị Liên Dịch cảm giác được.

	"Các hạ là cái nào thời cơ đến, tới đây làm gì?"

	Liên Dịch nheo mắt lại.

	Hắn cuộc đời yêu thích nhất, ngoại trừ luyện võ chính là nữ nhân, đặc biệt là người sau, mỗi một lần chinh phục cũng làm cho hắn thu được chưa từng có cảm giác thành công.

	Chỉ là theo tuổi tác lớn dần, có thể để hắn coi trọng nữ nhân quá ít quá thiếu. Khoảng chừng mấy tháng trước, hắn bất ngờ phát hiện nơi đây nữ tử, kinh động như gặp thiên nhân, lập tức triển khai theo đuổi.

	Kết quả để Liên Dịch đụng tường, nhưng cũng gây nên hắn hứng thú nồng hậu. Liên tiếp mấy tháng hạ xuống, Liên Dịch đã sớm đem nữ tử coi là độc chiếm, hắn tin tưởng lấy mị lực của chính mình, sớm muộn có thể đem nữ tử bắt được, không cho phép người khác dòm ngó!

	Vì lẽ đó vừa thấy được Thạch Tiểu Nhạc, Liên Dịch lập tức bay lên cảnh giác.

	Chủ yếu là, đối phương có thể ẩn giấu lâu như vậy không bị hắn phát hiện, cố nhiên có mình bị Thủy cô nương hấp dẫn nhân tố, nhưng bản thân nên cũng có chút thủ đoạn.

	Nữ tử đối với hai người không hứng thú gì, đứng lên, hướng đi trong vách đá thềm đá, hành động cùng người thường không khác.

	"Thiên tâm hồ, bích nguyệt trâm."

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên truyền âm nói.

	Nữ tử thân thể vừa dừng lại, diệu trong mắt lóe lên óng ánh không tên ánh sáng lộng lẫy, hỏi nói: "Công tử từ đâu tới đây?"

	"Đại trạch bích."

	Nữ tử lặng im một lúc lâu, nói: "Hai vị tất cả vào đi." Tự mình tự đi tới thềm đá.

	Liên Dịch đầy mặt mừng rỡ.

	Nhận thức lâu như vậy, hắn còn chưa bao giờ đi tới quá thềm đá. Lấy công lực của hắn, không phải là không thể xông vào, nhưng Liên Dịch so với ai cũng biết Thủy cô nương khủng bố.

	Nữ tử này công lực hoàn toàn không có, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, so với những kia đỉnh cấp thế lực phân bộ thiếu chủ tiểu thư còn muốn sâu không lường được.

	Chí ít từ đã biết phương diện xem, nữ tử này y thuật cùng trận pháp trình độ, đều là hắn cùng thế hệ ít thấy. Liên Dịch dám khẳng định, vừa mới coi như không tự mình ra tay, Vu Thành Chí cái kia ngu ngốc cũng đừng hòng thực hiện được.

	"Bằng hữu, rời đi luôn làm sao?"

	Liên Dịch cũng không quay đầu, quay về thạch nói.

	"Tại hạ tới đây thực có chuyện quan trọng, thứ khó tòng mệnh."

	"Chớ ép ta, ta phẫn nộ hậu quả, không phải ngươi có thể chịu đựng."

	Nói xong lời cuối cùng, tự tự đều mang theo uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, sát khí càng là ngưng tụ thành thực chất, hóa thành âm phù nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, nỗ lực chấn động kích linh hồn của hắn.

	"Tiếp cận Thần Quan cảnh tinh thần lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc hơi kinh ngạc.

	Đều nói giang hồ chi đại, kỳ vô số người, câu nói này quả nhiên không giả. Ở này hoang vắng núi nhỏ, lại đều có thể gặp được một vị tinh thần lực áp sát Thần Quan cảnh thiên tài tuyệt thế.

	Này còn không hết, từ đối phương khí tức trên người xem, người này thực lực mạnh, nên còn muốn ở Quáng Vân thành Du Hạc bên trên.

	Cẩn thận hồi tưởng Thuận Thiên đô thiên tài nhân vật trên bảng, từng cái đối chiếu, cùng trước mắt tuấn lãng công tử đều không phù hợp, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Các hạ là đỉnh cấp thế lực phân bộ người?"

	Liên Dịch ngẩn người, chợt cười lạnh nói: "Nếu biết, còn không mau cút đi!"

	Cái cuối cùng lăn tự, dường như hoàng lữ chuông lớn, mạnh mẽ chui vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, rõ ràng bị Liên Dịch vận dụng một loại nào đó tổn thương tinh thần bí pháp.

	Ở Liên Dịch trong mắt, một không biết từ nơi nào nhô ra vô danh tiểu tốt, có tư cách gì cùng hắn cộng đồng tiến vào Thủy cô nương chỗ ở. Thức thời một chút, còn có thể để Thạch Tiểu Nhạc chết thoải mái chút, không thức thời, có một ngàn loại biện pháp dằn vặt hắn.

	"Đỉnh cấp thế lực phân bộ thì lại làm sao, ta đi nơi nào, còn chưa tới phiên ngươi đến quyết định."

	Thạch Tiểu Nhạc con mắt xoay ngang, ánh mắt sắc bén, ngưng làm lưỡng cột Vô Hình đao quang bắn ra.

	Bùm bùm.

	Trong hư không, điện đốm lửa chung quanh lẩn trốn.

	Liên Dịch vốn tưởng rằng chiến thắng một cái tinh thần thế tiến công, không chỉ có không có thu được hiệu quả, trái lại là chính mình, bị hai thanh vô hình chi đao bắn trúng, trong đầu sinh ra tia tia đau nhức, sắc mặt nhất thời kịch biến.

	"Phân thần thuật!"

	Lồng ngực dồi dào vô biên sự phẫn nộ cùng sỉ nhục, Liên Dịch hai mắt đột nhiên trở nên quỷ dị lên, thật giống có hai hạt nhỏ bé ánh sáng vòng quanh tròng mắt xoay tròn, mỗi xoay tròn một lần, liền có một nguồn sức mạnh nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, cắt chém hắn tinh thần hải.

	Đây là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc tinh thần bí thuật, lấy Liên Dịch tinh thần lực sử dụng, đủ để trong nháy mắt trọng thương phần lớn Long quan cảnh cửu trọng cao thủ.

	Có điều hắn đụng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Đồng dạng là nhãn đao, lần này, ở Thạch Tiểu Nhạc không hề bảo lưu địa thôi thúc dưới, hai thanh đao mang theo phong mãnh liệt cùng sắc bén, trước một bước đâm vào Liên Dịch tinh thần hải.

	"A!"

	Hai mắt sung huyết, cái trán mặt ngoài gân xanh lộ, Liên Dịch hai tay ôm đầu, lảo đảo địa rút lui ba, bốn bộ vừa mới ngừng lại, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc thì, trong mắt đã mang theo một loại khó có thể che giấu khiếp sợ cùng kiêng kỵ.

	"Ngươi tuyệt đối không phải vô danh tiểu tốt, đến cùng là ai?"

	Liên Dịch lớn tiếng hỏi.

	Có thể ở tinh thần lực trên cùng mình tranh tài cùng thế hệ, nhìn chung toàn bộ Huyền Vũ châu đỉnh cấp thế lực phân bộ, vẻn vẹn có hai, ba người ngươi, mà có thể áp chế chính mình, một đều không có.

	Không để ý đến đối phương, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp hướng thềm đá đi đến.

	Hắn nhìn ra so với Liên Dịch càng sâu.

	Bốn phía hư không, nhìn như vững vàng, nhưng rõ ràng đan dệt tầng tầng lớp lớp đáng sợ trận pháp, lúc trước hắn mới vừa đối Liên Dịch lộ ra sát ý, trận pháp liền có khởi động dấu hiệu. Rất rõ ràng, trong bóng tối người tuyệt không cho phép mình cùng Liên Dịch tử đấu, hắn lúc này mới bỏ qua.

	Đương nhiên, trận pháp tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không đến lệnh Thạch Tiểu Nhạc nhìn đến sinh ra sợ hãi mức độ, bằng không lấy tính cách của hắn, thì sẽ không như vậy mạo muội hiện thân.

	Con mắt nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc, hận không thể uống máu ăn thịt, Liên Dịch cuối cùng không có đi tới thềm đá, mà là hướng bên dưới ngọn núi lao đi.

	Lúc trước tất cả, tất nhiên bị Thủy cô nương nhận ra được, đi tới cũng là mất mặt xấu hổ, nhưng hắn cũng chắc chắn sẽ không để Thạch Tiểu Nhạc dễ chịu, chờ xem chính là!

	Thềm đá tổng cộng có chín mươi chín bộ, bước lên bước cuối cùng sau, trước mắt xuất hiện một ước chừng trăm trượng bình đài, lại như bị người một kiếm tiêu diệt giống như vậy, bốn phía mây khói cuồn cuộn mà đến, thỉnh thoảng bị mặt trời đỏ chiếu rọi đến muôn tía nghìn hồng.

	Bình đài phía đông, thanh tuyền lưu bộc, suối nước róc rách, gió núi trong lúc lơ đãng thổi qua, mang đến một lò trà thơm khí tức.

	"Công tử mời ngồi."

	Nữ tử trâm mận quần vải, chính ngồi ngay ngắn ở suối nước đá vụn cái khác trên ghế, chưa từng trang điểm mặt mày, nhưng càng hơn họa bên trong Tiên tam phân. Tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc tầm mắt, cũng không khỏi vi hơi say tâm ở trước mắt xuất trần hình ảnh.

	Theo lời mà ngồi.

	"Công tử ý đồ đến, ta đã biết, cảm tạ lòng tốt của ngươi."

	Nữ tử pha trên một bình trà, đẩy lên Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Bàn đắng, bi kịch đều có chút cổ xưa, nên dùng nhiều năm, hơn nữa Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, hình thức đều là hai phần, điều này nói rõ trong núi không ngừng nữ tử một người.

	"Mẫu thân của ta có lẽ là liền xuống núi rời đi, nàng nói ta tuy rằng mắt mù, nhưng tâm không mù, đủ để ứng phó các loại vấn đề. Vì lẽ đó những năm này đều là một mình ta ở lại."

	Nữ tử cười nói.

	Thạch, có cái gì chỗ cần hỗ trợ cứ mở miệng, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, bỗng nhiên không nói ra được.

	Đối phương trận pháp trình độ, thành thật vượt quá người thường tưởng tượng.

	Không nói hắn, riêng là trước mắt cái bàn, Thạch Tiểu Nhạc càng liền từ bên trong phát hiện nhiều loại khủng bố trận pháp, chỉ sợ chính mình hơi có sự dị thường, lập tức hội đưa tới trận pháp công kích.

	Nữ tử này nhìn như nhu nhược, kì thực tâm cơ thâm trầm, tuy rằng mắt manh, nhưng hành vi cử chỉ cùng người thường không khác, chính mình nơi nào còn có nhúng tay chỗ trống?

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra một vệt cười khổ.

	Nữ tử cũng nở nụ cười: "Liên công tử chính là Huyết Đế quật người, công tử chọc hắn, giờ khắc này không cách nào bình yên rời đi, không ngại trước tiên ở nơi này làm khách mấy ngày đi."

	Huyết Đế quật, Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực, Trọc Thế thất phái một trong.

	"Nói đến, công tử cũng là nhân ta mới chọc Liên công tử, trong núi không vật dư thừa, liền nắm một bộ Graffiti tác phẩm, đưa cho công tử tán gẫu đến nỗi xin lỗi đi."

	Nữ tử từ đằng xa trong phòng, lấy ra một bức họa, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc đầu không để ý lắm, tính chất tượng trưng quán vỉa hè mở, vẻn vẹn một chút, bỗng nhiên dường như ma chướng loại, hai mắt cũng không còn cách nào từ trong bức tranh dời.