Chương 741: Sát chiêu đối sát chiêu

	Cuồng phong kiếm khí phân thành vô số đạo, giao nhau tung hoành, khác nào bện giỏ trúc bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc quanh thân, hắc tuyến xung kích ở phía trên, nhất thời thế đi đại ngăn trở.

	Ngay ở chạy tới vô tận hiểm phong trước một đêm, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đem Long Môn thần công tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cương khí tăng nhiều, vì lẽ đó hắn cực hạn lực công kích, cũng không phải là cao đẳng năm giáp cấp độ, mà là đỉnh tiêm năm giáp cấp độ!

	Nếu là triển khai thiên nhất, Thạch Tiểu Nhạc định có thể phá vỡ này một chiêu, nhưng hắn muốn không phải thế hoà, mà là thắng lợi.

	Nhanh như tia chớp hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc thân thể thả lỏng, cánh tay phải cùng vai bình tề, Hồng Ly kiếm ở hắn trước người vẽ ra một cái một phần tư viên hồ.

	Vô thanh vô tức địa, bốn phía cuồng phong kiếm khí đột nhiên co lại thành một chùm, làm đạt đến cực hạn thì, cuồng bạo địa nổ thành vô số phần, lấp kín mỗi một tấc hư không.

	Xì xì xì xì xì. . .

	Liền thấy vô số tia kiếm điên cuồng bắn chụm hắc tuyến, người sau như một cái phục địa giun dài, đẩy mưa gió đi trước, làm đạt đến Thạch Tiểu Nhạc trước người ba trượng thì, ánh sáng âm u hai phần mười, làm đạt đến hai trượng thì, ảm đạm rồi bốn phần mười, cuối cùng đi tới một thước đều cần tiêu hao so với trước càng nhiều sức mạnh.

	Răng rắc!

	Ở vô số đạo kinh dị không tên trong ánh mắt, hắc tuyến bị xuyên thủng ra từng cái từng cái tiểu khổng, những này tiểu khổng nối liền một thể, dẫn đến hắc tuyến như là bị ăn mòn loại biến mất hơn nửa.

	Từ tiểu khổng nơi chui ra tia kiếm, nhưng có lưu lại dư lực, tiếp tục nhằm phía xa xa Diêu Diệt Thánh.

	Bảnh!

	Tay vung thâm kim giản, chín phần mười tia kiếm bị đánh nát, nhưng có một thành rơi vào Diêu Diệt Thánh cương khí hộ thể trên, đem hắn đẩy lui đầy đủ mấy trăm mét.

	Hai con mắt như hai ngọn đèn, rồi lập tức trở nên đen tối không rõ, Diêu Diệt Thánh khuôn mặt lạnh khô, nhưng ánh mắt biến ảo nhưng bại lộ nội tâm hắn không bình tĩnh.

	Ai có thể bình tĩnh?

	Chính diện gắng chống đỡ, bị bức lui lại còn là Diêu Diệt Thánh, có hay không thiên lý?

	Cho đến lúc này, rất nhiều người mới phát hiện, trong tiềm thức bọn họ hi vọng Diêu Diệt Thánh càng mạnh hơn, bởi vì như vậy mới có vẻ hợp lý. Dù sao yêu nghiệt đã khiến người ta khó có thể tiếp thu, huống chi là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt?

	Có thể hiện thực chính là như vậy vô tình, không lấy người ý chí vì là dời đi.

	Mà thiếu niên mặc áo xanh kia, so với hiện thực còn vô tình, vô tình đến ở vô số tâm lý ám chỉ xuống, như cũ một người một kiếm, đánh nát những kia không đủ vì là bên ngoài nhân đạo đố kị nhớ nhung.

	"Đây là cái gì chiêu?"

	Diêu Diệt Thánh hỏi.

	Nhất định phải hình dung hắn âm thanh, chính là không, không hề có thứ gì, bắt giữ không tới bất cứ rung động gì. Nhưng chỉ có giải Diêu Diệt Thánh mấy vị Diệt Thánh môn trưởng lão mới biết, đây là hắn nộ đến mức tận cùng, hận đến mức tận cùng dấu hiệu.

	Lúc này Diêu Diệt Thánh, mới là kinh khủng nhất Diêu Diệt Thánh.

	"Cuồng triều."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Bài trừ thiên nhất, hắn mạnh nhất chiêu thức chính là Thần Phong động, đáng tiếc Thần Phong động chính là thối công, căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy phong chi kiếm đạo uy lực.

	Vì lẽ đó ở tới rồi trên đường, ngoại trừ tu luyện Long Môn thần công, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều sẽ hoa thời gian dài, thử nghiệm đem Thần Phong động sửa chữa thành kiếm chiêu.

	Thời gian không phụ người có tâm, ở hắn ngày tiếp nối đêm địa đăm chiêu xuống, rốt cục thuận lợi đem Thần Phong động thức thứ nhất, mưa gió giang hồ đổi thành kiếm chiêu, cũng chính là bây giờ cuồng triều.

	Cuồng triều hoàn toàn phù hợp phong chi kiếm đạo, vì lẽ đó luận uy lực, còn ở thiên nhất bên trên.

	"Cuồng triều? Tên rất hay, ngươi không hổ là thiên hạ tuấn kiệt, đủ tư cách bức ra ta chân chính sát chiêu, chỉ là, không nên hối hận!"

	Cuối cùng bốn chữ, hầu như là sát khí ngưng tụ thể, lệnh không khí nhiệt độ chợt giảm xuống. Diêu Diệt Thánh nhẹ nhàng mở rộng tay phải, thâm kim giản tự cũng cảm nhận được chủ nhân tức giận cùng sát ý, ong ong run rẩy cái liên tục.

	"Hắn nói cái gì, hắn còn có sát chiêu?"

	"Đều đến trình độ này, còn có ẩn giấu tuyệt học? Lẽ nào Diêu Diệt Thánh thực lực có thể đạt đến lục giáp không thành, ta tuyệt đối không tin!"

	Tất cả mọi người, bao quát ma đạo cao thủ đều ngây người.

	Phải biết tu vi cùng sức chiến đấu có quan hệ trực tiếp.

	Tỷ như Thần Quan cảnh nhất trọng Địa tiên, phần lớn liền một giáp cấp độ cũng chưa tới, chỉ có số ít võ đạo đột xuất, hoặc là tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học Địa tiên mới đủ tư cách.

	Có thể ở Thần Quan cảnh nhất trọng, liền đạt đến hai giáp cấp độ Địa tiên, không có chỗ nào mà không phải là Địa tiên bên trong người tài ba . Còn đạt đến ba vị trí đầu cấp độ, đã ít lại càng ít, có thể nói hiếm như lá mùa thu.

	Mấu chốt nhất vẫn là, theo tu vi tăng lên, sức chiến đấu kéo lên phạm vi cũng sẽ càng ngày càng ít.

	Một cái có thể ở Thần Quan cảnh nhất trọng tu vi, liền đạt đến hai giáp cấp độ Địa tiên, đến Thần Quan cảnh nhị trọng, nhưng không hẳn có thể đạt đến ba vị trí đầu cấp độ.

	Dù sao ở cảnh giới này, so với võ đạo, võ học, tu vi trái lại là dễ dàng nhất tăng lên, nhưng tương tự, tăng lên mang đến thực lực tăng cường cũng sẽ không quá khoa trương.

	Diêu Diệt Thánh có thể ở Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, bùng nổ ra đỉnh tiêm năm giáp cấp độ lực công kích, đã là kinh thế hãi tục, chúng người căn bản là không có cách tưởng tượng hắn cái gọi là sát chiêu là cái nào cùng dáng vẻ.

	"Tích lũy quá đầy đủ!"

	Kiều Vũ bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trên mặt che kín lo lắng.

	Một bên Hoa Dật Vân mười phần không cam lòng, nói: "Thạch đại ca chịu thiệt ở tuổi quá nhỏ, nếu là cùng tuổi tác, nhất định có thể đánh bại Diêu Diệt Thánh, trận này coi như thua rồi cũng không công bằng!"

	Có thể kiên trì đến hiện tại, cũng còn chiếm thượng phong, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện triệt để chinh phục ở đây vô số thiếu niên nam nữ, mà vốn là trung thực fans Hoa Dật Vân, càng là tâm phục khẩu phục, đem Thạch Tiểu Nhạc sùng bái đến tận xương tủy.

	Nhưng cũng bởi vậy, hắn mới trong lòng bất an.

	Chính như Kiều Vũ nói như vậy, Diêu Diệt Thánh tích lũy quá mức đầy đủ, sát chiêu một loại tiếp một loại. Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, lần trước gặp mặt mới Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi, đang đột phá không tới mấy tháng điều kiện tiên quyết, ngươi còn có thể yêu cầu hắn tốt như thế nào?

	Viên Ngọc Oánh cùng Hoa Dật Vân mười ngón khẩn chụp, trái tim ầm ầm nhảy lên, nói không ra lời.

	"Cái này Diêu Diệt Thánh chưa trừ diệt, tất là ta tông tâm phúc họa lớn!"

	Mai di trong mắt xẹt qua một tia sát khí.

	Nàng gặp quá nhiều thiên tài, nhưng Diêu Diệt Thánh tuyệt đối kể đến hàng đầu.

	Đặc biệt là hôm nay, nếu là hắn đánh bại cùng cấp Kỳ Lân, trên người bất bại vận thế chắc chắn tăng nhiều, đối với hắn số mệnh, tự tin đều sẽ là cực kỳ đáng sợ bổ sung, đến lúc đó thì càng thêm khó có thể đối phó rồi.

	Công bằng? Trên đời vốn là không có tuyệt đối công bằng, chủ động khiêu chiến người là Kỳ Lân, tự nhiên cũng phải gánh chịu hậu quả tương ứng.

	"Đừng thua a. . ."

	Nói đến buồn cười, hữu tông vài tên quỷ vệ, thậm chí bao gồm đại tiểu thư Vân Xước Hề ở bên trong, đều hi vọng thủ thắng người là chính đạo xuất thân Kỳ Lân. Nhưng mà lý trí nói cho bọn họ biết, cái này hi vọng nhỏ bé không đáng kể.

	Tam đại yêu nghiệt cũng đồng thời nín thở.

	Không nói chuyện chính ma lập trường, chỉ nói năm đại yêu nghiệt vinh dự cùng thể, thậm chí cùng Kỳ Lân tư nghị, bọn họ cũng khó tránh khỏi thế đối phương đổ mồ hôi hột, thật giống trường trên người là chính mình bình thường.

	"Ta không cho ngươi bại!"

	Mục Lăng cắn răng, biểu hiện nhưng vạn phần nghiêm nghị.

	Đoan Mộc Khả Nhân con ngươi không chớp một cái, lồng ngực chập trùng so sánh lẫn nhau bình thường có chút gấp gáp.

	Quy Chi Hành mặt không hề cảm xúc, nhưng mu bàn tay gân xanh nhưng có chút nhảy loạn.

	Quyết đấu đã đến thời khắc quan trọng nhất.

	"Sử hết ra a, ta toàn bộ tiếp theo."

	Nghe được Diêu Diệt Thánh lời nói, Thạch Tiểu Nhạc không dư thừa chút nào tâm tình. Đến một bước này, bất kỳ tạp niệm, chỉ có thể ảnh hưởng hắn phát huy, phản chính thực lực của hắn đặt tại nơi này, một phần không nhiều, một phần không thiếu.

	Từ cực tĩnh đến cực động, Diêu Diệt Thánh chỉ dùng 1 phần 15 chớp mắt không tới thời gian, không có khí thế kinh người, không có khủng bố bên ngoài hiện ra, có, chỉ là một đạo phảng phất tuyên cổ bất diệt, vĩnh hằng trường tồn Hắc Kim sắc giản mang.

	Nó xẹt qua hư không trong nháy mắt, thiên địa vạn vật đều mất đi màu sắc, thời không cũng không có ý nghĩa, ở này một giản bên dưới, mọi người có khả năng làm chỉ có nhắm mắt chờ chết.

	Như cũ là đỉnh tiêm năm giáp cấp độ lực công kích, nhưng so với liệt địa, này một chiêu không thể nghi ngờ cường đại hơn nhiều, không cho đối thủ bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Giản quang mới ra, đã đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Trí mạng thời khắc, một vệt ánh kiếm bỗng nhiên diệu thế, không biết đến từ đâu, không biết đi hà mà đi, như cũ là kiếm chiêu cuồng triều. Nhưng lúc này cuồng triều nhưng ngưng tụ thành một chùm dòng lũ, phảng phất Thiên Hà cuồn cuộn, rơi rụng nhân gian.

	Thạch Tiểu Nhạc trong biển ý thức, năm đạo tâm kiếm lực lượng phá tan Hỗn Độn, nhảy vào màu xanh tiểu kiếm bên trong.

	Trong phút chốc, màu xanh tiểu kiếm trước đây không có phạm vi điên cuồng chấn động, phát sinh từng tiếng hưng phấn hí dài. Cường tuyệt sức mạnh, thông qua liên tiếp nó tê mật đường nối, dũng lượt Thạch Tiểu Nhạc toàn thân, lại lan truyền đến cuồng triều bên trong.

	Ầm ầm ầm!

	Cuồng triều dường như khai phong thần kiếm, hàn quang trăm trượng, đâm thẳng về phía trước.