Chương 627: Không gì địch nổi (trên) 

	Một tầng mây khói bày ra đi ra ngoài, che đậy cũng không bình tĩnh mặt biển, thân ở mây khói bên dưới, trong biển cá tôm bất an xao động lên, dồn dập du thoán, không ít mới vừa nhảy ra mặt biển, liền bị từng tia từng sợi mây khói xuyên thành cái sàng.

	"Tiểu tử, cho ta quỳ xuống!"

	Chân đạp hư không, Vân Hổ Tôn giả đạp bước mà đi, mỗi một bước đạp ở tầng mây trên, tràn ra mây khói hình thành vết chân, phảng phất đẩy hắn về phía trước, bước chậm đám mây, uy thế không thể ngăn cản.

	Ầm!

	Không tới thời gian ngắn ngủi, Vân Hổ Tôn giả xuất hiện ở trước người, một con do mây khói tạo thành hư vô bàn tay lớn đột nhiên ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây chỉ là hắn tiện tay một đòn, nhưng cũng nhìn ra chúng người viền mắt cấp khiêu, lực sát thương rõ ràng vượt qua trước Long côn Tôn giả cùng Chúc Đông Thanh.

	Đối mặt đòn đánh này, Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh, không có rút kiếm, cái gì động tác đều không có, tất cả mọi người đều cho rằng hắn dọa sợ, không biết phản ứng ra sao.

	Ngay ở mây khói bàn tay lớn khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, còn có ba thước thì, bàng bạc chưởng ép cùng trong hư không kiếm khí trước tiên phát sinh kịch liệt tiếng ma sát, vô số hỏa tinh khác nào liêm đao, từ mỗi cái góc độ điên cuồng lao ra.

	Thạch Tiểu Nhạc vươn tay trái ra, không nhẹ không nặng hướng phía trước một điểm. Kiếm khí phá chỉ mà ra, đi sau mà đến trước, bởi tốc độ quá nhanh, cho người một loại hư vô bàn tay lớn trì trệ không tiến, bị kiếm khí chủ động bắn trúng ảo giác.

	Xì!

	Hỏa tinh bị đâm ra một con đường, kiếm khí đâm trúng hư vô bàn tay lớn, mỗi thâm nhập một tấc, đều sẽ bị mặt ngoài mây khói suy yếu một phần. Nhưng kiếm khí trình độ bền bỉ vượt qua tưởng tượng, hơn nữa bởi tốc độ quá nhanh, mây khói không kịp ngăn cản, liền bị nó xuyên qua.

	Bạch bạch bạch.

	Một bóng người lui về phía sau bảy, tám bước, hai chân nhờ vào đó tá lực, chấn động đến mức phô ở trên mặt biển mây khói không ngừng bốc hơi, đoàn tụ, giống như bắn lên khác loại bọt nước.

	Vân Hổ Tôn giả tròng mắt dựng đứng, không dám tin tưởng mà nhìn mình tay trái.

	Máu tươi đang từ lòng bàn tay lỗ máu nơi chảy ra, càng có từng tia một kiếm khí kéo dài không tiêu tan, ý đồ chui vào thân thể của hắn, ở hắn cương khí ảnh hưởng, đầy đủ tiêu hao thời gian ba cái hô hấp vừa mới giảo diệt.

	Hắn càng bị thương.

	Từ vừa mới bắt đầu, Vân Hổ Tôn giả liền không cho là Thạch Tiểu Nhạc là cái đáng giá cảnh giác đối thủ, nếu như đối phương đủ mạnh, trước còn nói nhảm gì đó, trực tiếp mở đấu chính là. Đối phương rõ ràng là nhìn thấy chính mình phát sinh ngàn dặm tiễn lệnh, lúc này mới thân bất do kỷ ra tay.

	Huống hồ xem Thạch Tiểu Nhạc tướng mạo,

	Rõ ràng mới mười bảy mười tám tuổi, số tuổi thật sự nên không đủ ba mươi tuổi, như vậy người, có thể trở thành là vô địch Tôn giả đã không được, tuyệt đối không thể là vô địch Tôn giả bên trong nhân vật đứng đầu.

	Trừ phi hắn là cái gì đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng nhìn chung Thiên Châu, đỉnh cấp thiên kiêu mới mấy cái, không thể vận may tốt như vậy, ở đây liền đụng tới một cái đi.

	Có thể mãi đến tận hiện tại, ra tay chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc mới dùng hành động thực tế hướng tất cả mọi người chứng minh, hắn chính là đỉnh cấp thiên kiêu không thể nghi ngờ, trước nội liễm chỉ là ngụy trang.

	"Một chiêu đẩy lùi Vân Hổ đảo chủ, lừa người khác chứ gì?"

	"Ta không tin, tuyệt đối không thể có như vậy người. Đảo chủ vừa nãy định là quá bất cẩn, mà tiểu tử kia nhưng cạn kiệt toàn lực, nhất định là như vậy."

	Mắt thấy một chiêu sau đó, bị bức lui trái lại là Vân Hổ Tôn giả, hiện trường đột nhiên một tĩnh, sau đó là ong ong ầm ĩ tiếng bàn luận, trên mặt tất cả mọi người đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Chúc Đông Thanh vi vi trợn mắt lên, không nhịn được thất thố, cái kia xem ra tuổi so với hắn còn nhỏ thiếu niên, công lực càng là như vậy doạ người?

	"Phong chi chân ý, cái này người..."

	Hồng Diệp kiếm tôn lông mày gấp run, cả người tóc gáy dựng thẳng.

	Trước hắn bị áo bào tím người trẻ tuổi giết đến suýt chút nữa làm mất mạng, đối với đối phương kiếm thuật, so với tất cả mọi người đều biết sâu sắc, Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy vẻn vẹn ra một chỉ, nhưng bất kể là chân ý vẫn là ý vị, đều cùng áo bào tím người trẻ tuổi cách biệt không hai.

	Đương nhiên, áo bào tím người trẻ tuổi xa xa không có Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	"Chẳng trách dám ăn nói ngông cuồng, có điều ngươi cho rằng chặn lại rồi ta tiện tay một đòn, liền có thể cùng ta sánh ngang sao, nằm mơ, đón thêm ta một chưởng!"

	Lồng ngực nộ khí ngập trời, nộ khí lại đã biến thành sát ý, Vân Hổ Tôn giả há mồm rít gào, lần này thôi thúc tám phần mười công lực, bàn tay lớn vỗ một cái, một đầu màu trắng mãnh hổ thả người nhảy một cái, lấy hung cuồng tư thế cắn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trở về."

	Kiếm thế bất biến, Thạch Tiểu Nhạc như cũ là tay trái, ngón giữa và ngón trỏ hướng trên một đâm, kiếm khí phóng lên trời, dễ dàng đánh nát màu trắng mãnh hổ. Có điều rất nhanh, màu trắng mãnh hổ lại đang hắn trước người ngưng tụ, tốc độ càng nhanh hơn, đại trảo quay về thân thể của hắn làm lôi kéo hình.

	Mây, mịt mờ, tụ tán không thường, có thể bị đánh tan, nhưng không cách nào bị tiêu diệt. Vân Hổ Tôn giả cười lạnh, hắn này một chiêu Vân Hổ vạn biến, không biết hủy diệt rồi bao nhiêu cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc đem sẽ là vị kế tiếp.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc không động chút nào một hồi.

	Ở Vân Hổ Tôn giả xem ra, chiêu thức của hắn vô pháp bị tiêu diệt, kỳ thực ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, hắn rất dễ dàng liền có thể làm được. Đối phương chỉ là lĩnh ngộ mười phần mây chi chân ý, lại không phải mây chi đạo, xa xa không có đạt đến trên trời chi mây tự nhiên cảnh giới.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc xem thường như vậy làm, lấy lực ép địch không tính bản lĩnh, hắn chính là yêu thích lấy tương đồng thực lực, đánh bại đối thủ.

	Vèo!

	Vân Hổ đoàn tụ, nhưng đánh ra kiếm khí, cũng là một cái bọc chuyển, lấy tốc độ nhanh hơn lần thứ hai đánh tan Bạch hổ. Kiếm khí không nhiều không ít, cùng tiêu diệt Bạch hổ thì, hóa thành một luồng gió nhẹ, thổi nổi lên Thạch Tiểu Nhạc bên mai tóc bạc, thoáng như họa bên trong chi tiên.

	Phong, vô hình vô tướng, tùy ý mà động, lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ cảnh giới, kiếm khí cũng như gió, nắm giữ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực.

	"Vân Hổ 13 biến!"

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Tiếng gào còn chưa truyền ra, Vân Hổ Tôn giả thân thể, hư hóa thành một đoàn bạch vân, không có thực chất, không có trọng lượng, trước một khắc còn ở trăm trượng xa xa, sau một khắc liền đến phụ cận, một lát sau, bốn phía đều là hắn bóng mờ.

	Những này bóng mờ chỗ đáng sợ nhất, ở chỗ mỗi một đạo khí tức đều giống như đúc, lấy giả đánh tráo. Mặc dù là Lam Hải Thần vị Tôn giả này bảng xếp hạng thứ mười ba đại cao thủ, trong lúc nhất thời cũng khó có thể nhận biết.

	Mà ở loại này cấp bậc trong khi giao thủ, thời gian chính là tất cả, từng giây từng phút trì hoãn, cũng có thể tạo thành tuyệt nhiên không giống hậu quả.

	"Quản ngươi thật giả."

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm, một kiếm ra, vô số kiếm khí màu xanh như mưa tầm tã mưa xối xả, lấy dời sông lấp biển khí phách cuốn về bốn phương tám hướng.

	Mây khói bóng mờ hoặc là né tránh, hoặc là vọt tới trước, hoặc là nhảy lên, nhưng khiến mọi người kinh hãi gần chết là, kiếm khí màu xanh như là có tự chủ ý thức, từng người khóa chặt một bộ mây khói bóng mờ, chuyển động theo, không xa phất giới.

	Vì lẽ đó chiêu kiếm này căn bản không phải đơn giản lấy lực phá pháp, mà là kỹ xảo quyết đấu.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

	Từng đạo từng đạo mây khói bóng mờ bị xuyên thủng, dường như vô số bọt khí vỡ tan, trong tầng mây, một bóng người có chút chật vật cấp tốc lùi về sau.

	"Hắn phá thân pháp của ta?"

	Vân Hổ Tôn giả sắc mặt lúc xanh lúc trắng, vừa khiếp sợ, lại là khó mà tin nổi.

	Vân Hổ 13 biến, nhưng là hắn quan sát trên trời tầng mây biến ảo, lấy hắn vượt qua người ta một bậc thiên tư tìm hiểu hơn mười năm vừa mới sáng chế chân ý thân pháp, triển khai lên, liền chính hắn đều không thể dự phán vị trí thực sự.

	Quá khứ Vân Hổ Tôn giả chỉ cần sử dụng tới chiêu này, Thần Quan cảnh bên dưới, mạnh hơn đối thủ cũng không làm gì được hắn.

	Thậm chí hắn cảm thấy, mặc dù để hắn đối đầu Thiên Châu Tôn giả bảng xếp hạng thứ năm nhân vật khủng bố, cũng có thể bằng chiêu này đọ sức, coi như không địch lại, tự vệ không vấn đề chút nào.

	Nhưng là hiện tại, tất cả tự tin đều bị đánh vỡ, bị phía trước cái kia tuổi trẻ đến kỳ cục thiếu niên đánh vỡ.

	"Sao có thể có chuyện đó?"

	Âm Cực tôn giả hút mạnh một hơi.

	Không có người so với hắn càng rõ ràng Vân Hổ 13 biến mạnh mẽ, loại kia biến hóa, tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng. Giả như Thạch Tiểu Nhạc là lấy chân ý tuyệt học, phá tan này công cũng là thôi, ngày ngày không phải.

	Điều này đại biểu Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo tính, vượt xa lấy kỹ xảo xưng Vân Hổ Tôn giả. . .

	"Hắn, hắn chính là cái kia áo bào tím người trẻ tuổi!"

	Hồng Diệp kiếm tôn đột nhiên chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc kêu to. Này một gọi nhắc nhở mặt khác mấy vị Tôn giả, nhớ tới đối phương trước kiếm chiêu, từng cái từng cái sợ hãi thay đổi sắc mặt.

	Huyền Thủy Tôn giả nắm chặt nắm đấm, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc chính là áo bào tím người trẻ tuổi, có thể song phương kiếm chiêu cùng chân ý giống như đúc, liên tưởng đến đối phương giỏi về dịch dung, đáp án không khó xác định.

	Có thể trước áo bào tím người trẻ tuổi còn bị bọn họ truy sát đến chật vật mà chạy, trong nháy mắt, lại liền áp chế Vân Hổ Tôn giả, đến cùng là thế giới này biến hóa quá nhanh, vẫn là hắn ở làm ngạc mộng, một cái rất muốn lập tức tỉnh lại ngạc mộng?

	"A..."

	Tất cả mọi người ngây người như phỗng, hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Vân Hổ Tôn giả hí lên rống to. Hắn đột nhiên từ trong lồng ngực lấy ra hai cái đoản côn, đem hai đầu cắm xuống, đoản côn đã biến thành trường côn, mặt ngoài lưu chuyển màu u lam thần bí ánh sáng lộng lẫy, cho người cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng có thể hủy sơn diệt hải cảm giác.

	"Hê hê kiệt, đã quên nói cho ngươi, ta chân chính tinh thông, không phải chưởng pháp, mà là côn pháp, có thể chết ở ta Vân Hổ côn dưới, ngươi đáng giá kiêu ngạo."

	Nếu như có thể, Vân Hổ Tôn giả không muốn bại lộ Vân Hổ côn, đây chính là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, hay là Thần Quan cảnh cao thủ không thèm để ý, nhưng đối với Thần Quan cảnh bên dưới võ giả tới nói, nhưng là hi thế trân bảo.

	Dù cho là những kia đỉnh cấp môn phái Tôn giả, vượt qua tám phần mười cũng chưa từng nắm giữ.

	Như hắn loại này vô địch Tôn giả, một khi nắm giữ Vân Hổ côn, lực công kích hầu như có thể cùng Tôn giả bảng xếp hạng thứ năm tồn tại sánh ngang, cũng là những phương diện khác không bằng.

	Thế nhưng hiện tại, không thể không bại lộ Vân Hổ côn, một khi hắn bị người đánh đuổi, Thạch Tiểu Nhạc cùng cá voi xanh tất hội rời đi, đến lúc đó hắn làm gì cùng tới rồi Thần Quan cảnh cao thủ giao cho, trêu chọc bọn họ à?

	Tốt ở cạnh Hải Kình liên minh lực uy hiếp, thêm vào hắn quanh năm chờ ở nam hải, sẽ không có bao nhiêu người hội mơ ước.

	"Đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, không nghĩ tới Vân Hổ đảo chủ còn nắm giữ bực này lá bài tẩy."

	Hồng Diệp kiếm tôn thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu lấy ra trường côn, còn tinh thông côn pháp, nói vậy Vân Hổ Tôn giả có khả năng bùng nổ ra thực lực, có thể so với trước mạnh mẽ một đoạn không thôi.

	"Hổ chi dực,  giết!"

	Vân Hổ Tôn giả cật lực vung lên Vân Hổ côn, mặt ngoài tầng mây lượn lờ, vô số côn mang phá côn mà ra, hình thành một đầu mang dực mười trượng lão hổ lao ra, tấn như quang lôi, xông thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Một cái người thực lực không đủ, nắm giữ cho dù tốt binh khí đều vô dụng."

	Vân Hổ côn cấp bậc cùng Xích long kiếm tương đương, mà Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm trong tay chỉ là phổ thông hạ phẩm linh binh, tiên thiên liền bị thiệt lớn, có điều hắn không để ý.

	Nói ra không sợ hù chết người, hắn vừa nãy liền một nửa công lực đều vô dụng trên, nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc lấy một nửa công lực liền năng lực ép đệ nhất đẳng cấp vô địch Tôn giả.

	Đón mang dực lão hổ, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm vung lên, một cái tật phong chi nhận giết ra.

	Thiên kiếm cảnh giới đạt đến đỉnh cao sau, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật, chân chính đạt đến Long quan cảnh cấp độ mức độ đăng phong tạo cực, kiếm khí chỉ có mỏng manh một tầng, nhưng cũng mang theo phong sắc bén cùng mau lẹ.

	Tê rồi!

	Vân Hổ hai cánh bị chém đứt, còn lại kiếm khí phân tán, lại sẽ Vân Hổ xuyên qua.