Chương 967: Đánh chó mù đường 

	Sùng Kiếm Đế ngoài dự liệu phản ứng, trêu đến Hỏa đế chờ người một trận lấy làm kỳ, nhưng tóm lại là thiếu một phiền phức. Ám dạ Đại Đế lại đã tính trước nhìn về phía Vong lão bá: "Các hạ, ngươi còn muốn quản sao?"

	Nghiệm ma thạch chế tác thành công, can hệ trọng đại, nguyên bản ám dạ Đại Đế không muốn bại lộ, nhưng hắn càng không thể để Nhan Chân Ninh được cứu đi. Đương nhiên, bởi vì hắn còn có một ít tư tâm, cho nên dùng truyền âm thủ đoạn.

	Vong lão bá gật gật đầu: "Đương nhiên muốn xen vào."

	Ám dạ Đại Đế sắc mặt phi biến: "Người này là thiên ngoại tà ma, ngươi dám..."

	Không đợi hắn nói xong, một cái quả đấm to lớn đã hướng hắn đảo đi, trước nắm đấm phương gợn sóng trùng điệp, ẩn chứa vô cùng kinh người lực lượng.

	"Không rơi màn đêm!"

	Hai tay khép lại, màn ánh sáng màu đen khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bao phủ ám dạ Đại Đế, cũng bao phủ toàn bộ phương tây.

	Trong màn đêm vang lên chi chi âm thanh, đúng là vô số đầu con dơi đang lượn vòng, vừa mới tới gần nắm đấm, liền bị kình lực chấn vỡ, nhưng cũng có bộ phận thuận lợi lấn đến gần, cắn xé nắm đấm. Tại màn đêm lực lượng duy trì dưới, con dơi không ngừng xuất hiện, tựa như vô cùng vô tận.

	Ám dạ Đại Đế cười lạnh.

	Một chiêu này chính là hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu , bình thường trạng thái dưới, Sùng Kiếm Đế cũng đừng nghĩ tuỳ tiện phá vỡ.

	"Vạn hỏa Liệu Nguyên!"

	Ngay tại Vong lão bá cùng ám dạ Đại Đế giằng co trước mắt, bầu trời ráng đỏ bỗng nhiên ngưng tụ, tại Hỏa đế trầm muộn trong tiếng rống giận dữ, hóa thành một viên kim hoàng sắc hỏa cầu ném ra, thiên địa tựa như thành một cái lò nung lớn.

	"Đao kiếm song hành!"

	Huyền Hoàng nhị lão một trái một phải, bên trái là núi đao, bên phải là kiếm hải, giao nhau trong nháy mắt, hai đạo kinh thiên chi quang vướng víu thành hình méo mó, trực chỉ hướng Vong lão bá.

	"Thiên thủy độ vũ!"

	Không có người so Thiên Thủy Đại Đế càng muốn đánh giết Nhan Chân Ninh, cho nên càng hận hơn thấu vướng bận Vong lão bá, chỉ gặp một tầng nhạt nhẽo sóng nước khắp che trời khung, những nơi đi qua, Bạch Vân từng khúc chôn vùi.

	"Cực đạo phá hư chỉ!"

	So với năm vị trí đầu người, phổ lão công lực kém cỏi nhất, nhưng cũng kém đến có hạn, tại Vong lão bá thân hãm trùng vây lúc, hắn lầm tưởng thời cơ, hung hăng điểm hướng về phía thế công yếu nhất chỗ, kể từ đó, bát phương tất cả đều là không khác biệt đại sát chiêu.

	Bực này vây kín chi thế,

	Cùng vừa rồi Vong lão bá chủ động lấy một địch sáu nhưng khác biệt, hắn không tin đối phương còn có thể an ổn tiếp được, một khi thương vừa , chờ đợi đối phương hẳn là liên tục sát chiêu!

	Đông...

	Tựa như hoàng Lữ chuông lớn gõ vang, xa xa nhìn lại, thiên địa như là một chiếc gương, chia năm xẻ bảy, từng đầu trọng độ vết nứt ra bên ngoài lan tràn đến mấy chục vạn mét xa.

	Cái phạm vi này bên trong, cái gì núi sông, cái gì dòng sông, hết thảy không thấy, cả mặt đất đều lột thật dày mấy chục mét, hóa thành đầy trời bột mịn.

	Bực này lực sát thương, xa so với kiếp trước bom nguyên tử còn kinh khủng hơn nhiều.

	Cũng may Vô Nguyên Cung một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc gặp qua người áo xanh, Huyễn Lan lâu chủ, Quỷ Đế đám người xuất thủ, khách quan tới nói, bọn hắn thực lực nhưng so sánh dưới mắt mấy người còn mạnh hơn nhiều, thật không có quá nhiều thất thố.

	"Vong lão bá sẽ không xảy ra chuyện a?"

	Chính nghĩ như vậy, phương xa thiên địa đột nhiên biến sắc. Không, là vô số huyễn ảnh che cản ánh nắng, dẫn đến thiên địa tối xuống, khi huyễn ảnh di động lúc, ánh nắng một lần nữa bắn ra nhân gian, Vong lão bá tùy theo xuất hiện tại một lần nữa tụ lại đám mây phía trên.

	Trong tay hắn còn cầm máu me khắp người, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít Nhan Chân Ninh.

	"Tiền bối, ngươi, làm gì cứu ta cái này, kẻ chắc chắn phải chết..."

	Nhan Chân Ninh thanh âm sa sút, đã cảm kích lại không hiểu.

	Hắn nhưng là thiên ngoại tà ma, không nên là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh sao?

	"Ta cùng ngươi đồng dạng."

	Vong lão bá, lệnh Nhan Chân Ninh ngạc nhiên ngẩng đầu, mấy khó tự đè xuống.

	"Trước ngươi võ công, cùng Thánh Quân có cùng nguồn gốc, nghĩ đến là chủ hòa phái a, lão già ta cũng thế."

	Nhan Chân Ninh há hốc mồm, đột nhiên cảm thấy cái mũi có chút mỏi nhừ, lại nói không ra nói tới.

	Thiên ngoại tà ma, cỡ nào cừu hận chữ, mà trong đó chủ hòa phái, đã bị thiên ngoại người phỉ nhổ là phản đồ, lại phải không đến Đông Thắng đại lục tín nhiệm, hai mặt không phải người, cái này đời thay mặt truyền thừa xuống, cơ hồ là trong khe hẹp cầu sinh tồn.

	Nhưng Nhan Chân Ninh chưa hề buông tha chính mình kiên trì, cũng nguyện ý vì kế thừa tổ tông di chí, nỗ lực hết thảy.

	Nhưng hắn cuối cùng quá cô độc, nhất là vì an toàn, thiên ngoại người mỗi một chi đều độc lập phát triển, chưa từng cùng cái khác chi mạch liên hệ, những năm gần đây, Nhan Chân Ninh lần lượt bị đả kích, lại một lần thứ trọng mới đứng lên.

	Sống chết trước mắt, cùng chung chí hướng tiền bối xuất thủ cứu giúp, há không làm hắn nhiệt huyết sôi trào, cảm khái vạn phần.

	"Tiền bối coi chừng!"

	Thủy hỏa, đao kiếm, chỉ mang lại lần nữa công tới, cũng đánh gãy Nhan Chân Ninh. Vong lão bá phát ra một bộ phận công lực, duy trì Nhan Chân Ninh khí cơ, đồng thời thi triển thân pháp, lấy cánh tay phải hai chân đối kháng ngũ đại cao thủ.

	Hắn một hồi cùng Hỏa đế đối chưởng, một hồi lại cùng ám dạ Đại Đế giao phong, còn muốn đối mặt Thiên Thủy Đại Đế, Huyền Hoàng nhị lão, phổ lão tấn công mạnh, cũng cẩn thận bảo vệ Nhan Chân Ninh, nhất tâm đa dụng dưới, lại vẫn không rơi vào thế hạ phong.

	Công lực cỡ này thấy đám người hãi nhiên không thôi, càng là liều mạng xuất thủ.

	Thiên Thủy Đại Đế âm hiểm cười nói: "Nhan Chân Ninh, ta đã vận dụng bí pháp, thông tri thủ hạ đi truy sát con gái của ngươi, hắc hắc, hi vọng bọn họ trốn được rất nhanh, nếu không, mạng nhỏ khó đảm bảo."

	Trong miệng thở gấp gáp, Nhan Chân Ninh lại không máu có thể nôn, chỉ là vốn là suy vi khí tức, lại giảm bớt mấy phần, tê thanh nói: "Nàng là Thục Ninh nữ nhi, không nên thương tổn nàng!"

	Thiên Thủy Đại Đế trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, nhưng rất nhanh biến thành âm độc: "Thục Ninh phản bội ta, làm nữ nhân của ngươi, không muốn cầm nàng đến ảnh hưởng ta. Chờ giết ngươi, ta sẽ lấy nàng, sau đó hảo hảo thay ngươi chiếu cố nàng, ha ha ha!"

	Gan khối vụn không ngừng từ Nhan Chân Ninh trong miệng ho ra, tức giận sôi sục dưới, hắn toàn thân đều tại co quắp. Vong lão bá kêu lên: "Ngươi còn như vậy, thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Lục đại cao thủ toàn lực tấn công mạnh, không cố kỵ gì. Tương phản, Vong lão bá lại muốn chiếu cố Nhan Chân Ninh, lại là duy trì đối phương sinh cơ, chỉ cầm tám thành công lực đối địch, căn bản tay chân bị gò bó.

	Cũng may ngăn cản một đoạn thời gian không có vấn đề.

	"Nhan Chân Ninh, ta vị kia nhan chất nữ kế thừa ngươi cùng Thục Ninh mỹ mạo, chậc chậc, ta muốn hay không mẫu nữ cùng cưới, kiêm dung cũng súc được rồi, ta là nên gọi ngươi đại ca, vẫn là gọi nhạc phụ ngươi?"

	Thiên Thủy Đại Đế âm thanh hung dữ cười lớn, giống như muốn đem nhiều năm qua không cam lòng, cừu hận đều phát tiết ra ngoài, Nhan Chân Ninh càng thảm, hắn liền càng vui vẻ.

	Loại này phong ma bộ dáng, ngay cả Hỏa đế, ám dạ Đại Đế bọn người thấy lông mày co rúm, âm thầm kinh hãi.

	Nhan Chân Ninh nhìn xem Vong lão bá, cầu khẩn nói: "Tiền bối, không cần quản ta, cầu ngươi mau cứu nữ nhi của ta đi, ta, thiếu nàng rất rất nhiều..."

	Vong lão bá không nói một lời, nhưng một đạo không người phát giác tiễn âm, lại truyền đến mấy chục vạn mét bên ngoài Thạch Tiểu Nhạc trong tai.

	Không có hai lời, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	...

	Tại vô tận sơn lĩnh nào đó một mặt, xuất hiện một đạo ai cũng có thể nhìn thấy quang môn, đây là rời đi Thiên Vương lăng tẩm đường.

	Bất quá người rời đi không nhiều, ai cũng nghĩ hết khả năng đạt được càng nhiều cơ duyên, tại quang môn triệt để quan bế trước, có rất ít người sẽ rời đi.

	Nhưng vào lúc này, một nhóm năm người lại xông về quang môn.

	"Nhan huynh, Nhan cô nương chờ một lát."

	Một mảnh màn nước rớt xuống, ba đạo nhân ảnh ngăn ở tiền phương.

	"Thiên Thủy cung!"

	Nhan Đại bốn người con mắt lập tức liền đỏ lên, lúc trước Thiên Thủy Đại Đế công kích Nhan Chân Ninh hình tượng rõ mồn một trước mắt, bọn hắn há có thể không biết, Thiên Thủy cung đã biến thành cừu địch.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Nhan Đại song quyền đánh ra, chủ động thẳng hướng ba người. Mà nhan nhị đẳng người thì cách không mang theo Nhan Ngọc Trâm, đường vòng mà đi.

	"Phản ứng ngược lại là nhanh, đáng tiếc các ngươi trốn không thoát, chân thủy thần quyền!"

	Thiên Thủy cung trong ba người, ở giữa một người trên mặt lãnh sắc, huy quyền một đảo, màu xanh đậm quyền mang nghênh tiếp Nhan Đại. Hai người lập tức triển khai sinh tử đại chiến, nhìn khó phân cao thấp.

	Hai người khác cười ha ha, tại nhan nhị đẳng người vừa động thời điểm, liền lách mình ngăn ở bọn hắn trước đó, dẫn đầu xuất kích. Trong lúc nhất thời, khôn cùng khí kình bành trướng mà ra, thoáng như diệt thế.

	"Nhanh giải khai huyệt đạo của ta!"

	Nhan Ngọc Trâm suýt nữa bị tức kình tác động đến, vội vàng hướng Nhan Tứ ra lệnh.

	Nhan Tứ đột nhiên cười nói: "Không cần phải vậy." Đại thủ chụp vào Nhan Ngọc Trâm cánh tay.

	"Lớn mật!"

	"Ngươi làm gì?"

	Nhan Đại, nhan hai, Nhan Tam chú ý tới tình huống bên này, từng cái tất cả đều tức giận vô cùng. Bọn hắn nghĩ đến một loại khả năng, mà loại khả năng này, làm bọn hắn trước mắt kim tinh ứa ra, kém chút bị đối thủ trực tiếp đánh trúng.

	"Một đám ngớ ngẩn, ta vốn là Thiên Thủy cung người."

	Nhan Tứ vươn hướng Nhan Ngọc Trâm tay trái, nửa đường nhân tiện nói, phủ hướng về phía khuôn mặt của nàng. Cái này mỹ nữ, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu, mặc dù không chiếm được, qua qua tay nghiện vẫn là có thể.

	Nhan Đại ba người mắt thử muốn nứt, lại không thể làm gì.

	Ầm!

	Một tiếng bạo hưởng, Nhan Tứ đi được nhanh, lui đến càng nhanh, người xuất thủ rõ ràng là bị phong bế công lực Nhan Ngọc Trâm.

	"Ngươi, ngươi..."

	Nhan Tứ miệng phun huyết vụ, không thể tin tưởng.

	Công lực của hắn mạnh hơn Nhan Ngọc Trâm, làm sao bản thân chủ quan, tăng thêm trước kia cánh tay phải bị Thanh Nguyên Kiếm Đế chặt đứt, né tránh không kịp dưới, bị Nhan Ngọc Trâm chưởng kình xuyên thủng lồng ngực, mắt thấy sống không lâu.

	Vô tình ba mươi ba trọng thiên bên trong, ghi lại ứng đối bất luận cái gì điểm huyệt thủ đoạn phương pháp, lúc trước bất động thanh sắc, chỉ là muốn thử xem người bên cạnh thôi.

	Bất quá khi dưới, Nhan Ngọc Trâm nhưng không có giải thích ý tứ, phi tốc hướng quang môn bước đi. Không phải nàng vô tình, mà là nàng lưu ở nơi đây, ngược lại là hãm Nhan Đại ba người vào bất nghĩa.

	Quả nhiên, Nhan Đại ba người thần sắc phấn chấn, ngược lại không vội mà thoát khỏi đối thủ.

	"Đây không phải Nhan cô nương sao, vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào?"

	Một cái đao mang từ trời rơi xuống,  làm cho Nhan Ngọc Trâm không thể không dừng bước , chờ thấy rõ người tới, nghiêng nước nghiêng thành trên mặt, lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: " 'Không núi Dạ Vũ' lăng thượng vân!"

	Nam tử mặc một bộ Nguyệt Bạch trường sam, đầu chải cùng màu dây lụa, ngũ quan cũng không tính hoàn mỹ, nhưng tổ hợp lại với nhau, lại cho người ta không linh tà dị mỹ cảm.

	Chính là tà đao phái đệ nhất thiên tài đao khách, lăng thượng vân.

	So với năm đó tại cầu vồng đảo, bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Tà công tử, đồng xuất một phái lăng thượng vân hiển nhiên nguy hiểm không chỉ gấp mười lần, bởi vì chín mươi hai tuổi hắn, chính là thực sự Nhân cảnh Võ Đế.

	"Nhan gia lần này coi xong. Nhan Chân Ninh bị vây công, thập tử vô sinh, mà tà đao phái xưa nay cùng Nhan gia không hòa thuận, há lại sẽ buông tha cái này đánh chó mù đường cơ hội."

	Nơi xa, mấy thân ảnh lướt đến.

	Cầm đầu thanh niên nhìn không đến ba mươi tuổi, ánh mắt như là hai ngọn kim đăng, toàn thân tản ra như mặt trời nhiệt lực, mà khí chất của hắn cũng như khí tức của hắn, đứng ở chỗ đó, chính là nơi nào trung tâm.

	Nhìn thấy phía trước tràng cảnh, bên cạnh có người đối thanh niên giải thích.