Chương 435: Tăng vọt kiếm đạo cảnh giới

	"Nơi này lẽ nào là, Ngọc Kiếm cốc?"

	Lối vào thung lũng nơi, cụt một tay ông lão cùng Chu Ôn sắc mặt chấn động.

	Ngọc Kiếm cốc, Ngọc Kiếm cung nơi truyền thừa một trong.

	Tục truyền mỗi một đời Ngọc Kiếm cốc cao thủ ở tử vong trước, đều sẽ tiến vào Ngọc Kiếm cốc, lưu lại chính mình một đạo kiếm đạo tinh hoa. Lâu dần, toàn bộ thung lũng đều bị kiếm khí vô hình tràn ngập, bình thường người thoáng tới gần, lập tức sẽ bị kiếm khí giết chết.

	Vừa mới chính là cụt một tay ông lão cùng Chu Ôn kích đấu, phát động Ngọc Kiếm cốc cơ quan.

	"Họ Chu, mấy trăm viên Ngọc Kiếm lệnh, xuất hiện đến không minh bạch, lão phu hoài nghi trong đó có trò lừa a."

	Cụt một tay ông lão bỗng nhiên nói.

	Chu Ôn đã từ trong miệng hắn biết rồi sau đó sự, nghe vậy cười lạnh nói: "Chết no gan lớn, chết đói nhát gan, Chu mỗ cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ chết."

	Vèo một cái, trước tiên nhảy vào Ngọc Kiếm cốc.

	"Cũng được, lão phu sống 272 năm, ngược lại cũng không bao nhiêu tháng ngày, chẳng bằng liều một phen."

	Cụt một tay ông lão cùng Chu Ôn là người cùng một thời đại, nếu là không có bất ngờ, hai người thực lực cơ bản sẽ không lại tiến bộ. Vì lẽ đó dù cho biết rõ có trò lừa, phàm là có một tia hi vọng, bọn họ cũng muốn liều một phen.

	Vạn nhất được cơ duyên đây? Ngọc Kiếm cung trong lịch sử, nhưng là từng ra Long quan cảnh bên trên siêu cấp cao thủ.

	Từng đạo từng đạo bóng người, tranh nhau chen lấn địa bắn về phía Ngọc Kiếm cốc, thậm chí rất nhiều nguyên bản ở chiến đấu người đều không lo được chiến đấu, chỉ lo trong cốc thứ tốt bị người cướp đoạt đi.

	"Tạm thời tha cho ngươi một mạng."

	Một vị Long quan cảnh tam trọng cao thủ đình chỉ truy sát, nhằm phía mặt nam.

	Bị đuổi giết giả chính là một tên khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi, cầm trong tay một thanh màu lam đậm đao, trên chuôi đao, có khắc Thiểm Điện hai chữ.

	"Không nghĩ tới, ta 'Thiểm Điện đao' Dương Phong sẽ có một ngày hội rơi xuống mức độ này."

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc nghe được thanh tú lời của người tuổi trẻ, chắc chắn nhớ tới, tám châu bên trong Hỏa Vân châu, đệ nhất thiên tài, chính là ra ngoài xông xáo giang hồ 'Thiểm Điện đao' Dương Phong.

	Do dự một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc chung quy không chống cự nổi Ngọc Kiếm cốc đúng sự cám dỗ của hắn, đợi được hết thảy cường giả sau khi tiến vào , tương tự nhằm phía nơi đó.

	Hắn cảm giác được, trong cốc kiếm đạo nhiều kiểu nhiều loại, mỗi một loại đều ẩn chứa lớn lao ảo diệu, hơn xa trước mắt hắn gốc gác. Đừng nói hấp thu toàn bộ, dù cho chỉ là hấp thu bộ phận, cũng có thể làm hắn kiếm đạo cảnh giới tăng lên rất nhiều!

	Vừa mới vào vào Ngọc Kiếm cốc, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt thiên địa thay đổi.

	Từ ngoại giới xem, thung lũng cũng không lớn, nhưng chân chính đặt mình trong trong đó, Thạch Tiểu Nhạc như là đi tới một thế giới khác, cực kỳ xa xưa, xa xa còn có suối nước thác nước chạy chồm, cùng Thanh Sơn tôn nhau lên, giống như thế ngoại đào nguyên.

	"Phốc!"

	Vừa đi chưa được mấy bước, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên sắc mặt nhất bạch, miệng phun máu tươi.

	Kiếm đạo cảnh giới càng là cao minh người, càng có thể cảm giác được trong không khí đan dệt kiếm đạo ý vị.

	Không chút nào khoa trương địa nói, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ kiếm đạo cảnh giới, so với một ít Long quan cảnh tứ trọng, ngũ trọng kiếm khách càng cao hơn. Bởi vậy khi hắn tự thân kiếm đạo ý vị, cùng trong cốc rất nhiều kiếm đạo ý vị va chạm sau, lập tức xuất hiện vừa mới một màn.

	Giả như đổi thành một vẻn vẹn nhân kiếm hợp nhất kiếm khách, nhiều nhất là bị kiếm khí gây thương tích.

	Không vội hướng về trước, Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào một viên ở Ngọc Kiếm cung được đan dược chữa trị vết thương, bắt đầu ngay tại chỗ chữa thương.

	Đại khái là Ngọc Kiếm cốc trận pháp cố, tiến vào mọi người không có phát hiện lẫn nhau.

	Nhưng nếu như lấy người đứng xem góc độ đến xem, sẽ kinh sợ phát hiện, bọn họ rõ ràng là tụ ở cùng nhau, chỉ có điều đi tới tốc độ có sắp có chậm mà thôi.

	Đi ở trước nhất, kiếm đạo khí tức mạnh nhất, chính là một vị giữ lại ba sợi râu dài nho nhã trung niên.

	"Tử vong kiếm đạo, thủy chi kiếm đạo, hỏa chi kiếm đạo. . . Không hổ là Ngọc Kiếm cung."

	Nho nhã trung niên nhân xưng Quan kiếm hầu, Long quan cảnh tứ trọng tu vi, từ lúc mấy chục năm trước, liền lĩnh ngộ viên mãn kiếm tâm, những năm này càng là cầu mãi thiên kiếm cảnh giới.

	Tuy rằng cầu mà không được, nhưng người này thực lực mạnh, bình thường Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ, không ngăn được hắn mười kiếm.

	Quan kiếm hầu lĩnh ngộ chính là Liễu Tự chân ý, chuyện đương nhiên, kiếm đạo cũng là Liễu Tự kiếm đạo.

	Tinh tế cảm thụ trong cốc các loại kiếm đạo ý vị, Quan kiếm hầu chỉ cảm thấy qua lại rất nhiều vấn đề khó,

	Giải quyết dễ dàng, tự thân kiếm đạo cảnh giới, hầu như nước chảy thành sông địa có tiến bộ.

	Quan kiếm hầu sau đó, là một vị mọc ra mày kiếm tuấn lãng thanh niên.

	Cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, ở tuấn lãng thanh niên mặt ngoài thân thể, từng sợi từng sợi màu đỏ nhạt nóng rực kiếm khí như ẩn như hiện, đang cùng trong không khí một loại nào đó kiếm đạo ý vị lẫn nhau cảm ứng, toả ra khủng bố nhiệt độ cao.

	Hỏa chi kiếm đạo.

	Quan kiếm hầu cùng tuấn lãng thanh niên chính là tập đoàn thứ nhất. Hai người phía sau xa mấy bước nơi, nhưng là cụt một tay ông lão, vì là đệ nhị tập đoàn.

	So với tập đoàn thứ nhất cùng đệ nhị tập đoàn, tập thứ ba đoàn nhân số tương đối nhiều, bao quát một vị mặt vàng trung niên, một vị phá y đạo sĩ, còn có 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai, 'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân vân vân.

	Cho tới Chu Ôn các cao thủ, bởi không phải kiếm khách, thiên nhiên liền chịu đến Ngọc Kiếm cốc bài xích, tốc độ trái lại chậm nhất.

	Khoảng chừng một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc chữa thương xong xuôi, từ dưới đất đứng lên. Lần này hắn không có mạo muội cùng trong cốc kiếm đạo ý vị va chạm, mà là cải lấy thu nạp bốn phía kiếm đạo ý vị.

	Dựa theo người giang hồ lời giải thích, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo, hẳn là phong chi kiếm đạo hoặc ác ma kiếm đạo, đáng tiếc Ngọc Kiếm cốc bên trong, cũng không có tương tự kiếm đạo ý vị.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không để ý.

	Dưới cái nhìn của hắn, vạn sự vạn vật đều tồn tại liên hệ, trong cốc bất luận một loại nào kiếm đạo, đều là hắn rút lấy cùng học tập đối tượng, không có ưu khuyết khác biệt.

	Tâm thần mở rộng, Thạch Tiểu Nhạc như là một bọt biển, tùy ý rong chơi ở nhiều loại kiếm đạo ý vị đan dệt bên trong đại dương, lấy tinh hoa, đi bã.

	Hắn kiếm đạo gốc gác, hầu như là lấy có thể nhận biết tốc độ tăng cường, trong đầu mỗi thời mỗi khắc, tự đều có điện lưu xẹt qua, khiến cho hắn bắn ra rất nhiều linh cảm.

	Bất tri bất giác, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua Chu Ôn đám người. . . Sau đó là tập thứ ba đoàn, đệ nhị tập đoàn, sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đuổi tới tuấn lãng thanh niên.

	Sau một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc vượt qua Quan kiếm hầu.

	Vào giờ phút này, hắn kiếm đạo gốc gác, thình lình gia tăng rồi đầy đủ năm lần có thừa. Có điều đến một bước này, hắn tốc độ hấp thu cũng rốt cục chậm lại, cuối cùng hầu như không thể phát hiện.

	Mặc kệ Ngọc Kiếm cung các đời kiếm khách mạnh mẽ đến đâu, chung quy chỉ là lưu lại một luồng kiếm đạo tinh hoa, cũng không thể chân chính đại biểu bọn họ khi còn sống thành tựu.

	Huống hồ gốc gác cùng một người vị trí giai đoạn, trạng thái tinh thần, cảnh giới cao thấp có quan hệ, có một cực hạn chịu đựng, không thể vô hạn tăng cao.

	Cảm thụ trong đầu giống như là muốn dật mãn linh cảm, Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại, tìm tới một chỗ bóng cây sau, không nhịn được bắt đầu vung vẩy kiếm pháp.

	Mà ở trước hắn, bao quát Quan kiếm hầu, tuấn lãng thanh niên các loại, đã sớm bắt đầu tìm hiểu.

	"Hỏa chủ hủy diệt, ta chi kiếm đạo, cũng làm bạo liệt hung mãnh, thần cản giết thần, ma chặn giết ma."

	Mỗi một khắc, tuấn lãng thanh niên từ trong nhập định tỉnh lại, hai mắt ẩn hiện hồng mang, từng đạo từng đạo mang ngọn lửa kiếm hình cương khí từ trên người lao ra, phốc phốc trong tiếng, đem mặt đất chui ra từng cái từng cái liều lĩnh khói trắng lỗ thủng.

	"Ta hỏa chi chân ý, sắp đạt đến hai phần mười, kiếm đạo cảnh giới cũng là tăng nhanh như gió, tin tưởng coi như đối đầu cái kia mấy cái đỉnh tiêm thiên tài, cũng sẽ không kém quá xa."

	Tuấn lãng thanh niên hăng hái, tự tin trăm phần trăm.

	Ở này thiên tài lớp lớp, Phong Vân tế hội trong niên đại, ai không muốn đứng thẳng triều đầu, độc lĩnh phong tao, trở thành tối bị người chú ý cái kia một?

	Tạm thời dẫn trước, không tính là gì, hắn tin tưởng chỉ cần mình tiếp tục cố gắng, sớm muộn có một ngày, hội vượt qua tất cả mọi người, vô địch với cùng thế hệ!

	"Ta Thủy nguyệt kiếm đạo, càng thêm tinh tiến."

	"Đây mới là phấn hồng kiếm đạo chân ý à?"

	Ngọc Kiếm cốc bên trong, mọi người các có thu hoạch, có điều thu hoạch to lớn nhất, vẫn là mấy vị cao thủ trẻ tuổi. Bọn họ chính là tinh lực tối dồi dào, tiềm lực to lớn nhất thời điểm, hơi có kích thích, liền có thể bắn ra sức mạnh mạnh mẽ.

	Tầng tầng tuyệt nhiên không giống kiếm đạo ý vị từ trên người mọi người tiêu tán mà ra, làm bay tới phía trước thì, đột nhiên bị đồng hóa, trở thành tên còn lại kiếm khí.

	Hắn là Thạch Tiểu Nhạc!

	Khó có thể hình dung giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc trên người kiếm đạo ý vị có bao nhiêu kỳ diệu, liền phảng phất, hắn bản thân liền là một thanh kiếm. Hoà vào trong gió, phong thành kiếm, hòa vào cây cỏ, cây cỏ thành kiếm, hoà vào thiên địa, thiên địa liền cũng thành kiếm.

	Một lúc lâu một lúc lâu, loại này kiếm đạo ý vị mới chậm rãi biến mất.

	"Còn thiếu một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được cười khổ.

	Năm lần nhiều gốc gác, thêm vào siêu phàm ngộ tính, xác thực làm hắn kiếm đạo cảnh giới tăng nhiều, hầu như liền con thứ hai chân đều bước vào thiên kiếm cảnh giới, đáng tiếc đến thời khắc sống còn, vẫn là lực có chưa đãi.

	Chỉ có thể nói, thiên kiếm cảnh giới thật quá khó khăn, có thể lĩnh ngộ người, tuyệt đối là bách vạn người chưa chắc có được một trời sinh kiếm mới.

	Tuy rằng không có lĩnh ngộ ra thiên kiếm cảnh giới, có điều Thạch Tiểu Nhạc lúc này thực lực, đã phát sinh long trời lở đất thay đổi. Ở vô hạn tiếp cận thiên kiếm cảnh giới thôi thúc dưới, hắn từng chiêu từng thức, uy lực chớ không so qua đi tăng vọt gấp đôi trở lên.

	 tiến bộ, có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

	Thực lực sau khi đột phá, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy trở về. Lòng tham không đáy, hắn dự định lập tức rời đi nơi đây, rời đi Ngọc Kiếm cung.

	Nhưng ai biết, hắn càng không tìm được khi đến đường.

	Đúng là ở một loại nào đó khí tức hấp dẫn dưới, bị hắn thuận lợi phát hiện một viên trọc lốc đại thụ, trên cây treo lên mấy chục viên sắc bén hình trái cây.

	"Kiếm tâm quả!"

	Thạch Tiểu Nhạc chợt giật mình.

	Trong thiên hạ, dị quả vô số, nổi danh nhất thuộc về thập đại dị quả. Kiếm tâm quả tuy rằng không phải thập đại dị quả, nhưng tuyệt đối là nhất lưu dị quả.

	Này quả tác dụng duy nhất là, ăn sau đó, có thể gia tăng thật lớn kiếm khách lĩnh ngộ kiếm tâm xác suất, mà hiệu quả như thế này, có thể một đường duy trì đến viên mãn kiếm tâm cảnh giới.

	Tất là Ngọc Kiếm cốc kiếm khí tung hoành, lại dài chôn lòng đất mấy ngàn năm, không có tạo thành quá nhiều hao tổn, vì lẽ đó sinh ra loại này khó gặp dị quả.

	"Kiếm tâm quả, này một chuyến cũng thật là không có đến không."

	Phía sau, vang lên một trận tiếng thở hổn hển, đó là một vị mặt vàng trung niên, nhìn mấy chục viên trái cây, ánh mắt chưa từng có nóng rực.

	Kiếm tâm quả đúng bản thân của hắn là không hiệu quả, nhưng hắn còn có môn nhân, đệ tử. Loại này trái cây, tuyệt đối là bồi dưỡng môn phái sức mạnh trung kiên, tăng cường môn phái thực lực cấp tốc nhất kính một trong.

	Huống chi, đỉnh cấp môn phái đối loại này dị quả nhu cầu cũng rất đại, hoàn toàn có thể nắm chi cùng đỉnh cấp môn phái trao đổi, nói chung, tác dụng nhiều nhiều.

	Tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

	Một vị lại một vị cao thủ bị kiếm tâm quả khí tức ảnh hưởng, từ đằng xa trùng đến nơi này.

	"Tiểu tử còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh cướp trái cây."

	Mặt vàng trung niên trước tiên lấy xuống hai viên kiếm tâm quả, không quên nhắc nhở Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghe vậy, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười gằn. .