Chương 626: Ra tay

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt tập trung ở thiếu niên áo xanh trên người, hoặc là kinh ngạc, hoặc là nghi hoặc, hoặc là ngây người.

	Ai cũng không nghĩ tới, ở Vân Hổ Tôn giả và uy mà ra, Lam Hải Thần cùng Chúc Đông Thanh đều không thể không luồn cúi thoái nhượng thời điểm, còn có người dám ngay mặt khiêu khích Hải Kình liên minh, đây là sống được thiếu kiên nhẫn à?

	"Ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"

	Long côn Tôn giả nộ khí ngập trời.

	Người tuổi trẻ bây giờ xảy ra chuyện gì, một cái so với một cái cuồng, tựa hồ căn bản không đem chính mình để ở trong mắt.

	"Ta nói, ta không có đồng ý để cho các ngươi soát người kiểm tra, nếu như có thể, hi vọng các ngươi đều tránh ra đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Cá voi xanh tính cách dịu ngoan, trước hai đại lục địa thần tiên đại chiến, đâu đâu cũng có sóng biển, nó cũng không sợ.

	Nhưng giờ khắc này nhìn thấy bốn phía thuyền, một mảnh đen kịt, nó trái lại đình chỉ bơi lội, trong miệng phát sinh mềm mại thanh âm ôn hòa, ước ao Nhân loại có thể cho đi.

	"Tốt tùy tiện tiểu tử!"

	"Làm càn, Vân Hổ đảo chủ đã lên tiếng, nơi nào có ngươi làm trái chỗ trống!"

	"Nắm lên đến, loại này thứ hỗn trướng tất cần cố gắng giáo huấn!"

	Hải Kình liên minh bang chúng giận không nhịn nổi, một mặt xác thực không ưa Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, trên phương diện khác có lòng muốn ở Vân Hổ Tôn giả trước mặt biểu hiện, từng cái từng cái chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc cố sức chửi, hận không thể tự mình kết cục, đem hắn đạp ở dưới chân.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì sức lực nói câu nói như thế này?"

	Chúng người còn đang chửi bậy thời điểm, Phong Vũ đao tôn ra tay rồi, trường đao giơ lên cao, một đao liền quay về Thạch Tiểu Nhạc nhanh bổ mà đi.

	Ở tình huống như vậy, còn dám nói khoác không biết ngượng, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là có dựa dẫm, hoặc là chính là kẻ ngu si, mà nhìn dáng vẻ của hắn, làm gì đều không giống kẻ ngu si.

	Phổ thông bang chúng, đi tới cũng là đưa món ăn, mà tượng Vân Hổ Tôn giả, Long côn Tôn giả đám người, không thể nhìn thấy một người liền ra tay, như vậy quá hạ giá. Vì lẽ đó Phong Vân đao tôn phản ứng không thể bảo là không thông minh.

	Ba!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Nhanh như vô hình ánh đao mới vừa tới gần cá voi xanh năm mươi mét,

	Đột nhiên bị một tầng trắng loáng lồng phòng hộ ngăn cản ở ngoài, liền một tia gợn sóng đều kích không ra.

	"Phong vũ liên thiên!"

	Phong Vũ đao tôn đầu tiên là sững sờ, sau đó nổi giận, lần này đao khí khác nào từng trận cuồng phong bạo vũ, lấy gấp gáp bạo liệt tư thế giết hướng cá voi xanh.

	Ba ba ba. . .

	Phảng phất giọt mưa gõ ở cứng rắn trên mặt đất, đao khí rất nhanh lại biến mất không thấy.

	"Chuyện này. . ."

	Phong Vũ đao tôn biểu hiện chấn động.

	Vừa nãy một đao, hắn đầy đủ vận dụng chín phần mười công lực, kết quả liền mụn nhọt đều không có. Mà hắn chín phần mười công lực, làm gì đều bù đắp được Vân Hổ Tôn giả năm thành công lực, đối phương đem hết toàn lực tình huống, có thể phá vỡ à?

	Không hẳn.

	"Trận pháp thật là mạnh mẽ!"

	Từng trận ồ lên tiếng vang lên, dù cho là Vân Hổ Tôn giả, đều không khỏi biến sắc.

	Trận pháp cấp độ bình thường đều sẽ không bên ngoài hiện ra.

	Tỷ như Long quan cảnh cấp bậc trận pháp, thông thường chỉ có Long quan cảnh cùng với trở lên cao thủ có thể phân biệt. Mà Thần Quan cảnh cấp bậc trận pháp, tự nhiên cũng chỉ có Thần Quan cảnh cao thủ có thể phân biệt.

	Ngược lại, cũng không phải cùng cấp bậc cao thủ, liền có thể phán đoán cùng cấp bậc trận pháp. Có trận pháp thiên hướng với ẩn nấp, cấp độ cao một cấp cũng chưa chắc hữu hiệu.

	Vân Hổ Tôn giả tinh thần lực, vẫn chưa đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ, vì lẽ đó không biết bao phủ cá voi xanh trận pháp là cấp bậc gì, nhưng căn cứ vừa nãy một loạt tình huống xem, kẻ ngu si cũng có thể đoán ra đáp án.

	"Chẳng trách, chẳng trách người này không có sợ hãi, có Thần Quan cảnh trận pháp bảo vệ, ở đây ai có thể làm sao hắn? Có điều. . ."

	Lam Hải Thần xa xôi thở dài.

	Chỉ bằng vào một người, hay là ở đây xác thực không người có thể đánh vỡ trận pháp, nhưng Hải Kình liên minh nhiều người như vậy, nếu như hợp lực thảo phạt, mặc dù là Thần Quan cảnh trận pháp cũng phải bị phá.

	Người trẻ tuổi này, vẫn là quá ngông cuồng.

	"Các ngươi cho đi đi."

	Có thể không bại lộ thân phận, đắc tội Hải Kình liên minh, Thạch Tiểu Nhạc tận lực không đắc tội, mở miệng nói rằng.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Vân Hổ Tôn giả.

	Vân Hổ Tôn giả vẻ mặt khó lường, cười nói: "Chúng ta lại không cản ngươi, lại đây chính là."

	Hắn quanh năm ở tại trên biển, biết rõ hải kình cá tính, con súc sinh này còn không biết trên người mình kỳ ngộ, đang sợ hãi ở trước mắt trận chiến đây.

	Vân Hổ Tôn giả cố nhiên có thể ra lệnh cho chúng người, đánh vỡ trận pháp, có điều hắn không có làm như thế, mà là hướng bầu trời ném ra một viên đạn tín hiệu, nổ tung ra một cái mũi tên nhọn hình dạng.

	Đây là Hải Kình liên minh ngàn dặm tiễn lệnh, đại biểu phát sinh hết sức khẩn cấp đại sự, một khi trụ sở liên minh nhìn thấy, chắc chắn sai phái ra Thần Quan cảnh cao thủ tới rồi.

	Nếu như chỉ là vì Thạch Tiểu Nhạc, Vân Hổ Tôn giả đương nhiên sẽ không dùng xuất thiên bên trong tiễn lệnh, nhưng hắn đã sớm chú ý tới cá voi xanh, càng từ Long côn Tôn giả trong miệng biết được, vị kia trường bào ông lão chính là Thần Quan cảnh cao thủ.

	Có thể để Thần Quan cảnh trong cao thủ chiêu, cá voi xanh trên lưng chắc chắn đồ vật ghê gớm, chính mình nếu là sai người mạnh mẽ tấn công, lấy man lực phá hoại, khó tránh khỏi không đẹp, vẫn là cùng liên minh cao tầng đến phán quyết đi.

	"Ngươi vốn không nên như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ thở dài.

	Nguyên bản chỉ cần Vân Hổ Tôn giả dưới cái mệnh lệnh, hai bên thuyền tách ra, cá voi xanh tự nhiên sẽ du đi ra ngoài, đến lúc đó chuyện gì đều sẽ không phát sinh.

	"Có nên hay không, do ta quyết định. Có bản lĩnh, ngươi có thể chính mình xông ra đi."

	Vân Hổ Tôn giả mười phần xem thường.

	Tượng Thạch Tiểu Nhạc loại này dựa vào trận pháp, liền cuồng hình thái lộ tiểu tử, thật muốn dám ra đây, hắn một cái tay giết mười cái.

	Đông đảo người giang hồ tất cả đều lặng lẽ.

	Chung quy vẫn là bản thân thực lực quan trọng nhất, ngoại vật có thể dựa dẫm nhất thời, nhưng không thể dựa dẫm đệ nhất, cùng Hải Kình liên minh Thần Quan cảnh cao thủ tới rồi, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc kết cục sẽ rất thảm.

	"Như ngươi mong muốn."

	Há liệu đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên từ cá voi xanh phần lưng nhún người nhảy lên, nhảy vọt đến giữa không trung. Chúng người không có cảm nhận được một tia khí tức gợn sóng, hiển nhiên, đối phương vận dụng là thân thể lực lượng.

	Hai chân trôi nổi với mặt biển, Thạch Tiểu Nhạc không nữa bảo lưu, thả ra cả người khí thế.

	Hắn không thể ngồi chờ chết, cá voi xanh trận pháp mạnh hơn, cũng có cái mức độ, nếu là vì ẩn giấu thân phận liền ở lại chỗ này, mới thật sự là một con đường chết.

	"Tiểu tử ta tới thu thập ngươi, không gió không mưa!"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới xuất hiện, Phong Vũ đao tôn lập tức nắm lấy cơ hội, tiếng gầm gừ bên trong, hai tay vung mạnh trường đao, một cái tuyết bạch sắc ánh đao trên không trung chớp mắt là qua.

	Trên mặt biển, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái mấy trăm mét dài vết đao, vẫn thâm nhập hải dưới ba trượng.

	Phong Vũ đao tôn lộ ra cười gằn. Tuy rằng không biết Thạch Tiểu Nhạc dám to gan một mình đi ra, rốt cuộc còn có hà dựa vào, nhưng đây là hắn mạnh nhất một đao, tin tưởng có thể trắc ra sâu cạn của đối phương.

	Ánh đao rất nhanh, nhanh đến mức vượt qua ở đây phần lớn người phản ứng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh hơn.

	Không có người thấy rõ hắn là làm sao ra tay, chỉ biết là lăng không đứng sừng sững Phong Vũ đao tôn, đột nhiên vô cớ bay ngang đi ra ngoài, một vòi máu tươi chiếu vào giữa không trung.

	Khanh!

	Cho đến lúc này, trên mặt biển mới truyền đến một đạo kinh sợ tâm hồn sắc bén kiếm reo, tiếng kiếm reo từ gấp gáp đến chầm chậm, hữu hình không chất, lại đem Phong Vũ đao tôn bay ra máu tươi đều xoắn thành nát tan.

	Khanh! Khanh! Khanh!

	Cùng lúc đó, ở đây phàm là lĩnh ngộ kiếm tâm kiếm khách, bội kiếm bên hông tất cả đều không bị khống địa ra khỏi vỏ nửa đoạn. Những này trường kiếm từng người phân ra một tia kiếm khí, chủ động hội hướng về mặt biển trên áo xanh bóng người, cái kia cảnh tượng khác nào hành hương.

	"Cái gì? !"

	Chúng người khiếp sợ, quả thực không cách nào khống chế địa chấn kinh.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng lĩnh ngộ Thiên kiếm đỉnh cao cảnh giới, nhưng này không phải chúng người khiếp sợ nguyên nhân, chỉ cần là vô địch Tôn giả, cái nào không có đem thiên võ cảnh giới tăng lên tới đỉnh cao?

	Chân chính khiến người ta khiếp sợ là, đối phương Thiên kiếm đỉnh cao, tuyệt không là phổ thông Thiên kiếm đỉnh cao, tựa hồ so với hắn thiên võ đỉnh cao thêm ra gì đó, cấp độ trên càng cao hơn một cấp.

	Chính là sự phát hiện này, để chúng người hầu như quên không rõ sống chết Phong Vũ đao tôn.

	Chúng người lại làm sao biết, trước ở cá voi xanh trên kỳ duyên, để Thạch Tiểu Nhạc thành công cấu trúc ra khoảng chừng tám phần mười đột phá phương pháp, ngay ở này vô số lần thử nghiệm bên trong, càng bị hắn sớm suy nghĩ ra một tia phong chi kiếm đạo!

	Dựa theo tình huống bình thường, chỉ có đang đột phá Thần Quan cảnh thời gian, Thạch Tiểu Nhạc mới có cơ hội đem phong chi chân ý thăng hoa vì là phong chi kiếm đạo.

	Nhưng không biết là ngộ tính của hắn thật đáng sợ, vẫn là linh hồn quá đặc thù, hay là đột phá phương pháp duyên cớ, hắn sớm đản sinh ra phong chi kiếm đạo.

	Cứ việc chỉ có một tia, nhưng phong chi kiếm đạo chính là phong chi kiếm đạo, miễn cưỡng đem Thiên kiếm đỉnh cao uy lực cất cao một đoạn dài.

	Đương nhiên, đối phó trước mắt đám người kia, dùng ra phong chi kiếm đạo quả thực chính là chuyện bé xé ra to.

	Vừa nãy chỉ là tăng lên sau đó, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời không thích ứng, thôi thúc Thiên kiếm thì không cẩn thận tiết lộ ra ngoài thôi, giờ khắc này tâm thần hồi phục, đều bị hắn thu lại lên.

	"Phong Vũ huynh!"

	Phong Vũ đao tôn thân thể bị Hồng Diệp kiếm tôn tiếp được, thấy người sau con mắt trừng lớn, cả người cương trực, chỗ mi tâm còn có một cái lỗ nhỏ, rõ ràng đã chết không thể lại chết.

	Thực lực còn cao hơn chính mình một đường Phong Vũ đao tôn, càng bị người một chiêu thuấn sát!

	Trên mặt biển, vang lên một trận hút vào hơi lạnh thanh, phụ cận người đều thấy rõ tình cảnh này, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

	"Ngươi dám đảm nhận : dám ngay ở ta mặt giết người?"

	Vân Hổ Tôn giả sắc mặt khó coi, từng tầng từng tầng đạm bạc mây khói, ở quanh người hắn vờn quanh chìm nổi, đem hắn sấn đến thần bí khó lường.

	"Giết người phải có giác ngộ bị người giết, không chỉ có là hắn, nếu như ngươi dám ra tay với ta, tin tưởng ta, ngày này sang năm chính là ngươi ngày giỗ."

	Nhìn thẳng Vân Hổ Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc không mặn không nhạt địa nói rằng.

	Hí!

	Nghe nói như thế, trong lòng mọi người đều đều nhấc lên sóng to gió lớn.

	Liền Chúc Đông Thanh đều ở sững sờ. Hắn coi chính mình đủ điên, nhưng là cùng xa xa thanh sam người trẻ tuổi so sánh, hắn mới biết cái gì là chân chính cuồng nhân.

	Có điều không phải không thừa nhận, lời này nói rất hả giận, chính là không biết, cái kia thanh sam người trẻ tuổi có hay không xứng đôi lời này thực lực.

	"Ha ha ha, được, rất tốt, ngươi là qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất dám cùng ta như vậy người nói chuyện, ta sẽ để ngươi biết rõ, cái gì gọi là tự tìm đường chết."

	Tính ra, Vân Hổ Tôn giả đã có mười năm không có chân chính từng ra tay, cũng là, rất nhiều người khó tránh khỏi hội đã quên chính mình lúc trước uy thế, vừa vặn mượn hôm nay cơ hội, làm cho tất cả mọi người trọng tân mở mang kiến thức một chút. . .

	Biểu hiện một lệ, từng tầng từng tầng mây khói từ không đến có, từ nhạt đến nùng, vòng quanh Vân Hổ Tôn giả không được xoay tròn, cuối cùng thoáng như một phiến loại nhỏ Vân Hải, theo hắn hô hấp mà kịch liệt lăn lộn, biến ảo ra vạn ngàn cảnh tượng.

	Hống!

	Bỗng nhiên, một cái hổ gầm từ Vân Hải bên trong bộc phát ra, hình thành thực chất sóng âm điên cuồng phát tiết, phụ cận một ngàn mét bên trong, chúng người tất cả đều che lỗ tai.

	Tu vi không tới Linh Quan cảnh, thất khiếu chảy máu, kêu thảm thiết, tu vi đạt đến Long quan cảnh, có thể nỗ lực vận chuyển cương khí bảo vệ bản thân, ở sóng âm giội rửa dưới đau đến khuôn mặt vặn vẹo.

	Long quan cảnh võ giả đúng là khá hơn một chút, nhưng cũng khí huyết quay cuồng, hai lỗ tai như bị kim đâm loại đâm nhói.

	Đây chính là Hải Kình liên minh vị thứ nhất giả sao, chỉ là hô to một tiếng, liền nắm giữ như vậy doạ người uy lực!