Chương 1127: Tuyệt thế thiên kiêu vẫn lạc? 

	?  sâu trong lòng đất, một đạo vô hình tinh thần ý chí, xuyên vào ở giữa hỏa cương bên trong. Một nháy mắt, ba đầu hỏa cương khí tức nóng bỏng giấu kỹ tại thể, từ mặt ngoài nhìn, không còn có bất cứ dị thường nào.

	"Tiểu tử kia rõ ràng chỉ có Hư Nguyên cảnh, tinh thần lực lại có thể so với Không Nguyên cảnh, đây là tại thiên địa quy tắc áp chế xuống. Đặt ở năm đó thời đại kia, tất cũng là thiên hạ chú mục kỳ tài, ha ha ha, cỗ thân thể kia ta chắc chắn phải có được!"

	Ở giữa hỏa cương phát ra tiếng cười to, đôi mắt chỗ sâu, là hai sợi xích hồng sắc điểm sáng.

	Vô số năm trước, hắn nguyên nhân đột phá Không Nguyên cảnh không có kết quả mà bị hao tổn, không thể không thỉnh cầu phụ thân, vì chính mình chế tạo nơi đây địa cung, lấy hỏa cương tinh thần huyết khí, uẩn dưỡng tự thân, kéo dài hơi tàn đến nay.

	Vì sao mộ địa chi môn, chỉ có Hư Nguyên cảnh kiếm khách có thể mở ra?

	Vì Hà Ngọc chất đại môn, nhất định phải ba vị tư chất tuyệt đỉnh Hư Nguyên cảnh kiếm khách đồng thời hợp lực?

	Bởi vì chỉ có thông qua loại này sàng chọn người, mới miễn cưỡng để hắn để ý, đến lúc đó ưu bên trong chọn ưu tú, đoạt xá tư chất tốt nhất cái kia, thoát thai hoán cốt.

	Qua nhiều năm như vậy, tam đại hỏa cương tinh thần huyết khí cơ hồ bị hắn hao tổn không, lấy trước mắt hắn trạng thái tinh thần, nhiều nhất còn có thể bảo trì năm mươi năm không tiêu tan.

	Hắn đều đã tuyệt vọng, nào có thể đoán được tại tuyệt vọng trước mắt, lão thiên vì hắn đưa lên như vậy một phần hậu lễ!

	Tuy nói nổi lên toàn lực, sẽ gia tốc tiêu hao hắn vốn cũng không nhiều tinh thần lực, nhưng chỉ cần có thể đoạt xá cái kia Thanh Y tiểu tử, hết thảy đều đáng giá. Qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này, hắn không thể tiếp nhận chính mình vô thanh vô tức chết đi!

	Ở giữa hỏa cương ánh mắt mãnh liệt, bàn tay vươn ra, thứ danh kiếm rơi vào tay hắn. Mặt khác hai cỗ hỏa cương, tựa hồ cùng ở giữa hỏa cương còn có liên hệ, mặc dù cứng nhắc, nhưng cũng nhiều mấy phần sinh cơ.

	Sưu sưu sưu.

	Ba đầu hỏa cương vút qua mà ra.

	Một loại cực kỳ nguy hiểm trực giác, để Thạch Tiểu Nhạc lông tơ đứng đấy, toàn thân đều nổi da gà lên, giống như âm thầm có một đôi không có hảo ý con mắt đang theo dõi chính mình.

	Cương khí vận chuyển đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra "Tung ý đăng tiên bộ", lập tức kéo ra cùng Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế chênh lệch, lướt nhanh như gió, nhanh đến mức để hai người ngạc nhiên không thôi.

	Nhưng hậu phương kiếm khí càng hung ác điên cuồng, giống như là đem còn sót lại lực lượng tập trung đến cùng một chỗ, đột nhiên bộc phát.

	Oanh một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc ba nhân khẩu mũi chảy máu,

	Tay chân điên đảo bay tứ tung ra ngoài.

	"Đây không phải Hư Nguyên cảnh lực lượng, chẳng lẽ là Không Nguyên cảnh?"

	Vô Trần kiếm đế hoảng hốt.

	Cấm kỵ Võ Đế chính là Hư Nguyên cảnh đỉnh phong, nhưng kiếm khí uy lực, hiển nhiên hơn xa cấm kỵ Võ Đế cấp độ, chí ít so Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ mạnh không ít.

	Lão thiên, chẳng lẽ mộ địa chi chủ còn chưa có chết hay sao?

	Già Lam kiếm đế cũng là sắc mặt tái xanh. Hắn so Vô Trần kiếm đế biết đến càng nhiều, chỗ này mộ địa, hẳn là thượng cổ số lượng không nhiều kỳ dị mộ địa một trong, rất khó nói có thể hay không xuất hiện quỷ dị sự tình.

	Giờ phút này nguy hiểm nhất lại là Thạch Tiểu Nhạc. Bành trướng kiếm khí bên trong, một chùm kiếm quang bỗng nhiên kích xạ hướng hắn, thế như lưu tinh, ngay cả âm bạo thanh cũng không kịp phát ra.

	Không cách nào né tránh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, toàn lực vung ra lực sát thương mạnh nhất "Quy tông chi kiếm" .

	Hai bó kiếm quang va chạm dưới, quy tông kiếm khí chỉ giữ vững được mấy chục phần có một hơi không đến, lập tức sụp đổ, vọt tới kiếm quang dư thế không dứt, lúc này Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đạt được cơ hội phản ứng, điên cuồng bên cạnh dời.

	Phốc!

	Vai trái của hắn bị xuyên thủng, kiếm khí chia trăm ngàn cỗ, ý đồ chui vào tứ chi bách hài của hắn. Thạch Tiểu Nhạc sớm có sở liệu, điên cuồng thôi động Sinh Tử võ đạo.

	Trọn vẹn qua mấy chục giây thời gian, tăng thêm kiếm khí là lục bình không rễ, uy lực giảm nhiều, Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới hiểm lại càng hiểm mà đem ma diệt. Nhưng nội thị tự thân, hắn rất nhiều gân mạch đều đã bị đốt bị thương, rõ ràng không phải tuỳ tiện năng trì dũ đích.

	"Thật mạnh!"

	Đây vẫn chỉ là một kiếm, nếu như lại nhiều đến mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi mình không chịu đựng nổi. Cắn răng, hắn không để ý thương thế cắm đầu vọt tới trước.

	Càng xa xôi hậu phương, ba đầu hỏa cương lấy tốc độ cực nhanh phi nước đại, tốc độ còn tại Thạch Tiểu Nhạc phía trên.

	"Tiểu tử này quả nhiên không tầm thường, đáng tiếc ta một kiếm này, không đủ đỉnh phong thời kỳ một phần mười, tinh thần lực hao tổn cũng quá nghiêm trọng, nếu không đâu có ngươi đường sống."

	Ở giữa hỏa cương cười lạnh không thôi. Không thể một kích giết chết Thạch Tiểu Nhạc, tại trong dự liệu của hắn, nếu là đối phương như vậy phế, hắn ngược lại phải thất vọng.

	"Phi thiên Hỏa hành!"

	Sợ trì hoãn quá lâu, sẽ có biến số, ở giữa hỏa cương đột nhiên bốc cháy lên, hình như hỏa nhân, tốc độ của hắn cũng trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, rất nhanh liền đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc ba người ngàn mét về sau.

	"Trong sáng không một hạt bụi!"

	Vô Trần kiếm đế bứt ra về kiếm, trong suốt kiếm quang lấy cuộc đời mạnh nhất khí thế đâm ra.

	"Già Lam chi nộ!"

	Già Lam kiếm đế tốc độ càng nhanh, một kiếm vung ra, kiếm mang màu lam đậm chiếu sáng cả hang động, khắp nơi có thể nghe mũi kiếm giao nhận tiếng ma sát.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Cuối cùng là Thạch Tiểu Nhạc, ngạo tuyệt thương sinh kiếm ý ngưng tụ thành một chùm, hướng về sau bức tán.

	"Một đám kẻ yếu, cũng nghĩ lật trời, ngoan ngoãn lưu lại đi."

	Hỏa cương đôi mắt biến thành xích hồng sắc, thân thể phát sáng, giống như ruby sáng chói, trong tay hắn thứ danh kiếm cũng tại lúc này hừng hực thiêu đốt, sinh sinh đem tam đại kiếm khách kiếm khí đốt thành một đoàn, phát ra tiếng xèo xèo.

	Cái này đáng sợ uy thế, chấn động đến Vô Trần kiếm đế sắc mặt trắng bệch.

	"Uy lực đang yếu bớt?"

	Kinh hãi sau khi, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có bị hù dọa, hắn bén nhạy phát hiện, kiếm của đối phương chiêu uy lực đang giảm xuống, không bằng trước một lần cường đại. Mà giờ khắc này che kín mộ địa kiếm ý, cũng như thuỷ triều xuống như hồng thủy, dần dần suy sụp xuống, chỉ bất quá biên độ rất nhỏ thôi.

	Liên hệ đến trước đó hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc ẩn ẩn có chỗ suy đoán, đối phương hơn phân nửa là nỏ mạnh hết đà, muốn một lần là xong, tại bọn hắn chạy ra mộ địa trước, đem bọn hắn giết chết.

	Đã như vậy, vậy chỉ có thể cùng hắn hao tổn! Nhất tâm nhị dụng, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp cầm được đến không lâu đỉnh cấp võ học, đi đổi lấy sát nhân kỹ, dành thời gian.

	Lần thứ hai, lại dành thời gian.

	Đến lần thứ ba, cuối cùng có chỗ thu hoạch, lại lập tức hao phí năm vạn ban thưởng, đạt được một môn sát nhân kỹ.

	"Đi không nổi, Thiên Hỏa địa lôi chi kiếm, giết!"

	Hỏa cương lần nữa phát chiêu, cuồn cuộn xích hồng kiếm khí, lần này tạo thành từng đạo long xà thiểm điện hình, lấy vô cùng bạo liệt chi thế đánh úp về phía tiền phương, không khí tựa như vải vóc, mảng lớn vỡ ra, đã siêu việt trọng độ vết nứt trình độ, còn chưa tới gần, liền làm Thạch Tiểu Nhạc ba người hộ thể cương khí mảng lớn vỡ nát.

	"Không Thiên Tuyệt kiếm!"

	Một kiếm này làm cho không người nào có thể chống cự, Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn, lập tức vận dụng vừa đạt được sát nhân kỹ, đến từ võ lâm Thần Thoại Vô Danh không Thiên Tuyệt kiếm.

	Ầm!

	Toàn bộ mộ địa đều tại lay động, mảng lớn Không Nguyên cảnh trận pháp lấp loé không yên, miễn đi mộ địa bị hủy diệt nguy hiểm.

	"Chặn ta một kiếm, làm sao có thể?"

	Hỏa cương sắc mặt ngây ngô, khống chế hắn tinh thần ý chí, lại lâm vào chưa từng có bạo nộ cùng lo lắng.

	Từ hắn phát động kiếm ý, truy kích, đến liên phát ba kiếm, tinh thần lực của hắn lại tiêu hao hơn phân nửa, lấy thêm không ở kia tiểu tử, thật muốn bị đối phương chạy đi, chính mình coi như mất toi công.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đến tột cùng là như thế nào phát ra một kiếm kia.

	"Phốc..."

	Tại dư ba trùng kích vào, Thạch Tiểu Nhạc há miệng phun máu, thụ thương không nhẹ, liên hành động tốc độ đều chậm không ít. Đồng dạng gặp nạn còn có Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế. Nhất là Vô Trần kiếm đế, thành một cái huyết nhân, toàn thân không một chỗ hoàn hảo.

	Hai người cũng không kịp kinh ngạc Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu, bởi vì tốc độ chậm xuống về sau, mặt khác hai đầu hỏa cương cũng chạy tới.

	"Cực thần kiếp!"

	Làm khoảng cách song phương tiếp cận trăm mét lúc, Thạch Tiểu Nhạc ngang nhiên phát động tinh thần công kích. Hắn đã sớm phát giác, ở giữa hỏa cương thể nội có cực mạnh, nhưng lại mười phần bất ổn tinh thần ba động , chờ chính là giờ phút này.

	Giống như cự chùy oanh kích, nhưng hỏa cương cũng chỉ là trì trệ, lại lập tức huy kiếm, kém chút đem Thạch Tiểu Nhạc ba người thân thể chém thành mấy khúc.

	"Rất mạnh tinh thần công kích, ta còn là đánh giá thấp ngươi. Đáng tiếc tinh thần lực của ta, phẩm chất sớm đã đạt đến Không Nguyên cảnh cấp độ, không giống ngươi, căn bản không có rèn luyện qua. Một thân Tam Thể, động thủ cho ta!"

	Mộ địa lối ra ngay tại cách đó không xa, hỏa cương liều lĩnh bổ kiếm trảm kích, mặt khác hai đầu hỏa cương, làm ra tới giống nhau như đúc động tác, uy lực cũng chỉ kém một bậc.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc ba người muốn mất mạng dưới một kích này, một tầng Không Nguyên cảnh trận pháp màn sáng, bỗng nhiên ngăn tại ba người trước đó, thay bọn hắn miễn đi một kiếp.

	"Cái gì, điều động Không Nguyên cảnh trận pháp?"

	Hỏa cương giật mình lại kinh, nếu như trước đó hắn chẳng qua là cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc không sai, như vậy hiện tại, thì lên nhất định được tâm. Khám phá trận pháp, cùng điều động trận pháp không phải một cái khái niệm, lấy hắn bây giờ còn sót lại tinh thần lượng, đều không đủ lấy điều động Không Nguyên cảnh đại trận.

	"Không được, không thể kéo dài nữa, đây là ngươi bức ta!"

	Lần này tiêu hao, để hỏa cương ý thức được, hắn sống không quá hai mươi năm, nghĩ tại trong vòng hai mươi năm tìm tới thích hợp thân thể đoạt xá, gần như không có khả năng. Đây là cơ hội cuối cùng.

	Một tầng màu đỏ thẫm quang mang, từ hỏa cương thể nội tản ra, mặt khác hai bên hỏa cương thể nội, riêng phần mình có một sợi tinh thần lực bị dẫn dắt mà tới, dung thành một cỗ.

	Sau một khắc.

	Một đạo tinh thần hỏa tiễn bắn ra, Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế còn không có cảm giác được, liền xông vào Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải bên trong, đâm thẳng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực.

	Pound...

	Trước mắt trời đất quay cuồng, Thạch Tiểu Nhạc thất khiếu chảy máu, đầu càng là tựa như bị mũi tên đâm xuyên, không biết người ở chỗ nào, thân thể hung ác nện ở mộ địa vùng ven, kích thích trận pháp trùng điệp, lại rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

	"Thạch tiểu hữu!"

	Già Lam kiếm đế hai người phi tốc lấn đến gần, nhặt lên Thạch Tiểu Nhạc liền đi, may mắn lúc này sau lưng ba đầu hỏa cương đều ngã nhào trên đất, đã mất đi hành động lực.

	Mà lúc trước để cho tiện,  Thạch Tiểu Nhạc sớm phá hết Không Nguyên cảnh đại trận, hai người thuận lợi xông ra mộ địa, bay vượt qua đã chạy ra mấy chục vạn mét, lúc này mới thở hồng hộc dừng lại.

	Bọn hắn trước tiên xem xét Thạch Tiểu Nhạc thương thế, đạt được kết quả, làm bọn hắn bi thương mà tiếc hận.

	Nhục thể thương thế lại không luận, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, rõ ràng tao ngộ cực kỳ nghiêm trọng thương tích.

	Tinh thần lực là võ giả căn bản, bị hao tổn một chút cũng rất khó đền bù. Giống Thạch Tiểu Nhạc loại này, có thể hay không tỉnh lại đều là hai chuyện, coi như có thể, may mắn cũng là ngộ tính đại giảm, bất hạnh một điểm, biến thành ngu dại đều không phải là không thể nào.

	"Dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu, hắn..."

	Vô Trần kiếm đế nhìn xem Già Lam kiếm đế.

	Già Lam kiếm đế nói: "Không có thạch tiểu hữu, chúng ta tuyệt đối ra không được, cho nên việc này đừng rêu rao, trước dẫn hắn về chỗ ở của ta, nghĩ biện pháp trợ giúp hắn. Có lẽ... Có lẽ thạch tiểu hữu chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại, đồng thời khôi phục như lúc ban đầu."

	Nói xong lời cuối cùng, ngay cả Già Lam kiếm đế cũng không tin chính mình lí do thoái thác, lăng lăng nhìn qua hôn mê Thạch Tiểu Nhạc, thần sắc ngơ ngác.