Chương 475: Giang hồ tập (cảm Tạ chưởng môn 'poonlo' )

	"Lâm giang tiên hội rốt cục muốn bắt đầu rồi."

	"Lần trước, tam đại đỉnh cấp thiên tài độc lĩnh phong tao, đứng đầu quần luân, không biết lần này có người hay không có thể khiêu chiến bọn họ?"

	"Rất khó. Ba người kia thiên phú ở Huyền Vũ châu gần trăm năm qua đều khó gặp, bọn họ ba năm tiến bộ , tương đương với phổ thông thiên tài mười năm, thậm chí mấy chục năm tiến bộ, không có gì bất ngờ xảy ra, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."

	Bình tĩnh Lâm giang, có một khu vực hết sức kỳ lạ, mỗi cách mấy chục mét liền đâm một toà thạch tháp.

	Thạch tháp có 300 mét cao, dưới đáy 100 mét vì là nền đá, diện tích đạt đến mấy ngàn mét vuông. Từ phía trên 200 mét bắt đầu, phân thành sáu mươi sáu tầng, mỗi một tầng đều đứng đầy người giang hồ.

	Đây là quan tiên tháp.

	Vốn là chỉ có thực lực mạnh mẽ, hoặc là cùng chủ thuyền quan hệ tâm đầu ý hợp người, mới có tư cách tiến vào tiên nhân hạp, tự mình quan sát Lâm giang tiên biết.

	Có điều ở hai mươi năm trước, Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú phòng vạn vạn vung tay lên, mời mấy vạn tên thợ rèn, tốn thời gian mấy năm lâu dài, ở Lâm giang kiến tạo năm mươi toà quan tiên tháp.

	Đã như thế, mặc dù không cách nào tiến vào tiên nhân hạp, đông đảo người võ lâm cũng có thể tiến vào quan tiên tháp, xa xa thưởng thức tiên hội đặc sắc tình cảnh.

	Năm mươi toà quan tiên tháp, mỗi tầng đều có thể chứa đựng năm ngàn người, tính toán là 1,650 vạn người, mới nhìn, đây là một cực kỳ đáng sợ con số!

	Có điều so với toàn bộ Huyền Vũ châu giang hồ mà nói, nhưng chỉ là như muối bỏ bể.

	Phải biết, muốn đi vào quan tiên tháp, mỗi người nhất định phải giao phó một trăm lạng ra trận phí, này không phải là tùy tiện cái gì người giang hồ đều có thể phó nổi.

	Mắt thấy 500 chiếc hoặc lớn hoặc nhỏ thuyền, chậm rãi lái vào xa xa tiên nhân hạp, năm mươi toà quan tiên tháp, cùng nhau bùng nổ ra ngút trời to lớn tiếng gầm.

	Trong đó một toà quan tiên tháp, tầng thứ chín.

	Một vị khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn nam tử dựa vào lan can, khí tức trên người, tự cùng Lâm giang nhỏ bé không thể nhận ra mãnh liệt thanh hình thành kỳ diệu cộng hưởng.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc ở đây, định có thể nhận ra, người này càng là đã từng Đại Lương châu đệ nhất kiếm đạo thiên tài, Thính Triều kiếm hầu Lam Thính Đào.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Đại Lương châu, chính là được Lam Thính Đào chỉ điểm, mới có thể nhanh chóng lĩnh ngộ kiếm tâm. Sau đó hắn dịch dung thành Tạ Hiểu Phong, ở Hắc Ma lĩnh tao ngộ Hồng Mị ma chặn giết, lại là Lam Thính Đào ra tay giúp đỡ, mới thoát được một mạng.

	Tạm biệt mấy năm, không nghĩ tới, cái này để Đại Lương châu vô số kiếm khách buồn bã ủ rũ nam tử, lại cũng tới đến Huyền Vũ châu.

	"Sơn ngoại hữu sơn cao!"

	Lam Thính Đào thấp giọng tự nói, trong mắt nhưng không có một tia hạ.

	Hoàn cảnh đối một người trưởng thành quá trọng yếu.

	Đi tới Huyền Vũ châu mấy năm, Lam Thính Đào tiến bộ, so với trước hắn đảm nhiệm thời kỳ nào đều lớn hơn, thêm vào bất ngờ được một việc cơ duyên, bây giờ thực lực của hắn đã thuận lợi đột phá đến Long quan cảnh một tầng.

	Hắn có lòng tin, ở sau này trong hai mươi năm tiếp tục duy trì nhanh chóng tiến bộ, dù cho trở thành Huyền Vũ châu cao thủ nhất lưu đều không phải không hi vọng.

	Tuy nói Lam Thính Đào đạm bạc danh lợi, có điều cảm nhận được Lâm giang tiên hội bầu không khí, trong lòng vẫn là dâng lên một luồng thử một lần phong mang kích động.

	Thân là võ giả, ai không hy vọng hội tận cùng thế hệ cao thủ, chiến lượt anh hùng thiên hạ?

	Này không phải tốt chiến, cũng không phải vì hư danh, mà là bất luận cái nào nhiệt huyết võ giả bản năng phản ứng.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn Lam Thính Đào từ lâu vượt qua ba mươi tuổi, có thể bị trở thành một khán giả.

	Có điều lại nói ngược lại, dù cho là hắn bây giờ, kết cục cùng trên thuyền rất nhiều tuấn kiệt so chiêu, đều không phải là đối thủ, càng không nói đến là ba mươi tuổi hắn.

	Chỉ có thể nói, Huyền Vũ châu hội tụ Thuận Thiên đô hết thảy linh khí, có thể ở đây xưng là thiên tài, mỗi một người đều là chân chính nhân trung chi kiệt, bách vạn người chọn một.

	"Tiểu điệp, tinh vũ, nếu các ngươi tới đây, thì sẽ biết chênh lệch."

	Không kìm lòng được, Lam Thính Đào nhớ tới con gái Lam Tiểu Điệp cùng đồ đệ Đào Tinh Vũ, lắc đầu thở dài. Đừng nói là hai người, chỉ sợ liền cái kia từng để hắn kinh diễm cực kỳ thiếu niên áo xanh, đến nơi này, cũng sẽ phai mờ mọi người rồi đi.

	Huyền Vũ châu quá tốt đẹp lớn hơn, thêm vào Lam Thính Đào xuất quan không lâu, vì lẽ đó còn không nghe nói Ngọc Kiếm cung sự, tự nhiên không biết, Thạch Tiểu Nhạc ở Huyền Vũ châu đã toán có chút danh tiếng.

	"Theo lão phu xem, lần này tam đại đỉnh cấp thiên tài, đem hội trầm sa thất bại,

	Bị một người đánh bại."

	Tất cả mọi người đều đang chờ mong tam đại đỉnh cấp thiên tài biểu diễn, chỉ có một toà quan tiên tháp một cái nào đó tầng, có người đột ngột xướng nổi lên tương phản.

	"Lão đầu tử, ngươi nói nhăng gì đó?"

	Phụ cận không ít người đều sửng sốt, một vị trung niên tráng hán tính khí táo bạo nhất, lúc này uống hướng vị kia lấy lòng mọi người mắt mù ông lão.

	Mắt mù ông lão trong tay lôi kéo một cái tàn tạ nhị hồ, bên cạnh còn đứng một vị cơ linh bé gái, người sau chính trợn lên giận dữ nhìn trung niên tráng hán.

	"Lão phu tuy rằng mắt mù, có điều nhưng mọc ra một đôi tâm nhãn, đối một số sự hơi có cảm ứng."

	Kéo nhị hồ mắt mù ông lão cười nói.

	"Cảm ứng? Ha ha ha, ngươi sợ không phải cái lừa người đoán mệnh người mù chứ? Ngươi nói tam đại đỉnh cấp thiên tài sẽ bị người đánh bại, xin hỏi, vị kia cường nhân là ai?"

	Trung niên tráng hán quát lên.

	"Thiên cơ không thể tiết lộ, lão phu cũng không rõ ràng, có điều nhất định có một người như vậy."

	"Lão già mù, ta tưởng người nào đó còn thật không tin tà! Nếu như sự tình đúng như ngươi nói, tưởng mỗ đem này hai tròng mắt tử đào hạ xuống cho ngươi."

	Kéo nhị hồ mắt mù ông lão lắc đầu một cái: "Phải có có thể, đại hiệp như không còn con ngươi, còn làm gì hành hiệp trượng nghĩa, huống hồ lão đầu tử muốn hai tròng mắt của ngươi để làm gì."

	"Ngươi. . ."

	Trung niên tráng hán tức giận.

	Nghe mắt mù ông lão nói chắc như đinh đóng cột, mọi người tất cả đều âm thầm lắc đầu.

	Có người, chính là yêu thích lập dị, lấy biểu hiện mình không giống. Nhìn chung mấy năm gần đây, Huyền Vũ châu xác thực hiện ra từng vị hoàn toàn mới thiên tài tuấn kiệt.

	Có thể bất kể là ai, cùng tam đại đỉnh cấp thiên tài so ra, vẫn có rõ ràng chênh lệch, ai có thể lay động ba người kia?

	Không có!

	"Cùng kết quả đi ra, ta xem ngươi khuôn mặt già nua này để vào đâu."

	Trung niên tráng hán cũng không tiếp tục để ý ông lão, tiếp tục cùng bạn bè thảo luận lên.

	"Hừ, ông nội ta nói, chưa từng có bỏ qua, các ngươi đều cảnh giác cao độ hãy chờ xem."

	Thấy mình cùng gia gia bị người cô lập, bé gái hai tay chống nạnh, căm giận bất bình.

	. . .

	"Trước sau chênh lệch một đường."

	Bên trong khoang thuyền, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thở dài, một luồng ẩn mà không phát kiếm thế lặng yên ở trên người hắn tiêu tan, từ đầu đến cuối, không có người phát giác.

	Từ lúc Ngọc Kiếm cung thời điểm, hắn cự Ly Thiên kiếm cảnh giới cũng chỉ có cách một tia, sau đó lại trải qua các loại khúc chiết, kiếm đạo cảm ngộ nâng cao một bước, vô hạn áp sát thiên kiếm cảnh giới.

	Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, chính mình khoảng cách này cảnh, chỉ kém một tầng bộ giấy, có thể ngày ngày chính là không được mà vào.

	"Hi vọng lần này đại hội, có thể cho ta dẫn dắt đi."

	Thành thật mà nói, Thạch Tiểu Nhạc đối cái gọi là Lâm giang tiên hội không hứng thú gì.

	Sở dĩ đến đây, một mặt là vì nghiệm chứng thực lực, mặt khác, cũng là nguyên nhân chủ yếu, là nghĩ thông suốt quá hắn thiên tài kích thích chính mình, trợ giúp chính mình nhảy vào thiên kiếm cảnh giới.

	Đến khi đó, thực lực của hắn đem phát sinh biến hóa nghiêng trời.

	"Thạch huynh, nhanh mau ra đây uống rượu."

	Ngoài cửa khoang nhớ tới Ngả Văn Hồng âm thanh, Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ nhất tiếu, chỉ được đẩy cửa đi ra ngoài.

	Từ Lâm giang bên bờ đến tiên nhân hạp, có tới mấy ngày hành trình.

	Mấy ngày nay, yêu thích uống rượu Ngả Văn Hồng phát hiện Thạch Tiểu Nhạc âm thầm, nhưng tửu lượng kinh người, là lấy mỗi ngày đều quấn quít lấy hắn uống rượu, rất nhiều ở rượu công trên một so sánh ý tứ.

	Uống rượu thời điểm, hắn còn sẽ an bài nhạc sĩ cùng vũ nữ tấu nhạc khiêu vũ, dùng Ngả Văn Hồng lại nói, đây mới là hắn giấc mơ bên trong sinh hoạt, tùy ý tiêu dao, cầm rượu làm bạn.

	Làm xuyên qua quan tiên tháp thời điểm, tiên nhân hạp gần trong gang tấc.

	Trên thuyền thủy thủ có hiểu ngầm giống như vậy, bốn chiếc thuyền hoa bắt đầu tăng nhanh tốc độ, xếp hạng hàng trước nhất, kém một bậc thuyền theo sát phía sau, thuyền đánh cá thì lại thành đội ngũ đuôi.

	Tiên nhân hạp độ rộng khoảng chừng có hai mươi mét, hai bên nham thạch ở đỉnh chóp kết hợp với nhau, xa xa nhìn tới, giống như một khối tùy cơ thăng thiên bóng người, tiên nhân hai chữ vì vậy mà đến.

	Làm thuyền tiến vào hạp khẩu thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt sáng ngời.

	Nguyên lai hạp trong miệng, lại có một phiến hình tròn trạng vách đá, chênh lệch không đồng đều, cao nhất có hơn hai mươi mét, thấp nhất có ba, bốn mét, làm thành một phiến đường kính mấy ngàn mét hình tròn giang vực.

	Lâm giang chi nước hoặc gấp hoặc chậm chạp xung kích ở trên vách đá, phát sinh cảm động tiết tấu.

	Giang vực trung tâm, có một khối 200 mét dài rộng hình vuông phiến, đồng thời một phục địa trôi nổi, phía chân trời ánh mặt trời chiếu ở phía trên, lại phản xạ ra đủ mọi màu sắc ánh sáng.

	"Đây là Lưu Ly Tiên Đài, lấy Tây Vực nổi danh nhất Lưu Ly thạch tinh hoa nung nấu mà thành, dù cho là Long quan cảnh cấp cao võ giả đều không thể đánh tan, chính là tiên hội trường đấu."

	Trên boong thuyền, Ngả Văn Hồng đối Thạch Tiểu Nhạc giải thích.

	Lấy ra một giọt Lưu Ly thạch tinh hoa, chí ít cần mấy chục khối thượng thừa nhất Lưu Ly thạch, mà ở nung nấu trong quá trình, rất nhiều tinh hoa còn có thể trôi đi. Muốn muốn rèn đúc ra 200 mét dài rộng Lưu Ly Tiên Đài, tiêu hao tiền lưỡng không thể tưởng tượng.

	Không nghi ngờ chút nào, này lại là phòng vạn vạn vô cùng bạo tay.

	Lưu Ly Tiên Đài phía đông nam, tới gần vách đá địa phương, một chiếc điệu bộ phảng còn xa hoa trên thuyền.

	Một vị da dẻ trắng nõn tên béo đầy mặt kích động, chỉ vào lái tới thuyền nói: "Ha ha ha, rốt cục đến rồi! Phòng mỗ hoan hỷ nhất thưởng thức thiên tài tranh tài, lần này nhất định phải mở mang tầm mắt!"

	Ở trước mặt hắn, bày Huyền Vũ châu các loại nổi danh mỹ thực, đầy đủ chật ních mấy chục mét bàn dài.

	"Nhanh ghi nhớ! Phi Mã vương triều lịch 217 năm, ngày mùng 7 tháng 9, Huyền Vũ châu tiên nhân hạp, đủ loại thiên tài tụ hội."

	Bàn dài một bên, ngồi một vị táo đỏ mặt nho sinh trung niên, hắn vừa mở miệng, bên cạnh lập tức có người mài mực, có người truyền giấy, người cuối cùng thì lại nhanh chóng đề bút ký dưới một đoạn như vậy.

	"Hoàng Phủ tiên sinh, các ngươi Thần Cơ thư viện, hàng năm đều sẽ phái người ghi chép xuống Lâm giang tiên hội tất cả, có điều năm nay trận chiến tựa hồ đặc biệt đại?"

	Phòng vạn vạn nhìn trên boong thuyền, vượt qua 500 vị vung lên văn chương nam tử, có chút không rõ.

	Nhìn kỹ lại, những này nam tử, rõ ràng mỗi người phụ trách một chiếc thuyền, không chỉ có tỉ mỉ ghi chép phụ trách thuyền dáng vẻ, liền quang chiếu, góc độ, ngừng ở nơi nào đều viết đến rõ rõ ràng ràng, càng khoa trương chính là, cuối cùng còn vẽ ra thuyền dáng vẻ.

	Bất luận người nào xem thấy bọn họ ghi chép, đều sẽ giống như đích thân tới.

	"Phòng đông chủ, ngươi còn không biết đi, từ ngày mùng 1 tháng 10 bắt đầu, ta Thần Cơ thư viện đem đẩy ra một quyển giang hồ tập, mỗi tháng ba chương mới một lần, mặt trên đem tỉ mỉ ghi chép phát sinh ở giang hồ các loại sự kiện lớn, thậm chí còn võ giả bảng danh sách, để cho các nơi võ giả giải Phi Mã vương triều giang hồ động thái."

	"Lần này, hoàng phủ mang chính là vì Thuận Thiên đô thiên tài bảng mà đến! Phần này bảng danh sách, đem lần đầu đối Thuận Thiên đô hết thảy thiên tài tiến hành sáng tỏ xếp hạng, cũng đăng ở đệ nhất sách giang hồ tập trung!"

	Táo đỏ mặt trung niên hoàng phủ mang nói lời kinh người.