Chương 1252: Thạch Tiểu Nhạc chi tử (thượng) 

	Làm Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn thời điểm, hắn lực áp Hiên Viên Lang, kích thương Hắc Bạch thượng nhân chiến tích, sớm đã tại toàn bộ thiên hạ truyền đi xôn xao.

	Thiên hạ, lại một lần nữa bởi vì Thạch Tiểu Nhạc mà chấn động.

	Cũng là một trận chiến này, vì hắn ngắn ngủi mà truyền kỳ kiếp sống giang hồ, lại thêm một trang nổi bật.

	Giang hồ tập thậm chí vì hắn phá lệ, sớm đẩy ra mới san, tại trang đầu vị trí bên trên, đã từng mười sáu cự đầu, biến thành mười bảy cự đầu.

	Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc danh khí đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

	Nhưng là ngay sau đó, liên quan tới trận chiến kia tiền căn hậu quả cũng bị giang hồ tập từng cái công bố, bao quát Đông Thắng thế giới như thế nào tập kết cao thủ, như thế nào làm chuẩn bị, như thế nào tiến đánh thiên ngoại người, cuối cùng bị Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản từ đầu đến cuối, từng giờ từng phút, đều như thấy tận mắt.

	Thiên hạ thương sinh xôn xao.

	Biết rõ nội tình về sau, có người lúc này chửi ầm lên: "Cái này Thạch Tiểu Nhạc có bị bệnh không, hắn đến cùng có gì rắp tâm, chẳng lẽ không biết không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác sao?"

	"Hắn đương nhiên biết, nhưng hắn vì thành toàn mình thanh danh, tình nguyện cầm toàn bộ Đông Thắng thế giới an nguy đi cược, buồn cười, uổng ta trước đó còn đối với hắn tán thưởng có thừa. Từ nay về sau, ta không muốn lại biết liên quan tới hắn bất kỳ vật gì."

	"Cái này hỗn đản, đầu óc có hố sao? Vẫn là nói, hắn chính là thiên ngoại tà ma, là tà ma xếp vào tại trong chúng ta nội gian?"

	"Sự thật thật sự là như thế, ta tình nguyện hắn bị Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân đánh giết!"

	Có câu nói gọi đỏ thấu nửa bầu trời, mà Thạch Tiểu Nhạc, nghiễm nhiên là từ đỏ biến thành đen, trong đó màn công bố về sau, không biết nhiều ít người xé toang ở trong tay giang hồ tập, đối với hắn chửi ầm lên.

	Có người rơi đài, tự nhiên là có người sân ga.

	"Thạch Tiểu Nhạc sai lầm rồi sao? Năm đó thật là Đông Thắng một ít súc sinh bất nhân lại trước, vong ân phụ về sau, hắn đi sự tình, chính là chúng ta hiệp nghĩa chi đạo!"

	"Đều nói hành hiệp trượng nghĩa, ha ha, có bao nhiêu người có thể làm được? Hiện tại có người làm được, lại bị người lớn như thế mắng."

	"Vì sao phát hiện thiên ngoại người vừa lúc là chín chi, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đây là âm mưu sao?"

	Quán rượu, khách sạn, quán trà, thậm chí Vu Thanh lâu kỹ viện, tùy thời đều có thể nghe thấy có người vì thế sự tình cãi lộn, thậm chí ra tay đánh nhau. Liên quan tới Thạch Tiểu Nhạc đánh giá, cũng triệt để chia làm lưỡng cực hóa.

	Toàn bộ thiên hạ đều hò hét ầm ĩ.

	...

	Trùng điệp chi địa.

	Cửu Thiên cung.

	"Cái này khốn nạn!"

	Nhận được tin tức Cửu Thiên lão tổ giận tím mặt. Lần này xua hổ nuốt sói kế hoạch, hết thảy đều tiến hành đến mười phần hoàn mỹ, kém chút liền thành công.

	Nào có thể đoán được cũng bởi vì một cái Thạch Tiểu Nhạc, sắp thành lại bại!

	Cái này còn không phải nhất làm cho Cửu Thiên lão tổ phẫn nộ, nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là, hắn từ thủ hạ báo cáo bên trong biết được, Thạch Tiểu Nhạc từng thi triển ra tinh thần ly thể kiếm chiêu. Cái này chẳng lẽ không phải cùng tương trợ Ma quân người giống nhau như đúc?

	Chẳng lẽ hai lần chuyện tốt, đều là tiểu tử kia phá hư sao?

	"Lần trước tìm kiếm tổ đàn, tiêu hao đại lượng linh hồn lực, cần chậm rãi khôi phục. Chờ bản tọa khôi phục, Thạch Tiểu Nhạc, bản tọa tất tự tay lấy ngươi mạng chó!"

	...

	Miêu Cương.

	Năm vị Đại Vu đều là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không thể lại cho Thạch Tiểu Nhạc trưởng thành thời gian, nếu không tất cả mọi người sẽ sống tại hắn âm ảnh phía dưới.

	Nhất là bọn hắn năm người, đều Tăng Tham cùng ám sát đối phương sự tình, lấy Thạch Tiểu Nhạc có thù tất báo tính cách, chờ hắn tự nghĩ đã có tự tin, chắc chắn sẽ xâm nhập Miêu Cương, kết bọn hắn.

	"Xi Ác đại vu, ngươi nhưng có biện pháp?"

	Quỷ đao Đại Vu lo lắng hỏi. Hiện tại mỗi thật lãng phí một ngày, hắn đều cảm giác hãi đến hoảng.

	Thật sự là Thạch Tiểu Nhạc thật là đáng sợ, người khác hàng trăm hàng ngàn năm chưa chắc có thể tiến bộ, hắn ngược lại tốt, một năm một cái biến hóa, đột phá bắt đầu so đê giai võ giả còn nhẹ lỏng, đơn giản không cho người khác đường sống.

	"Kế sách hiện thời, trước hết ra tay vì mạnh! Các ngươi nói, nếu là chúng ta liên hợp Nam Hải sáu người, mười một người liên thủ công bên trên Cửu Huyền sơn, có thể hay không làm thịt tiểu tử này?"

	Xi Ác đại vu lạnh lùng nói.

	"Chỉ sợ rất khó."

	Quá khứ vì trả Thiên mệnh thần tướng ân tình, thay Thạch Tiểu Nhạc đoạt lại tạo hóa thạch nhện ma lão tẩu lắc đầu, nói: "Nghe nói Cửu Huyền đại trận, chính là Thạch Tiểu Nhạc từ một vị cao nhân trong tay cầu lấy mà đến, dị thường huyền ảo."

	"Nếu là không thể một kích oanh phá, lại đem Thạch Tiểu Nhạc vây quanh, chờ hắn từ bí đạo rời đi, coi như giết Cửu Huyền sơn tất cả mọi người không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ còn làm sâu sắc cừu hận, được không bù mất."

	Nói lên lời này, nhện ma lão tẩu chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Từng có lúc, hắn đều cần suy tính được mất, so đo thành bại khả năng rồi? Ai không nghe lời, thấy ngứa mắt, tiện tay giải quyết chính là.

	Dù là đối mặt cái khác cự đầu, liền xem như Bách Chiến đại đế, cũng nhiều nhất kiêng kị mấy phần. Dù sao đối phương mặc dù mạnh hơn chính mình, cũng tuyệt đối giết không được chính mình.

	Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc, năm vị Đại Vu cũng không phải là kiêng kị, mà là sợ hãi!

	Từ người trẻ tuổi kia trên thân, bọn hắn thấy được một loại nào đó đáng sợ tiềm lực, mười sáu vạn năm qua, ai sẽ trở thành cái thứ nhất Không Nguyên cảnh chí tôn?

	Quá khứ không người nào dám xác định, hiện tại, năm người trong lòng ẩn ẩn có một cái không muốn thừa nhận danh tự.

	"Đáng chết, bắt lại bắt không được, giết lại giết không xong, dứt khoát tất cả mọi người trốn đi được rồi!"

	Quỷ đao Đại Vu lửa giận ngút trời, đầy ngập biệt khuất không thể nào phát tiết.

	Ai ngờ lời kia vừa thốt ra, độc hoa Đại Vu lại là hai mắt tỏa sáng.

	Địa thế còn mạnh hơn người, nàng nhưng không có uất ức hay không ý nghĩ, cùng tính mệnh so ra, mất mặt tính là gì? Huống chi ngoại nhân thế nào biết nàng là tị nạn, có lẽ là đi chỗ kia thám hiểm đâu?

	Ngoại trừ độc hoa Đại Vu, mấy người khác, thậm chí bao gồm Xi Ác đại vu ở bên trong, cũng tất cả đều tâm tư dị biệt, đương nhiên, ý nghĩ trong lòng bọn hắn không có khả năng nói ra.

	Lần này thương nghị tan rã trong không vui về sau, năm vị Đại Vu ai về nhà nấy, một đoạn thời gian rất dài bên trong, Miêu Cương đều không có tung tích của bọn hắn.

	Còn có Hắc Uyên lão nhân, bọ cạp nữ hai người, càng là sớm một bước hành động, vừa về Miêu Cương, liền một mình ra ngoài, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

	...

	Cửu Huyền sơn, Thần Kiếm sơn trang.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết tình huống ngoại giới, nhưng đoán cũng có thể đoán ra mấy phần, bất quá hắn không quan tâm, hư danh mà thôi. Chỉ cần làm việc xứng đáng lương tâm là được.

	"May mắn còn có tạo hóa thạch cùng tinh thần dược thảo."

	Trang chủ luyện công mật thất bên trong, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng. Ở bên tay trái hắn, là tạo hóa thạch, bên tay phải là tinh thần nguyên lực cỏ cùng tỉnh thần đan.

	Tỉnh thần đan là tại Đông Thắng hương đạt được, đối với khôi phục tinh thần có kỳ hiệu. Lần này hắn đối kháng Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân, tinh thần bị thương không nhẹ, dưới tình huống bình thường, cần mấy tháng mới có thể khỏi hẳn.

	Nhưng ở nuốt chửng tinh thần nguyên lực cỏ cùng tỉnh thần đan về sau, vẻn vẹn ba ngày, tinh thần lực liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

	"Công lực của ta tạm thời tiến không thể tiến, có thể toàn lực rèn luyện tinh thần lực."

	Tinh thần lực vẫn luôn là Thạch Tiểu Nhạc ưu thế, nghĩ đột phá đến Không Nguyên cảnh, rèn luyện tinh thần lực càng là không thể thiếu một bước. Tiếp xuống, hắn dự định chuyên chú vào tinh thần lực rèn luyện.

	Đợi đến rèn luyện hoàn thành, lấy hắn tinh thần phẩm chất, tuyệt đối có thể nghiền ép cự đầu.

	Cầm lấy tạo hóa thạch, Thạch Tiểu Nhạc rất mau tiến vào Không Minh cảnh giới.

	Nhoáng một cái hơn một tháng quá khứ.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ, đạt đến 63%, cái tốc độ này cực nhanh. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, tạo hóa trong đá tinh thần năng lượng, giảm bớt hơn phân nửa, chỉ sợ không đủ để chèo chống hắn rèn luyện hoàn thành.

	Cái này cùng cái khác cự đầu tình huống khác nhau rất lớn.

	"Chẳng lẽ là ta tinh thần phẩm chất quá cao, cho nên rèn luyện tiêu hao cũng nhiều hơn?"

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

	Hắn luyện công mật thất là quan trọng nhất, cũng chỉ có Chu Linh chờ rải rác mấy người mới có thể tiến nhập, nhưng không có cấp tốc sự tình, ngay cả mấy người kia cũng sẽ không xông tới.

	"Đại trang chủ!"

	Sau cửa đá, truyền đến Chu Linh thở hồng hộc thanh âm.

	"Thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, cửa đá hướng hai bên mở ra.

	Chu Linh gương mặt xinh đẹp đỏ lên, trừng mắt Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi, ngươi người này làm sao còn có tâm tư luyện công? Tịch cô nương cũng sắp sinh."

	Cái gì?

	Thạch Tiểu Nhạc đầu một tiếng ầm vang, lúc này mới kịp phản ứng. Lần trước hắn khi trở về, Tịch Tương Lôi liền có tám tháng mang thai, tính toán thời gian, vừa lúc chính là gần nhất sinh nở.

	Hắn thế mà không có ý thức được.

	Trong tiểu viện.

	Ngoại trừ ra ngoài, Cửu Huyền sơn một đám cao tầng tất cả, có Khúc Vô Yên, Lôi Giai Hân chờ tổng quản, có Quy Chi Hành, Mục Lăng chờ trang chủ, cũng có uyên ương kiếm lữ, Ngưu Đại Lực, Ngải gia tỷ đệ chờ cốt cán thành viên.

	Đến nỗi Tô Diễm Như cùng Hạ Vân Tịch, thì tại phòng sinh bên trong.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đến, một đám người toàn bộ vây lên.

	"Đại trang chủ, thuộc hạ biết ngươi áp lực lớn, cần cù luyện công, nhưng cũng không thể xem nhẹ bực này đại sự đi."

	Khâu Minh Nguyệt ôm Ngưu Tranh, không nhẹ không nặng đạo.

	Nàng vẫn luôn rất kính trọng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng lần này thực sự nhịn không được. Năm đó nàng một mình nuôi lớn nữ nhi Khâu Nhu, biết rõ một nữ nhân yếu ớt cùng không dễ.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng, hỏi: "Thế nào?"

	"Đã qua hơn nửa ngày, theo lý thuyết, Tịch cô nương võ công không thấp, sản xuất hẳn là rất thuận lợi mới là."

	Trả lời nữ tử một mặt xinh đẹp, chính là Khúc Vô Yên thuộc hạ Dung Thư, cũng chính là Dương Phong người yêu. Hai người năm đó ở Hoan Nhạc cốc định tình, bất quá một mực không có lập gia đình.

	Trong phòng sinh truyền ra vài tiếng kinh hô.

	Mọi người sắc mặt biến đổi, nhưng sự tình liên quan Tịch Tương Lôi, không tốt lấy tinh thần lực dò xét.

	Thân hình lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào phòng sinh.

	"Ai nha, nam tử sao có thể đi vào!"

	Khâu Minh Nguyệt gấp đến độ thẳng dậm chân.

	Đông Thắng đại lục dân tục bên trong, nam tử tiến vào phòng sinh, là sẽ dính dáng tới vận rủi. Đương nhiên, đối với giang hồ nhi nữ tới nói, loại quy củ này có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng nữ tử tại sản xuất, ngươi một đại nam nhân đi vào, chẳng lẽ sẽ không xấu hổ sao?

	Trong phòng quả nhiên lại vang lên vài tiếng kêu to.

	Trên giường,  Tịch Tương Lôi mặt mũi tràn đầy mồ hôi rịn, dung nhan trắng xám, liền ngay cả khí tức đều trở nên mười phần yếu ớt, cái này màn cảnh tượng sợ đến bà mụ chân tay luống cuống, cũng không đếm xỉa tới sẽ Thạch Tiểu Nhạc.

	Tô Diễm Như cùng Hạ Vân Tịch cũng gấp đến không biết như thế nào cho phải.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy thế, không nói hai lời, vội vàng hướng Tịch Tương Lôi thể nội đưa vào hải lượng sinh chi khí tức, rất nhanh, Tịch Tương Lôi khí tức biến vân bắt đầu, sắc mặt cũng khôi phục có chút hồng nhuận.

	"Nói cho ta, hẳn là làm sao cứu ngươi?"

	Thạch Tiểu Nhạc gấp giọng hỏi.

	Tịch Tương Lôi thể nội hài nhi, tựa như một cái thâm bất khả trắc vòng xoáy, hấp thu sinh chi khí tức tốc độ, thế mà so Thạch Tiểu Nhạc cung ứng còn nhanh hơn.

	Tiếp tục như vậy, Tịch Tương Lôi hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhìn xem nữ tử phiếm hồng đôi mắt cùng mỏi mệt thần sắc, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đau xót.

	Tịch Tương Lôi cố gắng mở to mắt, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, chậm rãi lắc đầu, lộ ra buồn bã cười một tiếng: "Ta nói qua, Vu hậu nghĩ cô đọng vô thượng vu hồn, không ai có thể cứu ta, không cần uổng phí sức lực."