Chương 1206: Chí tôn ao, 3 phương đại chiến

	Vách núi rất lớn, hiện lên bất quy tắc hình sợi dài, tựa như một cái giày, ngoại trừ núi đá, mô đất bên ngoài, bắt mắt nhất vẫn là khắp nơi lõm động hố.

	Động trong hầm không phải cục đá, cũng không phải cỏ cây, vừa vặn là một cỗ công chính bao la cổ phác khí tức. Những này cổ phác khí tức, để vừa mới leo lên vách núi Nam Hải những cao thủ táo động, thể nội chí tôn võ đạo, lại cao tốc xoay tròn.

	"Chí tôn ao!"

	Ngũ Hành phủ hoàng hô hấp dồn dập, cười ha ha.

	Còn có Hiên Viên đạo, Bạch Vân đại đế đám người, cũng là thần tình kích động, toàn thân đều cấm không ngừng run rẩy bắt đầu.

	Trên đời tất nhiên tồn tại vô thượng võ đạo, đương nhiên cũng tồn tại chí tôn chi khí.

	Cái gọi là chí tôn chi khí, cũng không có minh xác thuộc tính, nhưng cái này vừa vặn là quý giá nhất, bởi vì ý vị này , bất kỳ cái gì chí tôn võ đạo, chỉ cần trải qua chí tôn chi khí thoải mái, đều có thể nhanh chóng tăng lên!

	Mà chí tôn ao, vừa vặn liền ẩn chứa lượng lớn chí tôn chi khí, trong truyền thuyết còn từng sinh ra thiên địa chí tôn, vừa mới xuất thế, liền xưng hùng thiên hạ, không người có thể địch.

	Đối với chí tôn võ đạo người sở hữu tới nói, chí tôn ao, đơn giản chính là khắp thiên hạ hiếm có nhất bảo địa một trong!

	Đáng tiếc là, dĩ vãng nhiều giới Tạo Hóa chi địa, xưa nay chưa từng xuất hiện chí tôn ao. Hướng phía trước ngã đẩy vài vạn năm, mới có tương quan ghi chép, nhưng cũng chỉ xuất hiện hai ba chỗ.

	Mà lần này, thế mà trọn vẹn xuất hiện mười nơi, mỗi một chỗ đều có dài rộng hai thước, so ghi chép bên trong lớn hơn. Đây là vạn năm không gặp đại cơ duyên!

	Nam Hải cao thủ đến thời điểm, có ba người, đã chiếm đoạt ba khu chí tôn ao.

	Ba người này, theo thứ tự là một vị tướng mạo cương nghị mặt chữ quốc trung niên, một vị toàn thân áo đen, gương mặt hai bên các hoa văn ký hiệu màu đen lão giả, cùng một vị da trắng nõn nà, ngũ quan lệch trung tính nữ tử.

	Mặt khác bảy chỗ chí tôn ao, cũng không phải là không ai nghĩ cách, vừa vặn tương phản, nghĩ cách quá nhiều người, dẫn đến phát sinh kịch liệt đại chiến. Căn bản không ai có cơ hội xông vào chí tôn ao.

	Có ý tứ chính là, đại chiến trận doanh cũng chia thành hai nhóm người, đạo đạo cương khí va chạm vào nhau, lệnh hư không xuất hiện giống mạng nhện trọng độ vết nứt, nếu là tại địa phương khác, nhất định phải núi vẫy động không thể.

	"Kim Tàm giảo sát!"

	Đây là người toàn thân bao phủ tại kim sắc tia trong mưa người thần bí, bàn tay vỗ nhẹ, kim sắc tia mưa tựa như vô số đầu Kim Tàm, không thể phá vỡ, hướng đối diện hai vị người áo xám đánh tới.

	Thiên võ đế lông mày nhướn lên,

	Người này thực lực, lại không yếu hơn mình.

	Bị công kích hai vị người áo xám cũng không phải loại lương thiện, hắc hắc cười lạnh, một trái một phải đồng thời huy quyền, cường đại quyền kình đem vô số Kim Tàm đánh nát, phản xung hướng người thần bí.

	"Sáu sen nở trời!"

	Sáu đóa to lớn yêu dị liên hoa nở rộ, màu sắc khác nhau, uy lực cũng khác biệt, có phun ra hỏa diễm, có bộc phát dòng lũ, có bắn ra đạo đạo lôi đình, còn có cánh hoa run rẩy, diễn hóa xuất thập bát ban binh khí. . .

	Ra chiêu âm nhu nam tử, rõ ràng là cùng người thần bí một nhóm, thừa cơ công kích hai đại người áo xám phía sau lưng.

	Trừ cái đó ra, còn có một vị diện mạo ôn nhã thư sinh trung niên, một vị toàn thân phát ra xích hồng quang mang thấp bé lão giả, cùng một vị tướng mạo phổ thông, nhưng thực lực doạ người thanh niên, riêng phần mình cùng cường địch kịch chiến.

	Một phương này năm người, ngoại trừ thanh niên, chí tôn võ đạo đều đạt đến mười một thành trung kỳ. Luận thực lực, năm người đều là cùng Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng chờ một cái cấp độ cao thủ.

	Nhưng mà bọn hắn đối thủ, lại cũng không chút thua kém, mà lại nhiều đến sáu người, ngược lại đè ép năm người này đánh.

	"Ta đã hiểu, hai phe này hẳn là Đông Thắng cùng Miêu Cương cao thủ."

	Thiên võ đế nheo mắt lại.

	Đông Thắng thế giới đã biết chỉ có hai khối đại lục, theo thứ tự là Nam Hải đại lục cùng Đông Thắng đại lục, mà Đông Thắng đại lục, có một bộ phận lại thuộc về Miêu Cương, tạo thành ba mảnh địa vực.

	Truyền thuyết tại xa so với trước kia, Tạo Hóa chi địa chỗ mặt hướng, là Đông Thắng thế giới tất cả cao thủ, này giới tái hiện chí tôn ao, phải chăng cùng tam phương hợp nhất có quan hệ?

	"Còn đứng ngây đó làm gì, chúng ta nhiều người, liên thủ giành lại tới. Ngũ hành phá giới!"

	Ngũ Hành phủ hoàng tính tình nhất vội vàng xao động, hai chân giẫm địa, một búa liền hướng phía trước bổ tới, xuyên thủng trùng điệp hư không.

	Ầm!

	Một người áo xám trở tay không kịp, bị đánh bay ra ngoài, ánh mắt lạnh lẽo xem tới, hắc hắc cười lạnh nói: "Nam Hải?"

	"Phải thì như thế nào?"

	Ngũ Hành phủ hoàng đồng dạng cười lạnh.

	Xoát xoát xoát. . .

	Sau một khắc, Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, Kinh Lôi hoàng, vong ngã sơn nhân, Âm Hồn đại đế, còn có Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở tổng cộng bảy người, toàn bộ xuất hiện tại Ngũ Hành phủ hoàng bên người.

	Tám người hình thành khí thế, tựa như khôn cùng sóng biển quét sạch cao thiên, chấn động tứ phương, trêu đến trình diện Đông Thắng cao thủ cùng Miêu Cương cao thủ nhao nhao biến sắc.

	"Tám cái cao thủ cái thế?"

	Liệt Hỏa đồng hoàng một mặt rung động không hiểu. Tạo hóa chiến bên trong, Đông Thắng đột nhiên xuất hiện hai mươi tám vị cấm kỵ Võ Đế, đã để hắn không cách nào bình tĩnh.

	Mà tại cái này hai mươi tám người bên trong, lại lấy Võ Đế, Kim Tàm, Lục Liên giáo chủ, Thánh Thiên giáo chủ, bất tử lão tổ, cùng phi mã hoàng thất mộ nguyên hạo cường đại nhất.

	Võ Đế không cần phải nói, còn lại bốn người, cái nào không phải kinh thiên động địa cường giả, đặt ở bất luận cái gì thời đại đều có thể xưng tôn một phương. Thật không nghĩ đến, loại tầng thứ này cao thủ, Miêu Cương khoảng chừng sáu cái, còn có hai cái, thậm chí có thể cùng Võ Đế so sánh.

	Cái này còn chưa tính, Nam Hải khoa trương hơn, lập tức xuất hiện tám người. Để Đông Thắng cùng Miêu Cương cao thủ đồng thời thư một hơi chính là, chưa từng xuất hiện cùng Võ Đế cao thủ cùng một cấp bậc.

	Nhưng là ngay sau đó.

	Rầm rầm rầm. . .

	Lại là một cỗ khí tức cường đại bộc phát, Xuân Lôi Đại Đế, Khô Vinh Đao Hoàng, Kim giản hoàng, Bạch Vân đại đế, thiên tàn lão nhân chờ một chút cao thủ, cũng lần lượt bộc phát khí thế, tổng cộng mười bảy người.

	Bọn hắn thực lực, vẻn vẹn so Thiên võ đế tám người yếu đi một bậc, tại Đông Thắng cùng Miêu Cương còn thừa chiến lực bên trong, có thể cùng cái này mười bảy người sánh ngang, tuyệt sẽ không vượt qua năm cái, cộng lại cũng liền không đến mười cái.

	Kinh khủng Nam Hải võ lâm!

	Đây là Đông Thắng cao thủ cùng Miêu Cương cao thủ ý tưởng giống nhau. Luận cao cấp nhất chiến lực, Nam Hải có lẽ yếu đi một chút, nhưng luận bình quân chiến lực, hơn xa cái khác hai vực.

	Xếp bằng ở chí tôn trong ao, hai bên gương mặt hoa văn màu đen phù văn lão giả, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Nam Hải cao thủ, ánh mắt u sâm.

	Nguyên bản hắn còn muốn nhúng tay, nhưng bây giờ không được Bất Tam nghĩ mà đi. Phía Nam biển cao thủ dự trữ, tuyệt đối có thể rút ra đại lượng nhân thủ vây công chính mình, chính mình chưa hẳn chịu đựng được.

	Trừ phi liên hợp Võ Đế cùng bọ cạp nữ.

	Nhìn về phía hai người khác, thấy hai người nhắm mắt tu luyện, lão giả âm thầm lắc đầu. Thôi, hắn loạn ra cái gì đầu, nhiều lắm là đồng xuất một vực mà thôi, lại không phải là của mình hậu bối.

	Bành bành bàng. . .

	Trên vách núi, triển khai kinh thiên đại chiến.

	Mọi người thế mới biết, Nam Hải mạnh nhất thế mà không phải Thiên võ đế cùng Vạn kiếm hoàng, vừa vặn là hai vị thanh niên tài tuấn.

	Một vị quyền pháp vô song, tràn ngập doạ người luân hồi chi khí. Một vị thương pháp tung hoành, cuốn lên tầng tầng bản chất nhất lực lượng vòng xoáy, giảo sát địch thủ, thực lực rõ ràng so kịch đấu tất cả mọi người cao một khối.

	"Quả thật là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân! Ta coi là Kỳ Lân là thiên hạ đệ nhất kỳ tài, không nghĩ tới, Nam Hải còn có mạnh hơn hắn người."

	Đại Hạ Võ Đế đứng tại vách núi một bên, rời xa chiến đoàn, vẫn cảm khái không thôi.

	Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở sinh mệnh khí tức, tuyệt không vượt qua ba trăm tuổi, tuổi như vậy, liền trở thành cao thủ cái thế, nhìn chung thiên hạ chỉ kém Võ Đế ba người, từ xưa đến nay có thể có mấy cái? !

	Thạch Tiểu Nhạc là mạnh, nhưng theo niên kỷ tăng lớn, tiềm lực nhất định không lớn bằng lúc trước, phải chăng có thể tại ba trăm tuổi trước, đạt tới Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở cấp độ, ai cũng khó mà nói.

	Kỳ thật đừng nói Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, chính là mộ nguyên hạo, Thạch Tiểu Nhạc đều chưa hẳn so ra mà vượt.

	Ai có thể ngờ tới, phi mã hoàng thất còn ẩn tàng lá bài tẩy này, chỉ là hơn ba trăm tuổi, liền có thể cùng Lục Liên giáo chủ bọn bốn người so sánh, nếu không có Võ Đế một thể đồng tu, mộ nguyên hạo mới là Đông Thắng tạo hóa chiến kinh diễm nhất người!

	"Không biết hai người này, ai là Nam Hải tạo hóa chi chủ?"

	Tây Hải Võ Đế sắc mặt phức tạp.

	Người liền sợ so sánh, cùng chân chính cái thế tuấn kiệt so ra, hắn đáng là gì. Đừng nói hắn, Trương Hướng Phong đều muốn kém một bậc.

	Cảm ứng được một chùm tràn ngập sát ý ánh mắt, Tây Hải Võ Đế nhìn về phía xa xa Phi Hạc tử, âm thầm hừ lạnh. Lão gia hỏa, chờ ta thực lực đại tiến, nhất định phải vì sư phó báo thù rửa hận!

	"Trương huynh, xem ra ngươi của ta nhãn giới còn chưa đủ rộng, quá cực hạn tại Đông Thắng một góc, thiên hạ này, so với chúng ta tưởng tượng được lớn."

	Kim Nghê tiên tử nhìn xem tình hình chiến đấu, hai con ngươi liên liên.

	Tại bên trái cách đó không xa, đứng đấy một vị tuấn lãng phi phàm tuổi trẻ kiếm khách, chính là "Sồ Long" Trương Hướng Phong, nghe vậy cười nhạt nói: "Đối thủ nhiều, mới là có ý tứ sự tình, chúng ta đều là may mắn, sinh ra ở cái này khuấy động đại thời đại."

	Một phen gian nan chém giết về sau, Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở riêng phần mình chiếm đoạt một chỗ chí tôn ao.

	Dù sao hai người xuất từ Nam Hải cấp cao nhất thế lực, bối cảnh thâm hậu, Nam Hải những người khác không tiện nói gì, trọng yếu nhất chính là, hai người hoàn toàn chính xác có thực lực kia.

	Còn lại năm cái chí tôn ao, tam phương cao thủ đều nhanh điên rồi, Đông Thắng cùng Miêu Cương cao thủ thậm chí liên hợp đến cùng một chỗ, chuyên môn vây công Nam Hải sáu vị cao thủ.

	Mà giống Xuân Lôi Đại Đế, Khô Vinh Đao Hoàng mười bảy người, cũng không tham chiến.

	Vừa đến, bọn hắn thực lực hoàn toàn chính xác yếu đi một bậc, lại đoạt cũng không tới phiên bọn hắn. Thứ hai, bọn hắn tùy tiện đi lên, rất có thể dẫn xuất kia ba khu chí tôn ao cao thủ, đến lúc đó tất cả mọi người ăn thiệt thòi, không cần phải vậy.

	Một trận chiến này đánh cho vô cùng kịch liệt, đến đằng sau, một hồi là Nam Hải cao thủ công kích Miêu Cương cao thủ, một hồi là Miêu Cương cao thủ công kích Đông Thắng cao thủ, cuối cùng lại là Đông Thắng cao thủ đối phó Nam Hải cao thủ, triệt để loạn thành hỗn loạn, so tạo hóa chiến còn đánh cho hung mãnh.

	Chí tôn ao phía trước, dễ như trở bàn tay, tất cả mọi người liều mạng. Cũng may vách núi mặt ngoài bao phủ trùng điệp Không Nguyên cảnh trận pháp, ngược lại không lo lắng tác động đến ra ngoài.

	. . .

	Trống vắng trên bình đài.

	"Vẫn là kém một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu.

	Phong chi kiếm đạo đạt tới mười một thành đỉnh phong cực hạn về sau, rõ ràng chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá, hết lần này tới lần khác cái này nửa bước, tuyệt không cách nào một lần là xong, coi như hấp thu kiếm võ đạo tinh hoa đều vô dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, vẫn là nội tình quá nhỏ bé nguyên nhân, chính mình đột phá quá nhanh, rất nhiều thứ không kịp tích lũy.

	Đương nhiên, cứ việc không có đột phá, nhưng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, vẫn như cũ đạt được cực lớn tăng trưởng, trong lòng kiếm, cương khí, thậm chí lấy thần ngự kiếm toàn bộ dẫn trước người khác tình huống dưới, Phong chi kiếm đạo bất luận cái gì một điểm tiến bộ, đều sẽ bị cực độ phóng đại.

	"Thôi, tiếp tục cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng lên bên trên xem một chút đi, cũng không thể bỏ gốc lấy ngọn."

	Cười cười, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy đi đến chỗ càng cao hơn.

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy huyền không khôn cùng vách núi, đang có đạo đạo cương khí ở trong đó không ngừng sôi trào.