Chương 863: Vô Nguyên Cung mở ra

	Mênh mông trong quần sơn, một tòa cao lớn tượng đá cô độc đứng sừng sững.

	Thạch Tiểu Nhạc thân hình thẳng tắp, Hồng Ly kiếm cắm ở bên trái một thước chỗ, khép hờ hai mắt, xa xa gió thổi lên tóc của hắn, cũng khiến Hồng Ly kiếm đung đưa.

	Ong ong ong.

	Hồng Ly kiếm lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, dần dần, từ khía cạnh nhìn lại tạo thành một mảnh hình quạt hồng ảnh, nhiều đám kiếm khí từ đó phát ra, tại bốn phương tám hướng không ngừng du động, nhưng không có phong duệ chi khí.

	Khi mỗi một tấc hư không đều che kín kiếm khí lúc, Thạch Tiểu Nhạc vươn tay, chuẩn xác bắt lấy hình quạt hồng ảnh bên trong chuôi kiếm, cánh tay phải buông xuống, bình thẳng hướng trước vung lên.

	Trong chốc lát, vô số kiếm khí liền tựa như đao cùn khai phong, lại như thiên quân vạn mã, hình thành vô số kiếm ảnh đồng thời, điên cuồng bắn chụm, mỗi một lần đều phát ra cực lớn tiếng nổ.

	Rầm rầm rầm.

	Phương viên mấy ngàn trượng thành kiếm khí lĩnh vực, mỗi thời mỗi khắc đều có phong bạo sinh ra, chôn vùi.

	Khi hết thảy đình chỉ, chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc tiện tay hơi phật, trong không khí kiếm khí thổi tan ra ngoài, càng đem ngàn trượng bên ngoài vài chục tòa núi cao thổi thành bột phấn, thoáng như cát điêu. Mà thạch hòn đá nhỏ lập thân ngàn trượng phạm vi, cỏ xanh mịt mờ, không hư hao chút nào.

	"Một chiêu này rốt cục hoàn thành."

	Khoảng cách đánh đàn lão nhân rời đi đã qua năm tháng. Trong năm tháng này, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có nhàn rỗi, ngoại trừ cảm ngộ Tâm Kiếm chi lực, tăng cao tu vi bên ngoài, càng là lĩnh ngộ ra gió Zed kiếm pháp thức thứ tư.

	Một thức này chính là phong chi dương tiến hóa bản, không chỉ có có được nhanh chậm giao thoa kiếm khí hiệu quả, mà lại kiếm khí đụng vào nhau sinh ra lực bạo phá, càng là khiến một thức này lực sát thương tăng nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, trước kia thế lựu đạn làm đơn vị, một thức này lực sát thương, tối thiểu tương đương với mấy vạn khỏa lựu đạn đồng thời bạo tạc.

	Lấy hắn một năm trước công lực sử xuất, đủ để đối cứng cực hạn chín giáp Địa Tiên . Còn hiện tại, miểu sát cực hạn chín giáp Địa Tiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Ma xương biến thành thuần ngân sắc, đối Thạch Tiểu Nhạc ảnh hưởng quá lớn.

	Đầu tiên là ngộ tính tăng nhiều, không chỉ có khiến gió Zed kiếm pháp thức thứ tư sớm ra mắt, Tâm Kiếm chi lực càng là tăng vọt đến một trăm sợi, đạt đến chút thành tựu chi cảnh!

	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cần tâm niệm vừa động, vạn kiếm đều Tướng Thần phục, thiên hạ chín thành chín kiếm khách cũng sẽ bị hắn chỗ áp chế. Hắn không khỏi so sánh một chút, năm đó Kim Kiếm vương Tâm Kiếm chi lực, ước chừng cũng chỉ có năm mươi sợi không đến,

	Mà hắn là đối phương còn hơn gấp hai lần, có thể xưng dọa người.

	Tiếp theo là thân thể, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, ngang hàng thời gian tu luyện bên trong, mình cương khí tiến độ so với quá khứ nhanh hơn nhiều. Năm tháng xuống tới, tu vi của hắn đã đạt đến Thần Quan cảnh bát trọng sơ kỳ.

	Càng quan trọng hơn vẫn là tam đại võ đạo.

	Tại sinh tử võ đạo đạt tới ba thành đỉnh phong, chuyển đổi hiệu suất tăng nhiều về sau, phong chi kiếm đạo thình lình đề cao đến tám thành trung kỳ, huyễn chi võ đạo cũng đạt đến bảy thành đỉnh phong.

	Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí cường đại đến làm hắn mình sinh ra một loại cảm giác, nhắm mắt lại đều có thể miểu sát cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Đương nhiên, cụ thể mạnh bao nhiêu, nhất định phải trải qua thực chiến mới có thể hiểu rõ.

	Đang định nghỉ ngơi thật tốt một chút, bầu trời xa xăm bên trong, bỗng nhiên bay tới một đám mây, đóa này mây không giống bình thường, cơ hồ lập tức hấp dẫn Cầu Vồng châu chú ý của mọi người.

	Bởi vì nó là trong suốt sắc, nội bộ phảng phất có vô số đoàn lửa tại thiêu đốt, khiến nửa cái bầu trời đều phát ra tư tư thanh.

	Theo ánh nắng vừa chiếu, trong suốt tầng mây bắn ra vạn trượng quang mang, trong mơ hồ, mọi người thấy được một tòa to lớn bàng bạc cung điện rơi trên mặt đất, Long Hổ âm thanh rung động bát phương.

	"Không nguyên đóng mở kế rộng thánh, Thần Hỏa lệnh chưởng vạn thế cơ, ta không nguyên lão người, mời chư quân vào chỗ!"

	Một đạo hùng hậu uy nghiêm, không người dám làm trái thanh âm, vang lên theo.

	"Vô Nguyên Cung!"

	"Rốt cục xuất hiện, ba trăm năm một lần kinh thế chi chiến, đến tột cùng cuộc đời thăng trầm?"

	"Lần này, không biết lại có bao nhiêu anh kiệt sẽ đẫm máu mà chết, là ai đạp trên từng chồng bạch cốt, quan sát Cầu Vồng châu?"

	Giang hồ xôn xao, vô số đạo ánh mắt tụ tập tại trong suốt dưới tầng mây, hoặc là kinh hãi, hoặc là sợ hãi, hoặc là mờ mịt, hoặc là chờ mong. . .

	Cũng là giờ phút này, phàm là bị xuân thu bút sáng tác danh tự người, cảm ứng rõ ràng đến Vô Nguyên Cung phương vị, từng cái lên đường.

	. . .

	Hai mươi ngày.

	Mười lăm ngày.

	Mười ngày.

	Khoảng cách Vô Nguyên Cung chân chính mở ra thời gian càng ngày càng gần, Vô Nguyên Cung trước, tụ tập số lớn cao thủ, rất nhiều đều là tốp năm tốp ba, hẳn là xuất từ cùng một môn phái, càng nhiều hơn là một mình độc ảnh.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi người đều là như vậy đặc biệt, khí tức kéo dài, đã đủ một phương chi hùng, nhưng ở nơi này, bọn hắn chỉ là người bình thường nhất.

	Cũng chỉ có khí tức bên ngoài lộ vẻ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mới có thể trở thành tiêu điểm của mọi người. Nhưng dù cho là loại người này, cũng vì số không ít, đều chiếm một phương, mỗi lần va chạm đều sẽ dẫn động phong vân biến ảo, trêu đến người bên ngoài sợ mất mật, không dám tới gần.

	"Giang hồ đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

	Một chải lấy phi thiên búi tóc tuyệt mỹ nữ tử quan sát bốn phía, khó mà hình dung áp lực, kém chút làm nàng hít thở không thông.

	Chính là Ngư Hữu Dung.

	Ngư Hữu Dung vận khí rất tốt, vừa tiến vào Cầu Vồng châu, liền xuất hiện tại cái nào đó động thiên phúc địa bên trong, đạt được một hạng kinh người truyền thừa, bây giờ đã là Thần Quan cảnh cửu trọng tu vi, luận chiến lực, càng có tự tin cùng phổ thông chín giáp Địa Tiên một trận chiến.

	Nhưng nàng không nghĩ tới, Cầu Vồng châu cường giả nhiều như vậy, thô xem xét đi, liền phát hiện rất nhiều khí tức không kém gì mình người, lại loại người này còn tại tăng nhiều.

	Đây vẫn chỉ là Cầu Vồng châu, như vậy Đại Hạ vương triều đâu? Ẩn tàng kỳ nhân sẽ chỉ càng nhiều!

	Càng không nói đến còn có Bắc Lương vương triều, Phi Mã vương triều, Tây Vực chư quốc, Tây Hải quần đảo thậm chí Nam Hải chỗ sâu thế giới thần bí.

	Ngư Hữu Dung bắt đầu lý giải sư phó thường nói, không có người nào có thể xưng tôn thiên hạ, bởi vì vĩnh viễn có người mạnh hơn ngươi.

	"Có thể lần này đại chiến bên trong xưng hùng, tuyệt đối là bất thế ra tuyệt đại nhân kiệt, không biết sẽ là ai."

	Ngư Hữu Dung nhìn xem có thụ chú mục mấy thân ảnh, âm thầm phỏng đoán.

	"Ngư cô nương."

	Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên.

	"Là các ngươi, Trương sư huynh, Chung sư tỷ."

	Ngư Hữu Dung hưng phấn nghênh hướng Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ. Tràn đầy thế giới xa lạ, gặp được hai vị cố nhân, khó tránh khỏi để nàng sinh ra cảm giác an toàn.

	"Ngư sư muội, Thạch sư đệ còn chưa tới sao?"

	Chung Linh Tuệ ngắm nhìn bốn phía, cười hỏi.

	"Ta còn không có nhìn thấy hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc chi danh, sớm đã truyền khắp Cầu Vồng châu, không khỏi làm Ngư Hữu Dung cảm khái đối phương cường đại, là vàng ở đâu đều sẽ phát sáng, mà Thạch Tiểu Nhạc là vàng bên trong vàng.

	Một năm chưa ra, có lẽ đối phương đều có thể cùng cực hạn chín giáp Địa Tiên xoay cổ tay đi, mặc dù ý nghĩ này không khỏi khoa trương, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lần nào không khoa trương.

	Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều cao thủ vọt tới.

	Ngư Hữu Dung cũng thuận lợi nhìn thấy Bạch Thụy Đình, hai nữ tất nhiên là một phen thân mật, kể rõ trong hai năm qua đừng tình.

	"Mau nhìn, quyết tâm hoàng tới."

	"Diệu Hải Hoàng ở nơi đó."

	"Kia là đại bi Đao Hoàng sao, thật mạnh khí tràng."

	Lục địa thần tiên bên trong, không thể nghi ngờ số lục đại thiên kiêu cường đại nhất, cũng được quan tâm nhất, nhưng theo tam đại cự đầu đến, bọn hắn danh tiếng lập tức bị cướp đoạt.

	Tại Cầu Vồng châu trong lịch sử, có thể cùng tam đại cự đầu sánh ngang nhân vật không phải là không có, nhưng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà ba người cùng chỗ một thế, lại là trước nay chưa từng có chi kỳ tích.

	Thậm chí nếu như không có xuân thu bút cái này việc sự tình, tam đại cự đầu nên có hi vọng nhất trở thành Thần Hỏa lệnh chi chủ nhân vật.

	"So tiềm lực, có lẽ không bằng các ngươi, nhưng so thực lực. . ."

	Tu La Võ Đế chỉ là nhìn thoáng qua, chợt thu hồi ánh mắt, tiếp tục ngồi thiền. Đã Vô Nguyên Cung chi chiến không thể tránh né, như vậy ai cản hắn đạo, chính là cừu nhân của hắn, không chết không thôi.

	Hoàng ngọc Kiếm Đế bất động thanh sắc. Với hắn mà nói, địch nhân chỉ có như vậy mấy vị, những người khác, cuối cùng chỉ là dưới kiếm bại tướng.

	Thứ hai đếm ngược trời, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục chạy tới.

	Bất quá lúc đó không có người nói chuyện phiếm, đều đang khẩn trương điều chỉnh trạng thái, cho nên cơ hồ không có người chú ý hắn, Thạch Tiểu Nhạc không nói không rằng, dứt khoát mình tìm cái an tĩnh nơi hẻo lánh.

	Kẽo kẹt!

	Đến lúc cuối cùng một ngày muốn kết thúc lúc, cao năm mươi trượng song phiến cửa cung tự động mở ra, hiện ra ở trước mắt mọi người, là một đầu không biết thông hướng nơi nào khang trang đại lộ.

	Một tầng quang mang bao phủ lại đám người.

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình ngồi ở một trương hình cung phiến đá bên trên, phía trước là một tòa cự đại lôi đài.

	Lôi đài trình viên hình, ở vào tận cùng dưới đáy, đường kính đạt đến kinh người hai vạn mét, bốn phía lưu chuyển lên huyền diệu sâu vô cùng ba động, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực đều không thể xem thấu, hẳn là đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc trận pháp.

	Kế Thạch Tiểu Nhạc về sau, một vòng lại một vòng hình cung phiến đá bên trên, càng ngày càng nhiều người xuất hiện. Hình cung phiến đá cũng không phải là vờn quanh toàn bộ lôi đài, chỉ chiếm căn cứ đối lập hai mặt, nhưng có thể chứa đựng nhân số vẫn như cũ cực kì kinh người.

	"Hoan nghênh chư vị, có thể xuất hiện ở đây, chứng minh các ngươi đều là trong chốn võ lâm người nổi bật."

	Một vị lão giả đột ngột đến ở trong sân, cười nói: "Đây là Đông Phương lôi đài, cuối cùng thắng được người, sẽ cùng phương nam lôi đài, phương tây lôi đài, phương bắc lôi đài ba vị thắng được người giao phong, người mạnh nhất, tức là quả thứ năm Thần Hỏa lệnh chi chủ."

	"Đánh nhau trước đó , tùy ý một phương đều có nhận thua quyền lợi, nhưng cũng mang ý nghĩa, ngươi sẽ thành Vô Nguyên Cung vĩnh viễn nô lệ. Mà một khi bắt đầu đánh nhau, nhất định phải có người chết, mới có thể tuyên cáo một phương khác thắng lợi. Đều nghe hiểu sao?"

	Lão giả một mặt bộ dáng cười mị mị, nhưng mọi người lại nghe được toàn thân phát lạnh.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, mỗi người đều có thể bất tử là có ý gì, hóa ra là lấy mất đi tự do, trở thành nô lệ làm đại giá. Đối với rất nhiều người mà nói, đây quả thực sống còn khó chịu hơn chết!

	"Nếu như các ngươi nghĩ chống lại cung chủ, không ngại hiện tại liền thử một chút, hoặc là tất cả mọi người có thể liên hợp."

	Lão giả ý cười không giảm, ánh mắt giống như có thể nhìn xuyên đám người linh hồn.

	Không người nào dám thử.

	Nếu như tại cái khác địa phương, đám người liên thủ chưa hẳn không thể chống đối không nguyên lão người, nhưng nơi này là Vô Nguyên Cung, ai cũng không biết nơi đây bí mật.

	"Như vậy hiện tại bắt đầu đi, Cửu Thải cung đăng soi sáng cái nào hai vị, cái nào hai vị liền xuống trận."

	Một chiếc to lớn vô cùng cửu giác đèn cung đình lơ lửng tại trên lôi đài, mỗi một mặt đều lóe lên khác biệt nhan sắc. Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, phía trên còn khắc lấy lít nha lít nhít chữ viết.

	Lão giả vừa dứt lời, hai đạo chữ viết phát sáng lên, hóa thành hai bó chiếu sáng hướng phương vị khác nhau.

	Sưu sưu.

	Bị chiếu hai người sắc mặt khó coi, nhưng ở lão giả nhìn gần dưới, không thể không cướp đến lôi đài.

	Phát giác được đối phương khí tức cũng không có mạnh hơn chính mình nhiều ít, nhưng nếu như là tử chiến, không khỏi lại không có chắc chắn, hai người chiến cũng không phải, nhận thua cũng không phải.

	Bàng bàng.

	Đột nhiên hai tiếng, giữa sân nhiều hai đoàn huyết vụ, từ đầu đến cuối, liền liền tại trận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng không phát hiện hai người là thế nào chết.

	"Đã sớm nói, không muốn khiêu khích cung chủ quy tắc, tiếp theo đúng."

	Lão giả lãnh khốc hô.