Chương 563: Không ai địch nổi (trên)

	"Bằng khí thế đã nghĩ làm cho khiếp sợ ta, ngươi coi chính mình là ai?"

	Cười lớn không ngớt, Bành Phong song chưởng nhấn một cái, bảnh bảnh bảnh phá trong tiếng, kiếm khí hết mức tán loạn. Nhưng hắn không thể ngăn cản thân thể cũng không khỏi hơi ngưng lại, bỏ qua bắt giữ Tô Diễm Như thời cơ tốt nhất.

	Chẳng biết lúc nào, ở quảng trường khổng lồ một bên khác, hiện ra một đạo áo xanh bóng người, tóc đen như mực, khuôn mặt thon gầy, hai con mắt so với lam sẫm bên trong đại dương bảo thạch càng thêm sáng sủa. Rất nhiều người vẻn vẹn xem thấy người này đường viền, liền không khỏi vì đó phong thái khuynh đảo.

	Kiếm vô hình thế, đang từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, tự thành một giới. Như vậy người, như vậy khí tràng, khiến mọi người trong nháy mắt liên tưởng đến một cái tên.

	Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ có cái kia chỉ nghe tên, không thấy một thân Thạch Tiểu Nhạc!

	"Trang chủ!"

	Rất nhiều người hô to, ở thế cục này thất bại thảm hại tình huống, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện khác nào một tề cường tâm châm, để Không Linh sơn trang các đệ tử yên ổn.

	Nhưng càng nhiều người, lại vì Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng.

	Hắn không xuất hiện, mặc dù Không Linh sơn trang bị người lăn tới, chí ít còn bảo lưu cuối cùng một phần hi vọng, nhưng nếu là Thạch Tiểu Nhạc bị đánh bại, vậy thì đúng là sỉ nhục.

	Mặc dù biết Thạch Tiểu Nhạc có thể vận dụng Bích Nguyệt phủ, nhưng đối với tay so với tứ tượng sơn nhân đáng sợ nhiều lắm, có thể có hiệu quả à?

	"Ngươi chính là cái kia cái gì Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài, chiếu ta xem ra, cũng chỉ đến như thế."

	Bành Phong nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Có người phái ta đến đánh bại ngươi, vì lẽ đó ngươi vốn không nên đi ra, bởi vì như vậy hội tự rước lấy nhục."

	Đem tình hình trong sân thu hết đáy mắt, Thạch Tiểu Nhạc mặt không hề cảm xúc, nói: "Tự rước lấy nhục là ngươi, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức từ Không Linh sơn trang cút ra ngoài, chờ ta động thủ, kết cục liền không tốt như vậy."

	Bành Phong ngạc nhiên, sau đó bắt đầu cười ha hả, thật giống nghe thấy buồn cười nhất chuyện cười, híp mắt nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng có tư cách cùng ta nói câu nói như thế này?"

	Không để ý đến đối phương, Thạch Tiểu Nhạc quay về xa xa Ngả Anh Long, Du Thanh Hạ đám người nói: "Đa tạ chư vị viện trợ chi thủ, có điều đây là ta Không Linh sơn trang sự, có người trước mặt mọi người khiêu khích, tự nhiên do Thạch mỗ ứng phó."

	Đang khi nói chuyện, vươn tay trái ra ngón trỏ, hướng phía trước điểm hai lần.

	Một tia gió nhẹ loại kiếm khí, lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện ở mấy trăm mét bên ngoài,

	Dọc theo quỷ dị không tên đường vòng cung tất cả mà xuống, vừa vặn tốt đánh vào Thiên Diêm kiếm tôn chiêu thức bên trong kẽ hở nơi , khiến cho hắn kiếm thế giảm nhiều.

	Ngân Kiếm tướng công cùng Du Thanh Hạ nhân cơ hội ra chiêu, nhất thời đem Thiên Diêm kiếm tôn đánh bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Hạ Hầu Tông cát vàng chưởng pháp đồng dạng bị kiếm khí chọc ra một cái nhỏ bé lỗ thủng, lỗ thủng bên trong kiếm khí tung hoành, như là màu xanh tàm ti loại không ngừng lan tràn, thẩm thấu, kéo tơ bóc kén, rất mau đem cát vàng chưởng lực tan rã rồi hơn nửa.

	Làm cho người sau chiêu không được chiêu, có thể đổi công làm thủ, tách ra Kim Đao lão nhân cùng Ngả Anh Long vây công.

	Một chiêu đồng thời bức lui hai đại đỉnh cấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc phủ vừa có mặt, lập tức cho mọi người tại đây một cái to lớn khiếp sợ.

	"Tốt nhẵn nhụi kiếm thuật!"

	"Hắn là làm thế nào đến?"

	Cho tới môn phái chi chủ, cho tới dài đệ tử cũ, thậm chí hạ nhân nha hoàn, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

	Trùng hợp, vẫn là?

	Phải biết bất kể là Hạ Hầu Tông, vẫn là Thiên Diêm kiếm tôn, đối với võ học chiêu thức lý giải từ lâu đạt tới không thể phỏng đoán cảnh giới, cùng cấp bậc cao thủ đều đừng hòng dễ dàng nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới vừa tới đến mà thôi.

	Huống chi, coi như nhìn ra chiêu thức, muốn lợi dụng kẽ hở, cũng nhất định phải có cùng cấp bậc phản ứng cùng tốc độ a.

	"Băng thiên quyền."

	Cái kia tạo thành chiến trận hơn mười vị Tôn giả còn đang kéo dài tiến công, ánh quyền không ngừng xông tới trận pháp, cuối cùng cũng coi như lệnh trận pháp mặt ngoài xuất hiện đạo vệt sóng gợn.

	"Đem ta xem là gió bên tai?"

	Không thấy Thạch Tiểu Nhạc làm sao động tác, chỉ biết là tiếng nói còn ở tại chỗ, hắn người đã xuất hiện ở chiến trận trước, không giống nhau : không chờ hơn mười vị Tôn giả có hành động, tin vung tay lên.

	"Trận này chính là giáo bên trong mấy vị trưởng lão liên thủ sáng chế, huyền ảo khó lường, lại vọng tưởng lấy kỹ xảo phá tan, không tự lượng sức."

	Bành Phong âm thầm cười gằn, dễ dàng nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc này vung lên vẫn chưa vận dụng quá nhiều sức mạnh, nhưng là sau một khắc, con mắt của hắn vi vi trừng lớn.

	Vung lên bên dưới, thẳng tắp kiếm khí khắc ở cương khí vòng bảo vệ trên, đột nhiên dường như thiểm điện vết nứt, cấp tốc uốn lượn lan tràn, phân thành rất rất nhiều phân nhánh, mỗi một điều phân nhánh đều là một đạo kiếm khí, kình đạo hoàn toàn không giống.

	Đông đảo tuyệt nhiên ngược lại kiếm khí cộng đồng ảnh hưởng, cương khí hộ chiếu như pha lê loại phá nát, kiếm khí lại tổ hợp làm một, xoạt xoạt, từ hai hàng Tôn giả nơi cổ xẹt qua.

	Sau một khắc.

	Mấy chục viên đầu lâu đồng thời vọt lên.

	Một kiếm, chiến trận phá, hơn mười vị Tôn giả mất mạng tại chỗ.

	"Cái gì?"

	Mọi người không thể tin, dù cho các đại đỉnh cấp Tôn giả đều không thể ngoại lệ, lộ ra kinh hãi vẻ mặt, không thể che giấu kinh hãi.

	Dù cho lấy thực lực của bọn họ, đều xa xa không cách nào làm được điểm này, ngày ngày Thạch Tiểu Nhạc biểu diễn ra thực lực, vừa không có siêu vượt bọn họ. Điều này đại biểu đối phương kỹ xảo chiến đấu, đã đến lô hỏa thuần thanh, mức độ đăng phong tạo cực, đừng nói người thường, chính là bọn họ cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng.

	Chiến trận đạo lý cùng trận pháp giống nhau như đúc, lại há có thể giấu diếm được Thạch Tiểu Nhạc nhận biết.

	Hai tháng này đến, Thạch Tiểu Nhạc suốt ngày bế quan, mất ăn mất ngủ, đầy mặt chòm râu không phải bạch dài. Ở trước kia cơ sở trên, hắn kiếm đạo kỹ xảo tiến thêm một bước, bây giờ không nói nghiền ép toàn bộ Thuận Thiên đô cũng gần như.

	Lại phối hợp tinh thần lực, như còn tan rã không được chiến trận của đối phương, quả thực chính là chuyện cười.

	"Ngươi dám động thủ giết người?"

	Trong yên tĩnh, Bành Phong bỗng nhiên gầm lên.

	"Không có trận pháp, hiện trường không biết bao nhiêu người muốn chết, không đáng chết à?"

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Bành thiếu hiệp, không cần nổi giận, để cho ta tới trừng trị hắn."

	Hạ Hầu Tông nhớ tới lần trước bị đối phương hãm hại bị thương sự, quát lên: "Thạch Tiểu Nhạc, ngươi nói đây là Không Linh sơn trang sự, được, liền hỏi ngươi có dám hay không cùng ta đánh một trận đàng hoàng, không mượn dùng bất luận ngoại lực gì!"

	Kỹ xảo cường có ích lợi gì, chung quy chỉ là thêm gấm thêm hoa, thực lực tuyệt đối mới là mạnh mẽ căn bản.

	"Không nên đáp ứng!"

	Ngả Nhân Hùng, Tô Diễm Như hai người không hẹn mà cùng địa truyền âm, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc dưới cơn nóng giận trúng rồi đối phương sáo lộ.

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	"Cát vàng Hoán Nhật nguyệt!"

	Không có chút gì do dự, Hạ Hầu Tông bay lượn mà ra, còn ở giữa không trung, một bàn tay lớn quay về phía dưới ấn xuống, chưởng ấn như thổi khí cầu loại không ngừng mở rộng, chớp mắt liền che đậy nửa cái quảng trường.

	Nhìn kỹ lại, thế này sao lại là chưởng ấn, rõ ràng chính là do vô số cương khí tạo thành hạt cát chồng, ở chín phần mười đỉnh cao sa chi chân ý thôi thúc dưới, gió thổi không tiêu tan, vũ quát không loạn , khiến cho không khí đều ở theo lún xuống, trầm sụp.

	Đây là Hạ Hầu Tông một đòn toàn lực, dắt sự phẫn nộ của hắn, sát cơ, hết mức trút xuống.

	Khanh!

	Một tiếng trong trẻo kiếm reo, vang vọng Không Linh sơn trang, vang vọng Cửu Huyền sơn phương viên mười dặm chi địa.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc hôm nay lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa xuất kiếm, một kiếm ra, kiếm khí màu xanh từng mảnh từng mảnh dâng trào, đi ngược dòng nước, phân thành năm lần đánh vào màu vàng chưởng ấn trên.

	Lần thứ nhất bắn trúng chưởng duyên, lần thứ hai bắn trúng lòng bàn tay tả dưới ba thước chỗ, lần thứ ba cùng lần thứ bốn, bắn trúng chưởng oản cuối cùng, lần thứ năm thì lại từ màu vàng chưởng ấn chếch một bên nhảy vào.

	Bởi tốc độ quá nhanh, dẫn đến năm lần như là hợp thành một lần, bảnh một tiếng, toàn bộ màu vàng chưởng ấn lập tức tan vỡ, tán thành đầy trời cát vàng.

	Hạ Hầu Tông thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở cát vàng bên trong, nguyên lai hắn lợi dụng chiêu này tiềm ẩn tung tích, vì là chính là tiến hành chân chính tất sát thế tiến công, thân thể xoay tròn, như là một đạo màu vàng xoắn ốc, khí thế hoàn toàn khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn né tránh khả năng.

	Đây là cứng đối cứng sát chiêu, quăng ngoại trừ bất kỳ kỹ xảo, so với chính là thực lực tuyệt đối.

	"Ngươi chết như thế nhanh!"

	Mặt không biến sắc, Thạch Tiểu Nhạc nhân kiếm hợp nhất, như cột sáng màu xanh loại hung hãn đón nhận.

	Cạch!

	Thanh âm điếc tai nhức óc bên trong, thanh hoàng hai tia sáng mang không hề hoa giả địa đụng vào nhau, kéo dài vẻn vẹn một lần hô hấp thời gian, cột sáng vàng vỡ vụn, bị cột sáng màu xanh xuyên qua.

	Hai bóng người trở xuống giữa trường, quay lưng mà đứng.

	Hạ Hầu Tông cúi đầu nhìn một chút, áo bào vạt áo trước phá nát, sắc mặt âm trầm nói: "Kiếm chiêu của ngươi, cũng không tệ, đáng tiếc thương không được ta."

	"Thật sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc không có xoay người.

	Ở hắn sau khi nói xong, Hạ Hầu Tông bỗng nhiên rên lên một tiếng, tiếp theo lồng ngực tuôn ra một trận sương máu.

	Tất cả mọi người đều nhìn thấy, hắn lồng ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to, cửa động biên giới đỏ tươi một phiến, liền nội tạng đều không nhìn thấy, không phải biến mất rồi, mà là bị kiếm khí ép thành bột phấn, thẳng đến lúc này mới bị phát hiện.

	"Không, không thể. . ."

	Hạ Hầu Tông gào thét một tiếng, ngã chổng vó khí tuyệt.

	Không người nào có thể tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc ở hai tháng này bên trong đạt được tiến bộ.

	Kim cương bất hoại thân không thẹn là đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm võ học, đạt đến viên mãn thời khắc đó, không chỉ có lệnh Thạch Tiểu Nhạc sức phòng ngự tăng nhiều , liên đới hắn cương khí đều chất phác một đoạn, chân chính từ chất lượng cùng tổng sản lượng trên vượt qua Huyền Vũ châu đỉnh cấp Tôn giả.

	Vì lẽ đó hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, sai nhiều lắm chính là chân ý lĩnh ngộ, hắn các hạng hoàn toàn dẫn trước, cứng đối cứng, như thường có thể đánh giết Hạ Hầu Tông.

	Đây chính là hắn sức lực khởi nguồn.

	"Chẳng trách dám càn rỡ như thế, có điều gặp phải ta, là sự bất hạnh của ngươi."

	Một đạo bóng người màu xám ngang nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, mang theo cuồng triều loại hung lệ khí thế. Bành Phong hai tay cùng giương ra, từng đạo từng đạo màu xám con rắn nhỏ bay nhảy mà ra, quy luật địa lập loè. Biến mất thì, liền khí tức đều bắt giữ không tới, xuất hiện thì, lại xa gần không rõ, khiến người ta không biết khi nào hội tiến công, càng không thể nào chủ động xuất kích.

	Thiên tài đều là kiêu ngạo, Bành Phong đang đối mặt trong lòng hắn Huyền Vũ châu dế nhũi, đặc biệt là như vậy, vì lẽ đó hắn càng muốn ở kỹ xảo lĩnh vực đánh bại đối phương, triệt để đánh nát đối phương tôn nghiêm.

	"A."

	Rít lên một tiếng, xuất từ Bạch Tuyết Oánh chi khẩu, mặt cười che kín vẻ lo âu.

	"Lại ẩn giấu thì lại làm sao, có chính là có, không có chính là không có."

	Nếu như vận dụng Thần Quan cảnh tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng có thể phát hiện chiêu thức bên trong kẽ hở, thế nhưng hắn không có sử dụng, tay phải nhanh chóng địa huy động liên tục ba kiếm.

	Hí hí hí.

	Khủng bố kiếm khí, hỗn hợp kình phong, mọi người lúc này mới phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc phong chi chân ý đã đạt đến bảy thành cảnh giới.

	Hắn đệ nhất kiếm vừa vặn đánh vào màu xám con rắn nhỏ đem ẩn chưa ẩn thời gian, vô hình khí tức lưu chuyển, màu xám con rắn nhỏ vốn là dựa vào tuần hoàn lực lượng lừa dối đối thủ nhận biết, đột nhiên bị cắt đứt tiết tấu, bán ẩn bán hiện.

	Kiếm thứ hai vừa lúc ở lúc này đâm vào, góc độ cùng sức mạnh vừa đúng , khiến cho vô hình khí tức ngược lưu chuyển, cùng chính hướng khí tức phát sinh kịch liệt xung đột, tự động nổ tung.

	Tối hư không kiếm thứ ba, nguyên lai mới là Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu, ở màu xám con rắn nhỏ vỡ diệt, ảnh hưởng Bành Phong tự thân trạng thái thời gian, nhẹ nhàng phất quá.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ nhất, gió nhẹ qua thềm.

	Xì!

	Bành Phong hai tay khoanh bảo hộ ở phía trước, được này một đòn, mũi tên máu từ sau đó cõng bắn ra trăm mét xa, cả người kêu thảm một tiếng, lăn lộn ngã xuống đất.