Thạch Vô Ưu rèn luyện tiến lên (thượng) 

	"Cha!"

	Đen nhánh trong thạch động, một bộ thân thể nho nhỏ ngồi xổm trên mặt đất, cuộn thành một đoàn, thấp giọng nỉ non, hắn sớm đã lưu không ra nước mắt, bởi vì nước mắt đã chảy khô.

	Không biết đi qua bao lâu, làm ngoại giới thanh âm huyên náo biến mất, thân thể nho nhỏ mới đứng lên, lại nguyên nhân ngồi xổm quá lâu, hai chân run lên, té ngã trên đất.

	Hắn vừa ăn cha lưu lại đồ ăn, một bên dùng hai tay đào ra bùn đất. Mặc dù chỉ có năm tuổi, nhưng hắn đã ở một tháng trước, chính thức cùng Vu tôn cữu cữu học võ, bây giờ đã là tàng khí cảnh tam trọng tu vi.

	Vài ngày sau, nam hài bò lên ra, toàn thân dơ bẩn, ngay cả khuôn mặt đều thấy không rõ lắm, chỉ có xinh đẹp hai con ngươi lộ ra vô cùng kiên định.

	Nhìn xem trong tầm mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi, hắn cái mũi chua chua.

	Cha không có tới tiếp chính mình, chẳng lẽ đã thân gặp bất trắc? Cái kia để Đông Thắng thế giới sùng bái nam nhân, cứ như vậy chết sao?

	Đầu tiên là nãi nãi, lại là cha, còn có không rõ sống chết gia gia, Thạch Vô Ưu tuổi còn nhỏ, ngay cả mất chí thân, cơ hồ đánh mất hành tẩu khí lực.

	Nhưng là nhớ tới cha lời nói, còn có hắn rời đi lúc đối với mình kỳ vọng, Thạch Vô Ưu lại miễn cưỡng lên tinh thần.

	"Nương cần ta thủ hộ, Cửu Huyền sơn cần ta thủ hộ, ta không thể để cho cha thất vọng!"

	Cừu hận cùng bi thống, thường thường sẽ đánh một người, nhưng cũng sẽ để một người, bộc phát ra trước nay chưa từng có tiềm năng, Thạch Vô Ưu chính là cái sau.

	Năm tuổi hắn, tựa hồ tại thời khắc này đánh nát đối không biết sợ hãi, hắn lẻ loi một mình, lên đường tiến về thiên sơn vạn thủy bên ngoài Cửu Huyền sơn.

	Vài ngày sau, hắn thành từ đầu đến đuôi tiểu ăn mày, bởi vì không có tiền mua đồ ăn, đành phải lợi dụng chỉ có tu vi, tại vùng ngoại ô ngắt lấy quả dại, hay là tại trong khe nước bắt cá sưởi ấm. Có khi đi ngang qua thôn trang, thỉnh thoảng sẽ có hảo tâm phụ nhân đưa cho hắn một cái bánh bao, hắn luôn miệng nói tạ.

	Tại từng cái cô độc băng lãnh ban đêm, tại lần lượt xuyên qua thành trấn hành trình, Thạch Vô Ưu học xong rất nhiều sinh tồn kỹ năng.

	Hắn đã mất đi thân hữu che chở, tuổi còn nhỏ, liền nhìn qua rất nhiều thăng trầm, trải qua rất nhiều ngươi lừa ta gạt, thật nhiều thứ bị người lừa gạt, nhất hiểm một lần, kém chút bị một đám võ công cao cường bọn buôn người bắt đi, cắt lấy khí quan.

	Nhưng dựa vào càng ngày càng nhiều sinh tồn trí tuệ, Thạch Vô Ưu luôn có thể tỉnh táo thoát khốn.

	"Cha, ngươi không có lưu lại cho ta bất kỳ vật gì, là muốn thông qua loại phương thức này ma luyện ta sao?"

	Sau ba tháng,

	Thạch Vô Ưu đi tới Nam Hải đại lục trung bộ.

	Tại một đầu trên quan đạo, một cỗ tiến lên xe ngựa bỗng nhiên dừng lại.

	"Tiểu gia hỏa, người nhà của ngươi đâu?"

	Trong xe ngựa đi ra một vị nam tử râu cá trê, mắt tam giác, ánh mắt lấp loé không yên.

	Cơ hồ thời gian qua một lát, Thạch Vô Ưu ánh mắt trở nên ngây dại ra, chỉ lo hung hăng đi lên phía trước, tựa như giống như kẻ ngu. Kinh nghiệm nói cho hắn biết, làm gặp được thực lực nghiền ép chính mình tồn tại lúc, trước hết bày ra địch lấy yếu, buông lỏng đối thủ cảnh giác.

	Tăng thêm hắn học qua Vu tôn cữu cữu dạy liễm tức chi thuật, trừ phi là chí tôn, nếu không tại bất luận cái gì trong mắt người, hắn chính là một cái không có chút nào uy hiếp tiểu hài.

	Dựa vào chiêu này, Thạch Vô Ưu tránh thoát mấy lần tai nạn.

	"Cái này một thân căn cốt, quả thực là chưa từng nhìn thấy, ha ha, nếu là dâng lên tiểu gia hỏa này, ta nhất định có thể đạt được hội chủ trọng thưởng, thật sự là trời cũng giúp ta!"

	Thân là Tam Tài hội đà chủ, gạo khai nguyên tu vi đạt đến Long Quan cảnh bát trọng, đối phó một cái ngu dại tiểu hài càng là không đáng kể, hắn không chút nghĩ ngợi, một thanh nắm chặt lên Thạch Vô Ưu, đi trở về lập tức trong xe.

	Về sau trong vòng vài ngày, gạo khai nguyên không có sử dụng sưu hồn chi thuật, nếu như đối phó một cái năm sáu tuổi tiểu hài, đều cần dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép, hắn cũng không cần lăn lộn.

	Cho nên hắn lấy lợi dụ, nhiều phiên nói bóng nói gió, thậm chí cố ý chế tạo một chút xuất kỳ bất ý kinh hãi, nhưng Thạch Vô Ưu vĩnh viễn là bộ kia ngu dại bộ dáng.

	Cho dù gạo khai nguyên bắt được một đầu nhổ trừ độc răng rắn hổ mang, đột nhiên đặt ở Thạch Vô Ưu trước mặt, thiếu niên này sớm thông minh hài tử, vẫn như cũ có thể làm được mặt không đổi sắc.

	"Thật sự là một thằng ngu, đáng tiếc cái này một thân căn cốt, bất quá càng thích hợp bồi dưỡng thành tử sĩ."

	Gạo khai nguyên triệt để không đem Thạch Vô Ưu để vào mắt, chỉ là mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung cấp hắn, thuận tiện còn mướn một nữ nhân, thay hắn thanh lý thân thể, đổi lại bộ đồ mới.

	"Oa, thật xinh đẹp tiểu đệ đệ!"

	"Thật đáng yêu, tựa như búp bê!"

	Xe ngựa xuyên qua chợ, ngẫu nhiên mấy lần màn xe bị gió thổi lên, Thạch Vô Ưu luôn có thể dẫn tới người qua đường một trận sợ hãi thán phục.

	Nhưng hắn nhưng trong lòng nôn nóng không thôi, một trăm cái chính mình cũng đánh không lại gạo khai nguyên, thật nếu là bị đưa đến cái gì Tam Tài hội tổng đàn, chính mình liền không khả năng thoát thân.

	Cuối cùng có một ngày ——

	Xe ngựa bị người ngăn lại, Thạch Vô Ưu ngạc nhiên phát hiện, gạo khai nguyên trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, không chút nghĩ ngợi thoát ra xe ngựa, cùng người bên ngoài nói chuyện phiếm.

	Nghe hai người đối thoại, đối phương cũng là Tam Tài hội đà chủ, mà lại địa vị không thua gạo khai nguyên.

	Thạch Vô Ưu tỉnh táo dị thường, thông qua ngôn từ, ngữ khí, cùng hai người chỗ nói chuyện chủ đề, hắn rất nhanh đánh giá ra, hai người giao tình cũng không sâu.

	Đã như vậy, không ngại bắt buộc mạo hiểm.

	Thạch Vô Ưu chủ động xuất kích, nhảy ra toa xe.

	"A, tư chất tốt cao tiểu hài!"

	Triệu Khiêm ánh mắt đột nhiên rụt lại, tựa như thần giữ của nhìn thấy khoáng thế bảo tàng, cả khuôn mặt đều lộ ra cực đoan vẻ tham lam.

	Tới tương phản, gạo khai nguyên lại là trong lòng khẩn trương, biết vậy chẳng làm, sớm biết liền nên đem cái này đồ đần khóa trong xe, chủ quan.

	Chíu...uu!

	Một cái ám khí bắn về phía gạo khai nguyên, xuất thủ chính là Triệu Khiêm.

	Nếu như là bình thường thiên tài, Triệu Khiêm buông tha liền bỏ qua, nhưng lấy ánh mắt của hắn xem ra, Thạch Vô Ưu thiên phú, đơn giản không gì sánh kịp, chưa từng nhìn thấy.

	Những cái kia bị hắn bắt lấy thiên tài so sánh cùng nhau, liền như là hạt cát so với kim cương, căn bản không thể đánh đồng với nhau.

	Liền xem như hội chủ nhìn thấy kẻ này, chỉ sợ cũng không thể bình tĩnh, há lại cho bỏ lỡ?

	Cho nên Triệu Khiêm căn bản không nói nhảm, trực tiếp chính là ám khí đánh lén, công lực toàn bộ triển khai, hi vọng có thể trong nháy mắt đánh chết gạo khai nguyên.

	Nhưng gạo khai nguyên cũng là xảo trá người, tại Thạch Vô Ưu xuất hiện đệ nhất khắc, liền âm thầm cảnh giác Triệu Khiêm.

	Phanh phanh phanh...

	Trước một khắc còn trò chuyện vui vẻ hai đại cao thủ, sau một khắc như là gặp được cừu nhân giết cha, chuyên vào chỗ chết chào hỏi, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngay cả áp đáy hòm át chủ bài đều dùng ra, cuối cùng đánh đến lưỡng bại câu thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Mễ huynh, ngươi đánh không thắng ta, ta cũng đánh không thắng ngươi, không bằng hai người chúng ta cùng một chỗ đưa lên kẻ này, như thế nào?"

	Triệu Khiêm còn lại nửa cái mạng, cơ hồ ngay cả đưa tay khí lực đều không có, bực này trọng thương, nhất định phải tu dưỡng hơn nửa năm không thể.

	"Hừ, tiện nghi ngươi."

	Gạo khai nguyên vừa tức vừa hận, nhưng hắn không làm gì được đối phương, chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp. Đều do thằng ngốc kia tiểu hài, chờ mình tu dưỡng một trận, nhất định phải gãy một chiết hai chân của hắn không thể.

	Đột nhiên, gạo khai nguyên từ đối diện Triệu Khiêm trong mắt, thấy được một loại nào đó kinh ngạc cùng sợ hãi, còn đến không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cái cũng không tính nặng chưởng kình hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn, làm hắn lăn lộn ra ngoài.

	"Phốc!"

	Máu tươi cuồng phún.

	"Ngươi, ngươi..."

	Gạo khai nguyên không thể tin nhìn xem Thạch Vô Ưu, đối phương ánh mắt linh động thanh tịnh, hành động nhanh nhẹn, nơi nào có nửa phần ngu dại dáng vẻ. Mà lại tu vi, thình lình đạt đến nạp khí cảnh ngũ trọng trình độ, lúc này mới năm sáu tuổi a!

	Trước đó một mình đi đường thời điểm, Thạch Vô Ưu ăn không đủ no mặc không đủ ấm, nhưng hắn tu vi, vẫn như cũ lấy cưỡi tên lửa tốc độ tăng lên.

	Nếu không phải gần nhất sợ hãi bị gạo khai nguyên phát giác, không dám tu luyện, thực lực của hắn sẽ càng mạnh.

	Hoàn toàn không lãng phí thời gian, Thạch Vô Ưu lại là một chưởng đánh vào gạo khai nguyên ngực, kết quả đối phương, sau đó phóng tới Triệu Khiêm, ngay cả đập song chưởng.

	"Không..."

	Phanh phanh!

	Triệu Khiêm bay tứ tung mà ra, bỗng nhiên lớn tiếng cuồng tiếu, ngã xuống đất khí tuyệt. Thiên phú như vậy, dạng này tâm cơ, kẻ này tiền đồ bất khả hạn lượng, chính mình chết không oan.

	Thở ra một hơi thật dài, Thạch Vô Ưu từ trên thân hai người tìm ra một xấp ngân phiếu, còn có một số thuốc chữa thương, đến nỗi ám khí độc dược, đã sớm bị hai người sử dụng hết.

	Hắn cấp tốc thu vật vào lòng, sau đó tiến vào rừng rậm, không dám tiếp tục xuất hiện tại đại lộ bên trong.

	Có thể Thạch Vô Ưu vận khí thực sự không tốt, cho dù muôn vàn đề phòng, vẫn như cũ gặp được một vị người giang hồ, một vị nữ nhân vô cùng xinh đẹp.

	"Tiểu đệ đệ, ta gọi mị hồ, ngươi đây?" (Chương 20:)

	Gặp Thạch Vô Ưu một bộ ngu dại dáng vẻ, mị hồ khanh khách cười không ngừng, hài hước nhìn hắn khuôn mặt nhỏ: "Lúc trước tại trên quan đạo sự tình, tỷ tỷ thấy nhất thanh nhị sở, tuổi còn nhỏ, võ công vậy mà như thế chi cao, không tệ đấy!"

	Thạch Vô Ưu một trái tim như rơi vào hầm băng, đến tột cùng vẫn là năm sáu tuổi tiểu hài, trắng bệch cả mặt.

	Mị hồ thú vị mà nhìn xem hắn, ánh mắt chợt chuyển nhu hòa: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ sẽ không tổn thương ngươi, nói cho tỷ tỷ, ngươi tên gì, được không?"

	"Ta gọi vu Tiểu Hổ."

	Thạch Vô Ưu đạo.

	Vu là cái họ, Hổ nhi thì là nhũ danh của hắn.

	Mị hồ Yên Nhiên cười khẽ.

	Vượt quá Thạch Vô Ưu dự kiến, cái này yêu diễm nữ nhân, tựa hồ thật đối với hắn không có ác ý, không chỉ có chủ động vì hắn dịch dung, đem hắn trở nên bình thường, còn tại phụ cận thành trấn mua một chiếc xe ngựa, dặn dò chính mình không muốn đi ra ngoài.

	Mỗi khi đi qua một chỗ, nàng liền chủ động xuống xe, mang về tinh xảo ăn uống, hào phóng để cho mình nhấm nháp.

	Bình thường thời điểm, nàng như cái nghiêm khắc đại tỷ tỷ, lúc nào cũng đốc xúc chính mình luyện công, đến ban đêm, thì sẽ vô cùng ôn nhu, còn đem toa xe bên trong thoải mái nhất địa phương tặng cho chính mình nghỉ ngơi.

	Bởi vì không biết Cửu Huyền sơn ở các nơi phân bộ, lại không dám tùy ý bại lộ thân phận, Thạch Vô Ưu đành phải tiếp tục như vậy thời gian.

	Hai người sớm chiều ở chung, xuân đi thu đến, cứ như vậy một mực quá rồi trọn vẹn hai năm, xe ngựa cuối cùng đã tới Phi Mã vương triều Huyền Vũ châu, rèm xe vén lên, tuỳ tiện liền có thể trông thấy cách đó không xa Cửu Huyền sơn.

	Mị hồ cười nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ chỉ có thể đem ngươi đến nơi này."

	Thạch Vô Ưu kinh ngạc nhìn xem nàng, lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ, làm sao ngươi biết..."

	"Tỷ tỷ mặc dù kiến thức không nhiều, nhưng ngươi dạng này niên kỷ, lại có như thế tư chất cùng công lực, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Đại trang chủ chi tử."

	Mị hồ nháy một cái con mắt. Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn chưa hề nói, Thạch Vô Ưu tướng mạo, cùng cha có sáu phần tương tự.

	Thạch Vô Ưu khuôn mặt đỏ bừng.

	Hai năm này, mị hồ đem hắn chiếu cố từng li từng tí, so với chính mình còn tốt, có thể hắn lại có nhiều giấu diếm, giờ phút này chân tướng Đại Bạch, cuối cùng một tia hoài nghi cũng tán đi, chỉ cảm thấy vừa thẹn vừa xấu hổ, không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

	Sau một lúc lâu, hắn mới lấy hết dũng khí, phát từ thực tình nói: "Tỷ tỷ, ngươi cùng ta cùng một chỗ về Cửu Huyền sơn đi."

	Mị hồ lắc đầu: "Tỷ tỷ phiêu bạt đã quen, tương lai có cơ hội, sẽ đến xem ngươi. Chỉ hi vọng ngươi cái này tương lai trang chủ, không muốn giả bộ như không biết ta cái này lang thang nữ tử mới tốt."

	"Sẽ không!"

	Liên tục khẩn cầu không có kết quả,  Thạch Vô Ưu đành phải đối mị hồ lần nữa nói tạ, vừa rồi đi hướng Cửu Huyền sơn, lại là cẩn thận mỗi bước đi.

	"Đồ đần, đi mau!"

	Cuối cùng đợi đến Thạch Vô Ưu đi xa, mị hồ chịu khổ nước mắt, lại khống chế không nổi chảy xuống, hai năm làm bạn, há có thể không có tình cảm?

	Nhưng nàng rất rõ ràng, đối phương là Cửu Huyền sơn Thiếu chủ, đứng tại đám mây nhân vật, mà chính mình, lại có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, là tầng dưới chót lăn lộn phong trần nữ tử, nhất định là người của hai thế giới.

	Liền như là năm đó.

	"Thạch Tiểu Nhạc, Thạch đệ đệ, ngươi còn nhớ rõ tỷ tỷ ta sao? Ngươi bây giờ ở nơi nào, người khác đều nói ngươi chết rồi, tỷ tỷ lại không tin đâu."

	Hồi tưởng lại ban đầu ở mây đen thành đồng sinh cộng tử kinh lịch, thoáng như hôm qua, nhưng này cái Thanh y thiếu niên, lại sớm đã trở thành chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng nhân vật.

	Mị hồ ảm đạm thở dài, lau khô nước mắt, thay đổi xe ngựa, chậm rãi rời đi, tiếp tục nàng phiêu bạt không nơi nương tựa giang hồ đường. Thẳng đến rất nhiều năm sau, nàng bị Thạch Vô Ưu tìm tới, cũng đưa vào sinh tử ao, mở ra tiếp theo đoạn càng đặc sắc nhân sinh.