Chương 561: Tạp trường

	Tốn thời gian gần thời gian nửa năm, ở Cửu Huyền sơn đông nam phong, xuất hiện một toà xa hoa tinh xảo, giống như họa bên trong lâu quần hùng vĩ sơn trang.

	Sơn trang toàn thể sắc thái thiên sáng sủa, lấy màu vàng nhạt làm chủ, mái cong liền lang, đình đài liền phiến, có thể nói ba bước một cảnh, năm bộ một viện, cực điểm mộng ảo sở trường.

	Từ sơn trang cửa lớn đi xuống, tổng cộng có chín mươi chín bậc cầu thang, toàn thân lấy cẩm thạch lát mà thành, có thể một lần chứa đựng hai mươi người đồng thời đứng thẳng.

	Đi tới bậc thang chỗ cao nhất, liền có thể nhìn thấy trước mắt to lớn cổng chào, cùng với phía sau bao phủ ở mây khói bên trong sơn trang một góc.

	Duy nhất không được hoàn mỹ, đại khái chính là cổng chào trên không có tên tuổi.

	"Nhạc Nhạc, sơn trang ở hôm nay chính thức dựng thành, ngươi nên lấy cái tên, hoặc là trực tiếp gọi Nhạc Nhạc sơn trang?"

	Mọi người đứng cổng chào trước, đều là hưng phấn khôn kể.

	Đặc biệt là Nhạc Nhạc thành các đệ tử, càng là không ngừng đánh giá bốn phía, nghĩ đến sau này nơi này chính là nhà của chính mình, đều có mãnh liệt lòng trung thành cùng vinh dự cảm.

	Câu hỏi là Tô Diễm Như, tuyệt mỹ trên mặt mang theo trêu chọc vẻ.

	"Khặc khặc, trang chủ, tên nhưng là một cái thế lực bề ngoài, ngươi có thể nếu muốn cái haki (bá khí) một điểm."

	Kim Đao lão nhân ở một bên cuống lên, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc thật sự gọi là Nhạc Nhạc sơn trang.

	Không ít người nghe vậy, cũng không nhịn được cười lên, trong lòng cũng thực tại rất tò mò, không biết Thạch Tiểu Nhạc đến cùng hội làm cái tên là gì.

	Ngắm nhìn bốn phía, phong cảnh như họa, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới toàn bộ sơn trang đều là Thủy Cô Độc thiết kế, trong lòng liền có chủ ý, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, cách không viết.

	Một lát sau, cổng chào chính giữa liền có thêm bốn cái viết chữ như rồng bay phượng múa tự.

	"Không Linh sơn trang!"

	Mọi người tề niệm.

	"Linh, đại biểu cô độc tâm ý, ta hi vọng ở tại bên trong sơn trang người, cả đời đều sẽ không cô độc."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Không Linh sơn trang, tuy không haki (bá khí), nhưng cũng ngụ ý sâu xa, là cái tên rất hay!"

	Ngân Kiếm tướng công vỗ tay tán thưởng, cười hỏi: "Sơn trang sơ khai, trang chủ có hay không dự định mời mời một ít giao hảo thế lực tới cửa, vì là sơn trang thêm thêm nhân khí."

	"Đây là tự nhiên,

	Chu tổng quản, việc này liền giao cho ngươi phụ trách."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Chu Linh.

	Chu Linh cười nói: "Xin mời trang chủ yên tâm."

	. . .

	Không Linh sơn trang.

	Mấy ngày ngắn ngủi công phu, bốn chữ này thịnh hành Huyền Vũ châu giang hồ, không ngừng bởi vì nó xây dựng ở không có môn phái dám chờ Cửu Huyền sơn, càng bởi vì trang chủ, chính là Thuận Thiên đô chói mắt nhất thiên tài, Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chà chà, các ngươi là không biết Không Linh sơn trang khí phách, lão tử xa xa mà xem qua một chút, không khách khí nói, Huyền Vũ châu không có bất kỳ một thế lực nào so với được với!"

	"Thạch Tiểu Nhạc muốn làm gì, chẳng lẽ không chỉ có muốn làm đệ nhất thiên tài, còn muốn làm tương lai Huyền Vũ châu người số một à?"

	"Này liền không biết, có điều ta nghe nói, Không Linh sơn trang ngày trước rộng rãi phát xuân thiếp, rất nhiều nhất lưu thế lực đều chịu đến mời, sẽ ở ngày mười lăm tháng tám hôm nay, tham gia sơn trang đại điển."

	"Kiêu căng như vậy, các ngươi nói, nếu như những kia nhất lưu thế lực không đi làm sao bây giờ?"

	"Không thể, lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này địa vị, mấy cái thế lực dám không nể mặt mũi?"

	Trên đường cái, trong tửu lâu, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể nghe thấy giang hồ khách nói chuyện phiếm, nghiễm nhiên đã thành Huyền Vũ châu náo động nhất việc.

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Một nhà thanh lâu bên trong, một vị áo xám người trẻ tuổi chính ôm lấy 2 vị nữ tử, tùy ý các nàng uy rượu bóc kết, nụ cười trên mặt dị thường cân nhắc.

	"Đại sư huynh, xin giúp chúng ta một chút đi."

	Tịch liêu núi hoang cổ động, bốn người quỳ trên mặt đất, một người trong đó ít đi cánh tay trái, rõ ràng là tứ tượng sơn nhân.

	Ở đối diện bọn họ trên giường đá, ngồi xếp bằng một vị chòm râu dài đến bên hông tuổi cao ông lão, hai con mắt vẩn đục không rõ, dường như chiếu rọi cuồn cuộn hồng trần.

	"Lão phu còn còn lại ba năm tuổi thọ, vốn định yên tĩnh qua đời, làm sao. . . Ai, năm đó sư tôn từng để ta chăm sóc thật tốt các ngươi, thôi, tiểu tử kia dám làm tàn các ngươi, lão phu làm gì cũng phải đòi cái công đạo."

	Ông lão than thở.

	"Đa tạ Đại sư huynh!"

	Tứ tượng sơn nhân kích động không thôi.

	Bọn họ vị đại sư này huynh, nhưng là Thuận Thiên đô xếp hạng thứ tám đại cao thủ, có hắn ra tay, Thạch Tiểu Nhạc tiểu tử kia còn không phải bắt vào tay.

	Huyền Vũ châu các nơi đều không bình tĩnh.

	Không Linh sơn trang thiệp mời đề hai tháng trước liền phát ra.

	Một khoảng cách nhỏ xa môn phái, rất sớm liền khởi hành ra đi. Mà khoảng cách so sánh gần cũng không có nhàn rỗi, chính suy nghĩ đưa lễ vật gì thích hợp.

	Không người nào dám khinh thường Thạch Tiểu Nhạc.

	Tự hắn ở nửa năm trước, đánh giết Bát Chỉ huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả sau, mới nhất một kỳ giang hồ tập, đã xem hắn đứng vào Thuận Thiên đô bách đại cao thủ bên trong, đứng hàng thứ bảy mươi tám tên.

	Cái hạng này nhìn như không cao, cần phải biết rằng, Thạch Tiểu Nhạc mới hai mươi lăm tuổi. Hiện tại ai cũng nói, Huyền Vũ châu tương lai mười năm, Thạch Tiểu Nhạc là có hy vọng nhất đánh bại 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu, thay thế được trở thành giang hồ bá chủ nhân vật.

	Lần này Không Linh sơn trang thành lập, chính là rút ngắn cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ cơ hội tốt, há có thể bỏ qua.

	Đừng nói là thu được thiệp mời nhất lưu môn phái, chính là những kia chưa lấy được, rất nhiều cũng ở vắt óc tìm mưu kế, chuẩn bị không mời tự đi.

	Cho tới nhị lưu môn phái, tam lưu môn phái, tuy rằng cũng có ý này, nhưng cũng biết rõ căn bản không có tư cách tiến vào sơn trang, vì lẽ đó có thể hâm mộ giương mắt nhìn.

	. . .

	Từ ngày 10 tháng 8 bắt đầu, Không Linh sơn trang liền bắt đầu tiếp đón nhóm đầu tiên khách mời, sau đó trong vài ngày, tiến vào Cửu Huyền sơn cao thủ càng là nối liền không dứt.

	Phụ trách tiếp đón là Không Linh sơn trang Đại quản gia, Chu Linh.

	Chu Linh trên người mặc một bộ màu trắng lụa mỏng, bộ mặt mỹ thể kiều, tu vi có điều là Huyền khí cảnh cửu trọng, liền Linh Quan cảnh cũng chưa tới, đừng nói tới rồi đứng đầu một phái, dù cho là phía sau bọn họ trưởng lão, đệ tử, đều có thể ung dung nghiền ép nàng.

	Nhưng mà không có một người lộ ra xem thường vẻ mặt.

	Xem thường Chu Linh, chẳng khác nào xem thường Thạch Tiểu Nhạc, mấy người dám?

	Rất bao nhiêu thiếu nữ nhìn ứng đối khéo léo, khí tràng mạnh mẽ Chu Linh, không khỏi lòng sinh đố kị. Nữ nhân này có điều là dựa vào cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, mới có thể đi đến một bước này, nếu như chính mình có duyên phận này, có thể so với nàng làm được càng tốt hơn!

	Không Linh sơn trang bên trong, mới chiêu thu hạ nhân bọn nha hoàn, như bướm xuyên hoa loại qua lại, có thứ tự khu vực bị bên trong trang mỹ cảnh kinh ngạc đến ngây người môn phái cao thủ đi tới bọn họ phòng nhỏ.

	Sau đó trong vài ngày, liền Ngả gia, Du gia, Hải Triều môn, Thiên Vấn tông cùng siêu nhất lưu thế lực đều dắt đại lễ đến. Đặc biệt là Ngả gia, càng là ngả lão gia tử Ngả Nhân Hùng đích thân tới, chân chính để người ta biết Ngả gia cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ.

	Chỉ là làm một số người cau mày là, trước sau không thấy Thạch Tiểu Nhạc bóng người.

	"Ngả lão gia tử, thành thật xin lỗi, trang chủ mấy ngày trước đây bỗng nhiên tâm có ngộ ra, đang lúc bế quan, vì lẽ đó đặc biệt dặn ta, hướng ngài bồi cái không phải."

	Chu Linh hào phóng dịu dàng địa hành lễ nói rằng.

	"Ha ha ha, không sao, không sao."

	Ngả Nhân Hùng vung vung tay, biểu thị không thèm để ý.

	Đúng là bên cạnh Ngả Văn Hồng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy Thạch đại ca.

	Thời gian rốt cục đi tới ngày mười lăm tháng tám.

	Một buổi sáng sớm, sơn trang chính giữa quảng trường khổng lồ trên, liền xếp đầy mấy trăm tấm bàn rượu, phóng tầm mắt nhìn tới, đang ngồi người, hoàn toàn là trong chốn giang hồ đại danh đỉnh đỉnh, khó gặp nhân vật.

	Rượu quá nửa tuần, Không Linh sơn trang người chính mình cũng bắt đầu cuống lên.

	Bởi vì đến thời khắc mấu chốt này, Thạch Tiểu Nhạc lại vẫn không có hiện thân.

	Khách quý chật nhà, tất cả mọi người đều đang ngẩng đầu hy vọng, thân là chủ nhà Thạch Tiểu Nhạc nhưng chậm chạp không tới, khó tránh khỏi hội cho người ngông cuồng tự đại cảm giác, lan truyền ra ngoài, đúng danh tiếng cực kỳ bất lợi.

	"Tô cô nương, Thạch trang chủ còn đang bế quan?"

	Một vị Thiên Vấn tông trưởng lão hỏi.

	"Chư vị chờ, ta đã phái người đi gọi tỉnh hắn, coi như đánh gãy hắn bế quan, cũng quyết định không thể để cho hắn ngạo mạn các vị."

	Tô Diễm Như kiều cười nói đạo, lén lút nhưng dặn dò Chu Linh, không tới thời khắc cuối cùng, không phải đến quấy rối Thạch Tiểu Nhạc.

	Mắt thấy khoảng cách chúc rượu giờ lành càng ngày càng gần, trên quảng trường đột nhiên truyền ra cười to một tiếng.

	"Chư vị, ta xem Thạch Tiểu Nhạc căn bản không đem bọn ngươi để ở trong mắt, các ngươi bị hắn đùa."

	Xoạt xoạt xoạt.

	Theo âm thanh đầu nguồn nhìn tới, liền thấy một đám người đường hoàng đi vào quảng trường.

	Theo bọn họ đi vào, một luồng ngập trời tư thế điên cuồng cuốn lấy, để bên trên quảng trường sắc trời đều hôn ám đi, không khí bốn phía càng là tự dưng do mềm nhẹ trở nên gấp gáp, khác nào vô số kim thép đan dệt, để mọi người không có cái nào không cả người đâm thủng, trong lòng run.

	Mạnh mẽ, khủng bố mạnh mẽ!

	Này hết thảy khí thế, đều là do trên người một người phát sinh, người này diện mạo đoan chính, trên người mặc cẩm bào, ở đây không ít người nhận ra hắn thân phận, hét lớn: "Hạ Hầu Tông!"

	Rõ ràng là Hạ Hầu thế gia gia chủ, Hạ Hầu Tông.

	Hạ Hầu Tông bên người, là Thiên Diêm tông tông chủ, Thiên Diêm kiếm tôn. Nhưng là làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ là, hai người cũng không phải là đứng ở chính giữa, từ trạm vị xem, trái lại lấy hai vị khác người trẻ tuổi dẫn đầu.

	"Chư vị, các ngươi có thể đi rồi, họ Thạch tiểu tử nói rõ đang đùa các ngươi, trận này náo nhiệt, không tham gia cũng được."

	Hạ Hầu Tông cười nói.

	"Hạ Hầu gia chủ, nơi này là Không Linh sơn trang, chúng ta thật giống không có mời ngươi đi, còn mời các ngươi rời đi."

	Tới gần quảng trường bên trong đại sảnh, Tô Diễm Như dẫn Không Linh sơn trang cao thủ đi ra, nũng nịu quát lên.

	"Lại là trời sinh khúm núm, vẫn là chưa xử nữ."

	Đứng Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn trung gian áo xám người trẻ tuổi hai mắt sáng ngời, nhìn Tô Diễm Như, lộ ra quỷ tà nụ cười, nói: "Để Thạch Tiểu Nhạc lăn ra đây thấy ta."

	"Ngươi tính là thứ gì, trang chủ là ngươi muốn gặp liền có thể thấy?"

	Một tên đệ tử quát lên.

	Xèo!

	Thiên Diêm kiếm tôn một chỉ điểm ra, khủng bố chỉ mang xuyên qua hư không, kính bắn thẳng về phía cái kia vị đệ tử, sắc mặt người sau trắng xám, hầu như đình chỉ hô hấp.

	Ngàn cân treo sợi tóc, một cái ánh đao chặn đứng chỉ mang.

	"Lấy lớn ép nhỏ, có gì tài ba."

	Ra tay là Kim Đao lão nhân, những kia ngồi trên bên trong đại sảnh siêu nhất lưu thế lực cao thủ cũng theo đi ra, mỗi người ánh mắt nghiêm nghị.

	Quá khứ Thiên Diêm kiếm tôn, chỉ là năm mươi đại cao thủ, thế nhưng hiện tại, nhưng xếp hạng thứ mười bốn, vượt qua ở đây tất cả mọi người.

	Càng không cần phải nói, còn có một trung đội tên cao hơn hắn hai vị Hạ Hầu Tông.

	"Tại hạ thời gian quý giá, nhanh để Thạch Tiểu Nhạc đi ra, nếu không thì, ta không ngại ở hôm nay tàn sát nơi đây, tiêu diệt cái gọi là Không Linh sơn trang."

	Áo xám người trẻ tuổi lạnh nhạt nói, thản nhiên tự đắc, thỉnh thoảng nhìn về phía trạm tại bên người Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh.

	Thánh nữ đã nói, chỉ cần mình trước mặt mọi người phế bỏ Thạch Tiểu Nhạc, hai nữ nhân này đêm nay chính là mình, có thể tùy ý thao túng, lại thêm xa xa Tô Diễm Như, nhất định mười phần thoải mái.