Chương 659: Thắng hiểm 

	Tinh thần dòng lũ cuồn cuộn chạy về phía phía trước, giống như là muốn đem người kéo về quá khứ.

	Dòng lũ phía trước Cao Khôn hai mắt như điện, xuyên thấu qua vặn vẹo tinh thần lực lượng, mọi người tại đây dường như nhìn thấy một vị bất bại vương giả chính đang quật khởi.

	Sự thực cũng xác thực như vậy.

	Lấy Cao Khôn hôm nay bày ra thủ đoạn, cùng thế hệ bên trong ai cùng so tài, phóng tầm mắt Ỷ Linh tộc các đời tiên hiền, cùng cấp độ ở trong, lại có gì người có thể cùng sánh ngang?

	Đáp án là không có.

	Ánh mắt của mọi người đều thay đổi.

	"Sinh ra như vậy người, là ta Ỷ Linh tộc rất may, cũng là Khỉ Ti Na ngươi chuyện may mắn."

	Cứ việc không cam lòng, cứ việc không khỏe, nhưng cửu trưởng lão vẫn là quay đầu, thâm ý sâu sắc địa đối Khỉ Ti Na nói một câu.

	"Ta hiểu."

	Khỉ Ti Na cười khổ.

	Nàng phát hiện chính mình cũng không như trong tưởng tượng thất lạc, đại khái là bởi vì, sớn biết rõ Cao Khôn hội quân lâm tuổi trẻ Đệ nhất, chỉ là đối phương thiên tư nhưng vượt qua tưởng tượng, sớm quá trình này thôi.

	Thần thạch chi bỉ, nói cho cùng chỉ là Ỷ Linh tộc bên trong tốt cạnh tranh, mà xuất hiện Cao Khôn như vậy tuyệt đại kỳ nhân, nhưng có thể lệnh Ỷ Linh tộc tương lai càng thêm cường thịnh, thậm chí vượt qua dĩ vãng, phá tan Ỷ Linh kết giới...

	Khỉ Ti Na bỗng nhiên vừa nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, hơi hơi thương hại.

	Bất luận người nào vận thế, đều là giẫm một cái lại một cái cường địch sản sinh. Mà Thạch Tiểu Nhạc, không thể nghi ngờ thành Cao Khôn đi về vương giả con đường khối thứ nhất đá đạp chân, hàm kim lượng mười phần.

	Nhưng vào lúc này, vặn vẹo tinh thần hải dương bên trong, bỗng nhiên phát sinh ra biến hóa.

	"Ta có một kiếm, xin ngươi chỉ giáo."

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ còn không chịu chịu thua.

	"Có thủ đoạn, ta cho phép ngươi toàn bộ triển khai ra."

	Cao Khôn không để ý lắm, nếu như nhẹ nhõm như vậy liền đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, đối phương cũng không xứng để hắn coi trọng.

	Mắt thấy tinh thần dòng lũ sắp sửa nhấn chìm Thạch Tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc tay trái một chiêu, bày ra ở quảng trường bên trái binh khí giá trên, một thanh kiếm sắc tự động bay ra, treo ở đỉnh đầu của hắn.

	Lợi kiếm chỉ là phổ thông lợi kiếm,

	Nhưng không biết tại sao, giờ khắc này ánh kiếm nhưng dị thường xán lạn, mũi kiếm nơi hàn mang theo trên trời ánh mặt trời nhẹ nhàng một nghiêng, xẹt qua chúng người con ngươi.

	Trước một khắc hoàn thành trúc ở ngực Cao Khôn, bản năng tóc gáy dựng thẳng, cả người lỗ chân lông đều lồi đi ra.

	"Càn Khôn không giới!"

	Con ngươi co lại nhanh chóng, hầu như là theo bản năng mà, Cao Khôn đem tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, sử dụng tới Càn Khôn chi nhãn tầng thứ ba đối ứng tuyệt kỹ —— Càn Khôn không giới.

	Một luồng để chúng lòng người rất sợ sợ, phảng phất Ma thần đến nhân gian đến cực điểm khí tức, từ Cao Khôn trong tròng mắt thoáng hiện, phảng phất sau một khắc sẽ đánh nát hư không.

	Nhưng mà.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Âm thanh nối liền một đường, nhưng không thể nhanh hơn cái kia đạo gần như hư vô ánh kiếm.

	Chỉ có số người cực ít thấy rõ, từng tầng từng tầng hình dạng xoắn ốc hào quang màu xanh, từ ánh kiếm đỉnh chóp về phía sau dâng lên, hình như vô số điều sợi tơ loại vờn quanh ánh kiếm , khiến cho tốc độ một tăng lại tăng, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Tinh thần dòng lũ trực tiếp bị xuyên thủng ra một cái kiếm hình dài khổng, dài khổng bên trong phái tràn ngập huyền dị khí tức, lệnh bốn phía tinh thần lực thật lâu vô pháp nối liền.

	Cả người lạnh từ đầu đến chân, nhưng Cao Khôn không có kinh hoảng, hết sức nguy hiểm trái lại làm hắn trở nên tỉnh táo dị thường. Trong tầm mắt, vờn quanh vô số màu xanh sợi tơ ánh kiếm trở nên chậm lại.

	Thế nhưng Cao Khôn động tác cũng rất chậm.

	Ở chiêu kiếm này bên dưới, lực lượng tinh thần của hắn có thể phản ứng lại, thân thể nhưng kéo chân sau. Càn Khôn chi nhãn tầng thứ ba còn chưa triệt để triển khai, trực tiếp bị Cao Khôn từ bỏ.

	Hầu như là nghiền ép trong máu sức mạnh, Cao Khôn gào thét hướng bên cạnh né tránh, cùng lúc đó, cả người tinh thần lực bất kể đánh đổi địa chảy ra, ở trước người cấu trúc ra một đạo kiên cố bích chướng.

	Nhất lưu trung phẩm tinh thần đạo võ học, tạ khách chi bích!

	Ca!

	Hết thảy tất cả đều trong nháy mắt hoàn thành, theo một tiếng lanh lảnh tiếng vang, xa xa không có bố trí hoàn thành tạ khách chi bích, bị tấn như thiểm điện mũi kiếm chạm đến.

	Sau đó bích chướng bắt đầu tan vỡ, một chùm ánh kiếm xuyên thủng mà qua, lệnh Cao Khôn kinh hãi là, ánh kiếm không chỉ có không có biến chậm, trái lại còn ở gia tốc ở trong, tạ khách chi bích hầu như không có sản sinh tác dụng.

	Lúc này thân thể của hắn lướt ngang ba tấc.

	Phù một tiếng!

	Một chùm máu tươi bay tung tóe mà ra, ở tại bốn phía vặn vẹo tinh thần lực lượng mặt ngoài.

	Sau một khắc, tinh thần lực lượng dường như pha lê, bỗng nhiên sụp đổ, cuối cùng triệt để nổ tung, lộ ra tung hoành một ngàn mét sân đấu võ nội cảnh.

	Hai bóng người cách nhau một trăm trượng mà đứng.

	Một cái thật dài huyết tuyến, kéo dài đến trong đó một bóng người dưới chân, làm tầm mắt trên di, tất cả mọi người đều cũng như bị thiên lôi đánh, đầu óc nổ vang một phiến, không thể nào tin nổi con mắt của mình.

	Cao Khôn, lùi về sau người bị thương là Cao Khôn!

	Ầm ầm ầm!

	Bên tai đúng mức địa truyền đến một đạo kinh thiên lôi minh, như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mức rất nhiều người màng tai phát đau đớn. Lôi minh bên trong mang theo từng tia từng sợi sắc bén khí tức, đó là, kiếm khí?

	Rất có người nhìn về phía cái kia đạo đến nay còn chưa tiêu tan, bị ánh kiếm đâm ra hư không Dấu vết, tâm thần run rẩy, cho đến sau một chốc, hư không Dấu vết nhạt đi, vẫn không có pháp dời tầm mắt.

	Tích huyết trong tiếng, Cao Khôn sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, nhìn một chút trên bả vai phương cắt ra da thịt, tùy ý máu tươi chảy ròng, hồn bất giác đau đớn.

	Thanh trường kiếm kia đóng ở xa xa trên vách đá, thâm nhập mười trượng.

	"Không có thua, Cao huynh vẫn không có thua, tiếp tục đánh!"

	Tĩnh mịch trên quảng trường, vang lên một đạo khàn giọng gào thét. Lỗ Diệu sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng cổ động, không thể nào tiếp thu được hết thảy trước mắt.

	"Đúng, Cao Khôn vẫn không có thua, hắn liền Càn Khôn chi nhãn tầng thứ ba tuyệt kỹ đều không triển khai, mặt sau còn có tầng thứ tư, tầng thứ năm... Đủ để nghiền ép tên tiểu tử kia!"

	"Cao Khôn trên a, tự tay đánh bại hắn!"

	Không thể nào tiếp thu được không ngừng Lỗ Diệu, hiện trường hầu như có ba, bốn phần mười người đều ở hô to, đâm thủng bầu trời trong thanh âm, tràn đầy đều là không cam lòng cùng kiêu ngạo bị làm bẩn sự phẫn nộ.

	Nếu như vậy mấy năm trước Cao Khôn, thất bại không lời nào để nói. Nhưng hôm nay hắn, đã xem Càn Khôn chi nhãn tu luyện tới tầng thứ bảy, liền Khỉ Ti Na đều xa không phải địch thủ, chính là quét ngang cùng thế hệ, bước lên vương giả con đường bắt đầu.

	Càng thất bại, thua với một cái người ngoại lai!

	Thất trưởng lão trận doanh, sắc mặt của mọi người một cái so với một cái khó coi. Đặc biệt là Thất trưởng lão, càng là đầy mặt u ám, nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt cực kỳ bất thiện.

	Đánh chết hắn đều không nghĩ tới, đại cục nằm trong lòng bàn tay thắng lợi, sẽ ở thời khắc cuối cùng xoay chuyển.

	Trái lại cửu trưởng lão một phương, nhưng là yên tĩnh quái dị, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đến hiện tại đều có loại nằm mơ loại cảm giác không thật.

	Có người gầm lên, có người cười gằn, còn có người trầm mặc, to lớn trên quảng trường, hiện ra một bộ phức tạp nhiều biến mỗi người một vẻ.

	"Tâm lôi nhất kiếm, là ngoại giới tinh thần đạo cao thủ sáng chế à?"

	Cao Khôn rốt cục mở miệng, âm thanh giống nhau trước loại trầm ổn, sắc mặt cũng khôi phục yên tĩnh.

	"Không sai."

	Tâm lôi nhất kiếm, chính là Thạch Tiểu Nhạc độc nhất sáng tạo, là mười phần phong chi chân ý cùng tinh thần lực dung hợp, đặt ở bên ngoài, hắn tuyệt đối không thể trước mặt mọi người triển khai.

	Tốt ở đây là Ỷ Linh kết giới.

	Vừa đến, bọn họ tổ tông ở vô số năm trước liền vây ở nơi này, từ lâu cùng ngoại giới chệch đường ray.

	Thứ hai, trong lúc tiến vào người ngoại lai ít ỏi, chân chính cắm rễ tộc này hai người, cũng là mấy ngàn năm trước nhân vật.

	Dù coi như lưu lại liên quan với ngoại giới giang hồ rất nhiều tin tức, thậm chí là võ học truyền thừa, nhưng ở trường người, cũng không thể nhận ra phong chi chân ý.

	Bởi vì chân ý do võ học bắt đầu, nơi này liền cương khí đều không thể vận dụng, tự nhiên vô pháp tu hành võ đạo, chớ nói chi đến lĩnh ngộ chân ý.

	Đệ tam, tâm lôi nhất kiếm tuy mạnh, nhưng từ Càn Khôn chi nhãn trước hai chiêu xem, trọn bộ võ học so với tâm lôi nhất kiếm huyền ảo, không gặp qua phân gây nên người bên ngoài dòm ngó.

	Kết hợp trở lên vài điểm, thêm vào không thể không thắng, Thạch Tiểu Nhạc mới hạ quyết tâm vận dụng tâm lôi nhất kiếm.

	Đương nhiên, quá trình này có chút mạo hiểm, bởi vì Cao Khôn suýt chút nữa liền né tránh, chỉ thương tổn được da thịt. Xác thực tới nói, lại tới một lần nữa, Thạch Tiểu Nhạc không nắm bắn trúng đối phương.

	"Ỷ Linh kết giới chung quy quá nhỏ, ta chung quy khinh thường thế nhân, ha ha ha, ha ha ha..."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, Cao Khôn cất tiếng cười to lên, xoay người rời đi.

	Hắn tuy luyện thành Càn Khôn chi nhãn tầng thứ bảy, nhưng bất kể là tầng thứ bảy vẫn là tầng thứ ba, triển khai đều cần thời gian, thời gian này không đủ để chống đỡ tâm lôi nhất kiếm.

	Trở lại mấy lần, có lẽ có cơ hội né tránh. Nhưng hắn Cao Khôn là ai, thua thì thua, thắng thì thắng, nên là chính mình, sớm muộn có một ngày đoạt lại.

	"Khôn nhi!"

	Thất trưởng lão hô to.

	"Gia gia , dựa theo quy tắc, lần này là ta thua, ta bại bởi tự phụ."

	Cao Khôn bước chân hơi nghỉ, thẳng tắp mà nhìn Thất trưởng lão.

	Từ cái này cao ngạo tự kiêu Tôn nhi trong con ngươi, Thất trưởng lão chợt thấy cùng quá khứ không đồng dạng đồ vật, đó là khát cầu kiến thức dã vọng, đó là muốn Chiến Thiên xuống liệt hỏa.

	Thất trưởng lão đã hiểu, vì lẽ đó hắn nở nụ cười.

	Đại trượng phu dám làm dám chịu, nhất thời thắng bại lại tính là gì, đợi đến ngày khác, Thạch Tiểu Nhạc có điều là Khôn nhi bỏ lại đằng sau bàn đạp mà thôi!

	Nhìn Cao Khôn bóng lưng, Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi mang theo nhàn nhạt thưởng thức.

	Hôm nay chiến cuộc, từ quy tắc đến xem, là chính mình thắng, bởi vì thương tổn được Cao Khôn. Nhưng nếu là chân chính quyết chiến, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, thắng bại còn chưa thể biết được.

	Sở dĩ nói còn chưa thể biết được, là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc còn ẩn giấu rất trọng yếu một điểm —— hắn có thể liên phát sáu lần tâm lôi nhất kiếm. Mà Cao Khôn còn chưa sử dụng tới vài loại tuyệt kỹ, cũng làm cho hắn sinh ra không chắc chắn cảm giác.

	Đây là đối mặt vô số cùng thế hệ tới nay lần thứ nhất.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc không chút nào cho là mình có thể so với Cao Khôn sai.

	Không nên nói sai, cũng chỉ là chênh lệch một bộ tinh thần đạo tuyệt học thôi, nếu không thì, hôm nay hắn không hẳn cần vận dụng tâm lôi nhất kiếm.

	Có điều rất nhanh, duy nhất chênh lệch cũng sẽ bị đại đại thu nhỏ lại.

	Bởi vì vào thời khắc này, trong đầu vang lên hệ thống âm thanh, báo cho Thạch Tiểu Nhạc, nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Mắt thấy Cao Khôn một mình rời đi,  Tam trưởng lão không thể làm gì khác hơn là đứng lên, tuyên bố Thạch Tiểu Nhạc đạt được thắng lợi, tương lai trong vòng năm năm, thần thạch cũng để cho cửu trưởng lão trận doanh hết thảy.

	"Thạch công tử, ngươi cũng thật là, cho ta một cái to lớn kinh hỉ."

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc đi xuống trường, cửu trưởng lão vội vã dẫn người tiến lên nghênh tiếp, đầy mặt cảm khái.

	Ở phía sau hắn, Khỉ Ti Na đám người cũng là sắc mặt phức tạp.

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc chỉ là hoa tổn thương Cao Khôn, thật giống chiếm quy tắc tiện nghi, có thể chuyện đến nước này, cùng thế hệ bên trong ai còn có thể làm được tất cả những thứ này?

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hắn tồn tại, không thể nghi ngờ hội khích lệ Cao Khôn, để Cao Khôn trở nên càng mạnh hơn, cũng làm cho chính hắn càng mạnh hơn, đây là chuyện tốt."

	"Người này thiên phú không tầm thường, cần cố gắng khảo sát, nếu thật sự tâm quy phụ ta Ỷ Linh tộc, có thể dốc lòng bồi dưỡng. Bằng không, trước hết để cho hắn sống mấy năm, cùng mất đi giá trị, lại tính toán sau."

	Xa xa, mấy vị Ỷ Linh tộc ông lão thu tầm mắt lại, âm thầm giao lưu.