Chương 1248: Điên cuồng biên giới 

	Mênh mông bát ngát trên biển lớn, sóng lớn kinh thiên, sấm sét vang dội, cũng không phải là tự nhiên ảnh hưởng, mà là người vì chế tạo.

	Tại chỗ này phiêu lưu đảo nhỏ bốn phía, hội tụ đương kim Đông Thắng thế giới cấp cao nhất cao thủ, đông đảo bàng bạc khí tức đan vào một chỗ, lệnh thiên tượng đều phát sinh biến hóa.

	Chín chi thiên ngoại người, sớm đã không còn năm đó dũng, huống chi bọn hắn đối mặt chính là toàn bộ Đông Thắng thế giới cao thủ truy sát, kết cục có thể nghĩ.

	Một đường chém giết về sau, bọn hắn lợi dụng tổ đàn vừa đi vừa về chạy trốn, nhưng cũng bị Đông Thắng cao thủ lợi dụng, truy sát mà tới. Cuối cùng, chín chi thiên ngoại người toàn bộ tụ tập đến nơi đây Vong Ưu đảo, lâm vào bốn bề thọ địch chi cảnh.

	Thảm liệt chém giết, vừa chạm vào mà phát.

	"Thiên ngoại tà ma, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Chúng ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, không bằng như vậy đi. Các ngươi tất cả mọi người lấy võ đạo tâm thề, sau này tuyệt không phản bội Đông Thắng thế giới, lấy Đông Thắng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, như vậy hôm nay trận này chém giết, có thể phòng ngừa."

	Bách Chiến đại đế lạnh lùng nói.

	Hắn cùng Miêu Cương Xi Ác đại vu đứng tại phía trước nhất, ẩn ẩn là trận này hành động nhân vật đầu não.

	"Ha ha ha..."

	Một trận chẳng đáng, phẫn nộ tiếng cuồng tiếu từ hòn đảo bên trên vang lên.

	"Buồn cười, buồn cười đến cực điểm! Năm đó tiên tổ phạm sai lầm lớn nhất lầm, cũng là bởi vì thiện lương, cứu vớt các ngươi bọn sói này tâm cẩu phổi súc sinh!"

	"Tổ tiên của các ngươi không muốn mặt, các ngươi cũng là như thế, một đám mặt dày tâm hắc, vong ân phụ nghĩa chi đồ. Thế mà còn vọng tưởng để chúng ta trở thành các ngươi nô bộc, làm các ngươi kẻ chết thay, nằm mơ!"

	Đây là người râu quai nón lão giả, chính là dê trấn Dương thị lão tộc trưởng, tính tình cực kì nóng nảy.

	"Đồ hỗn trướng, Đông Thắng tiên tổ há lại các ngươi có thể làm bẩn!"

	Hiên Viên Lang giận dữ mắng mỏ một tiếng, quát to: "Chư vị, không muốn nhiều lời, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Đám người này tồn tại ở ta Đông Thắng, tùy thời là cái uy hiếp tiềm ẩn, nhất định phải sớm làm diệt!"

	"Giết!"

	Không ít người hô to, sát khí ngập trời, quét sạch thiên địa bát phương, trên biển ô Vân Đại phiến tụ tập chung một chỗ, ép tới chín chi thiên ngoại người ngực bị đè nén.

	Trong bọn họ có thanh niên, tráng niên, cũng có lão nhân cùng tiểu hài, trên mặt của mỗi người đều mang phẫn nộ, tuyệt vọng cùng bi tráng, duy chỉ có không thấy e ngại.

	Mười sáu vạn năm nợ máu,

	Trải qua nhiều đời lắng đọng, sớm đã khắc sâu tại bọn hắn thực chất bên trong. Bọn hắn là vì báo thù mà thành nhiều đời, sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì?

	Duy nhất ý nghĩa, chính là rửa sạch tiên tổ bị sỉ nhục, vì bọn họ tộc đàn mà chính danh!

	Chỉ than thở thời vận không đủ, bọn hắn cuối cùng vẫn là đã rơi vào Đông Thắng cùng Thiên Ngoại chi địa cộng đồng bện cạm bẫy bên trong, trận chiến ngày hôm nay, chú định máu chảy thành sông.

	Nhưng cho dù là chết, bọn hắn cũng muốn chảy khô một giọt máu cuối cùng, để đáng hận vô sỉ Đông Thắng người nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

	"Một lần cuối cùng, các ngươi thật không hàng sao?"

	Xi Ác đại vu lạnh lùng nói, cầm trên tay trường cung.

	"Các ngươi tính là thứ gì! Năm đó tổ tiên của các ngươi, cầu để chúng ta xuất thủ, lúc này mới đổi lấy thái bình... Ha ha ha, ta từ đầu đến cuối tin tưởng, Thiên Đạo tốt luân hồi, các ngươi sẽ vì làm hết thảy trả giá đắt!"

	Quyến đảo Lưu thị tộc trưởng bi thương cười to, hắn cùng tất cả Lưu thị tộc nhân, đều đã làm xong liều mạng dự định.

	"Đã như vậy..."

	Xi Ác đại vu đang chuẩn bị lên tiếng, một bóng người đột nhiên xuất hiện, đứng ở Đông Thắng mặt đối lập.

	Người này giống như núi cao lớn, trầm ổn, một tấm hình dáng rõ ràng mặt, phác hoạ ra kỳ vĩ vô cùng cương nghị mị lực, một người độc đấu khí thế hung hăng tất cả mọi người, vẫn như cũ nghiêm nghị không sợ.

	"Xe đảm nhiệm nặng, ngươi là có ý gì?"

	Miêu Cương bọ cạp nữ quát lạnh.

	"Đây là thiên ngoại người âm mưu, không thể trúng kế."

	Xe đảm nhiệm nặng đạo.

	"Phải thì như thế nào, coi như không có việc này, chúng ta cũng muốn diệt trừ tất cả thiên ngoại người, đây vốn là trong kế hoạch một hoàn."

	Lần này mở miệng chính là Hắc Uyên lão nhân, nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Cũng là ngươi, xe đảm nhiệm nặng, trước đó chúng ta công kích thiên ngoại người lúc, ngươi vì sao công nhiên xuất thủ, trợ giúp bọn hắn chạy trốn?"

	Xoạt!

	Lời này vừa nói ra, quần tình xôn xao.

	Rất nhiều người coi là lỗ tai nghe lầm. Bởi vì đám người là phân lượt hành động, cho nên ngoại trừ cùng xe đảm nhiệm nặng đồng hành một nhóm người bên ngoài, những người khác còn không biết tình huống.

	Thậm chí lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, cho dù là người đồng hành, cơ bản cũng đều không có chú ý tới.

	"Chuyện này là thật?"

	Xi Ác đại vu sắc mặt âm trầm.

	"Thiên chân vạn xác."

	Hắc Uyên lão nhân đạo.

	"Đều đứng ra đi, ta tin tưởng loại người này, tuyệt không chỉ xe đảm nhiệm nặng một vị."

	Bách Chiến đại đế bình chân như vại, thản nhiên nói.

	Loại tình huống này hắn sớm có đoán trước, thậm chí tận mắt nhìn thấy, trước đó giương cung mà không phát, chính là vì tụ tập tất cả mọi người, duy nhất một lần giải quyết.

	Xoát xoát xoát.

	Mấy đạo nhân ảnh vượt qua đám người ra, đứng ở xe đảm nhiệm có thai bên cạnh, có Đông Thắng cao thủ, có Nam Hải cao thủ, Miêu Cương cao thủ cũng có. Trông thấy mấy người kia, một số người biểu lộ biến rồi lại biến.

	Có người khẽ cắn môi, đồng dạng đứng ra ngoài, cũng có người trốn ở trong đám người, tiếp tục quan sát đến tình thế phát triển.

	Hiên Viên Lang chỉ vào đối diện Hiên Viên Địch, ngón tay run rẩy, giận quá mà cười nói: "Ngươi đang làm gì, ngươi chuẩn bị làm chủ thắng thế giới phản đồ sao, chuẩn bị làm cho cả Hiên Viên thế gia đều vì ngươi hổ thẹn sao? Còn không mau cút đi trở về!"

	Hiên Viên Địch nói: "Ta chỉ làm cho là nên làm sự tình."

	Có người, làm việc chỉ cân nhắc lợi ích ảnh hưởng, mà có người, chỉ để ý bản tâm.

	Đối chính là đúng, sai chính là sai, đây chính là Hiên Viên Địch trên thân đặc biệt nhất địa phương, thuần túy phải cho không dưới một hạt hạt cát, có thể vì nó, đi đối kháng toàn thế giới.

	Hiên Viên Lang sắc mặt tái xanh.

	Tề Mộ Sở cũng là biểu lộ phức tạp, nhưng hắn cuối cùng không có đứng ra đi, bởi vì hắn sau lưng còn có một cái Bách Chiến lâu.

	"Đừng ngây thơ, chúng ta cùng đám người này chú định không chết không thôi, ngươi hỏi bọn họ một chút, sẽ quên nhiều năm trước kia bút huyết cừu sao? Đây là tại nuôi hổ gây họa!"

	Có người hét lớn.

	"Cho nên vì trước đó sai lầm, liền muốn phạm càng lớn sai lầm sao?"

	Trương Hướng Phong đứng tại xe đảm nhiệm có thai bên cạnh, cười khẩy nói.

	Hắc Bạch thượng nhân lắc đầu: "Ngu xuẩn! Các ngươi nhưng biết, trong những năm gần đây, tam địa tổng cộng có ba cái đỉnh cấp thế lực, mười tám cái siêu nhất lưu thế lực cùng 26 cái nhất lưu thế lực bị diệt môn, chó gà không tha, tất cả đều là bọn này thiên ngoại người làm. Bọn hắn đã bắt đầu trả thù."

	Không lo đảo truyền đến từng đợt khoái ý cười to.

	Thạch Phục quát: "Những người kia đáng chết! Cái gọi là cha nợ con trả, bọn hắn tổ tiên, chính là cắm đao người, là bọn hắn dùng tàn nhẫn nhất, máu tanh nhất phương thức đả thương nặng chúng ta tộc đàn, báo thù không nên sao?"

	"Huống chi cho đến ngày nay, những người kia nói lên năm đó sự tình, vẫn như cũ không có chút nào hối cải chi ý, phản tán tổ anh minh, người kiểu này, chẳng lẽ không nên giết sao?"

	Thạch Phục không có nói sai.

	Bọn hắn nhớ kỹ huyết cừu, năm đó những cái kia vong ân phụ nghĩa Đông Thắng cao thủ, càng là đời đời lưu lại di ngôn, dây bằng rạ tôn hậu đại nghĩ hết biện pháp tìm tới thiên ngoại dư nghiệt, trảm thảo trừ căn, như thế mới có thể cam đoan gia tộc an bình.

	Cố gắng có chút hậu bối không quen nhìn việc này, nhưng dạng này người, cuối cùng đều bị biên duyến hóa, cho nên những gia tộc kia, đến nay vẫn là lớn nhất phái chủ chiến.

	Hối cải? Không tồn tại.

	Hiên Viên Lang ánh mắt lấp lóe, cả giận nói: "Giết người còn lý luận, các ngươi tâm ngoan thủ lạt, hôm nay mơ tưởng vì chính mình biện hộ. Chư vị, đây là nhất cử diệt đi bộ phận thiên ngoại dư nghiệt tốt đẹp thời cơ, không dung bỏ lỡ, giết cho ta!"

	Bành trướng kinh thiên khí thế mãnh liệt mà ra, Hiên Viên Lang không do dự nữa, một đao hướng phía trước chém ra, đao mang chưa đến, một đầu thô to thẳng tắp, đem mảng lớn hải vực cắt thành hai nửa.

	"Làm ta chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Chín chi thiên ngoại người bên trong, cũng có ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ. Đây là người dáng người dày rộng nam tử trung niên, cầm trong tay đại kích, huy động ở giữa, ngạnh sinh sinh đem đao mang đã bị đánh hai nửa.

	"Giết!"

	Đông đảo Đông Thắng cao thủ tật nhào mà ra, Vong Ưu đảo bên trên, cũng có mấy đạo thân ảnh nghịch xông mà lên.

	Bành bành bàng...

	Trong khoảnh khắc, màu sắc rực rỡ quang mang chiếu rọi trăm vạn dặm chi địa, rất nhiều đạo cột sáng vọt lên, xuyên phá tầng khí quyển, đem vũ trụ tinh không bên ngoài một chút nhỏ bé thiên thạch đánh trúng vỡ nát.

	"Cần gì chứ?"

	Đây là người lão giả đầu trọc, đến từ Đào Nguyên thôn, ánh mắt cô tịch, thân hình cô đơn, nhưng thực lực lại kinh trụ tất cả mọi người, tay hắn nắm trường đao, lại lấy sức một mình chặn ba vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Cần biết, đây cũng không phải là đơn thuần phòng ngự, mà là có công có thủ, nó biểu hiện ra thực lực, còn muốn tại Bách Chiến đại đế phía trên.

	Ngoại trừ nam tử trung niên cùng lão giả đầu trọc, còn có hai vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, từng cái thực lực mạnh mẽ, riêng phần mình cuốn lấy một đối thủ.

	Nhưng Đông Thắng bên này, khoảng chừng mười một vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, bị kềm chế sáu vị, còn có năm vị, bọn hắn mỗi một lần công kích rơi xuống, đều sẽ chấn động đến Vong Ưu đảo trận pháp lay động không chịu nổi, như muốn vỡ vụn.

	Thiên ngoại người bên trong cũng có trận pháp Đại tông sư, tại tinh nghiên cổ tịch về sau, tự chế rất nhiều Không Nguyên cảnh trận pháp, nếu không, giờ phút này chỉ sợ đã có rất nhiều người đẫm máu bỏ mình.

	"Không được, tiếp tục như vậy, trận pháp cũng chèo chống không được bao lâu."

	Áo lam trung niên trên mặt thần sắc lo lắng.

	Hắn chính là vị kia trận pháp Đại tông sư. Nếu như là đỉnh phong Không Nguyên cảnh đại trận, không có phương pháp phá giải, hắn tự tin có thể chống cự hết thảy ngoại địch. Đáng tiếc hắn tạo nghệ còn không có đạt tới một bước kia.

	Ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, tinh thần lực bản chất đã đạt đến Không Nguyên cảnh cấp độ, sớm muộn đều sẽ bắt lấy sơ hở.

	"Tổ đàn đã hủy, chúng ta không đường có thể trốn, chẳng bằng cùng bọn hắn liều mạng!"

	Rất nhiều người hô to.

	Thạch Tiểu Bát càng là chiến ý dâng trào, hắn chỉ hận thực lực mình thấp, nếu không há lại cho bọn này Đông Thắng người quát tháo.

	"Chờ một chút, nếu như thượng thiên thật muốn vong chúng ta, như vậy, ta cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn."

	Áo lam trung niên nhân nắm chặt nắm đấm, móng tay khảm vào trong thịt.

	Ba ngày quá khứ.

	Chiến cuộc càng ngày càng sốt ruột.

	Dựa vào thực lực khủng bố, lão giả đầu trọc quả thực là áp chế ba người khác, nhưng cái này cũng khơi dậy Bách Chiến đại đế sát ý, không tiếc vận dụng Giao Xỉ Tiên phát động công kích.

	Lão giả đầu trọc đao bị đánh cho mảnh vỡ, nửa người rách rưới, nhưng hắn vẫn như cũ dũng mãnh như lúc ban đầu, tựa như hình người sơn nhạc ngăn tại tiền phương. Màu đỏ tươi Tịch Dương bên trong, nở rộ chưa bao giờ có quang hoa. 

	"Đầu trọc gia gia!"

	Mông Thạch hai tộc đám người hô to, vừa thương xót vừa giận. Cái khác mấy tộc cao thủ, cũng là cắn nát hàm răng, nếu không phải áo lam trung niên nhân ngăn cản, sớm đã liền xông ra ngoài.

	Xe đảm nhiệm nặng, Trương Hướng Phong mấy người cũng không dễ chịu, bị xem như phản đồ lâm vào vây công, không ít người đều đã thân chịu trọng thương.

	"Nhanh, nhiều nhất ba ngày, liền có thể công phá xác rùa đen, các ngươi bọn này dư nghiệt chết chắc!"

	Công kích trận pháp năm vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ ha ha cuồng tiếu, phảng phất tận thế nhạc dạo, gõ vang tại thiên ngoại trong lòng của người ta.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, ngưng tụ tinh huyết, đến lúc đó ta sẽ tự hủy trận pháp, lấy chư vị tinh khí, đem trận này lực phá hoại thăng hoa đến cực hạn, liền để bọn này Đông Thắng người, thay chúng ta chôn cùng đi."

	Áo lam trung niên nhân cũng đến điên cuồng biên giới.

	Mà đúng lúc này!

	Nơi xa một điểm kiếm quang tránh gấp, một Thanh y thiếu niên bay lượn mà tới, gào to nói: "Tất cả dừng tay!"