Chương 499: Đánh lén lại thấy đánh lén

	Từ thanh niên mặc áo đen xuất hiện, đến hắn bị Thạch Tiểu Nhạc đánh thành trọng thương, nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ quá không tới bách tức thời gian.

	Dị biến tái sinh.

	Một đạo thân ảnh màu tím như hỏa thạch bay ngược, chật vật mà vội vàng, tử quang tản đi, rõ ràng là Hạ Hầu thế gia ở đây người mạnh nhất, Phá Lôi tôn giả.

	"Ba Đào kiếm tôn, ngươi chân ý đạt đến tám phần mười?"

	Phá Lôi tôn giả trong mắt mang theo tơ máu, ngữ khí đặc biệt trầm ngưng.

	Chỉ có tu vi đạt đến Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, chí ít lĩnh ngộ một loại đỉnh cấp chân ý, mà đạt đến sáu thành lấy thượng cảnh giới võ giả, mới có tư cách xưng là tôn giả.

	Một cách tự nhiên, Tôn giả cũng có ba bảy loại phân chia.

	Tượng Phá Lôi tôn giả cùng trước Ba Đào kiếm tôn, hai người chân ý đều là bảy thành, chỉ là Tôn giả ở trong, trung đẳng thiên dưới tồn tại. Thế nhưng Ba Đào kiếm tôn đột nhiên bùng nổ ra tám phần mười thủy chi chân ý, hết thảy đều không giống.

	Tôn giả cơ sở thực lực quá mạnh, hơn nữa chân ý càng đi về phía sau, mỗi tăng thêm một tầng mang đến thực lực tăng cường cũng càng khủng bố hơn, không chút khách khí địa nói, nắm giữ tám phần mười thủy chi chân ý Ba Đào kiếm tôn, so với bảy thành thủy chi chân ý hắn mạnh một đoạn dài.

	"Ta Ngả gia vừa nhìn thấu các ngươi mưu đồ, nếu ta không có tọa trấn Càn Khôn bản lĩnh, lại sao lại phái ta đến đây?"

	Ba Đào kiếm tôn sắc mặt lạnh lẽo, thân thể xoay tròn, một vòng màu xanh lam sóng nước kiếm văn vẽ ra.

	Lúc trước hắn cố ý kỳ địch lấy yếu, có điều là muốn hấp dẫn hắn Hạ Hầu thế gia cao thủ thôi, bằng không vừa lên đến liền nghiền ép, đem đối thủ doạ chạy làm sao bây giờ?

	"Lôi đình chi thủ!"

	Màu tím hồ quang xì xì vang vọng, điên cuồng tán loạn, cuối cùng toàn bộ tụ tập ở Phá Lôi tôn giả song chưởng trên , khiến cho trong tay hắn huyết nhục đều phảng phất thành màu tím, mỗi một tấc đều bắn ra sức bùng nổ sức mạnh, chui vào nước sắc kiếm văn bên trong.

	Nước sắc kiếm văn xem ra mười phần yếu đuối, chỉ có nhợt nhạt một làn sóng, một đòn tức nát. Nhưng mà cuồng loạn tử điện đánh vào trong đó, theo nước rung động, càng lập tức ôn thuần hạ xuống.

	Lại như là cự thạch tạp vào trong nước, không chỉ có ngăn cản không được gợn sóng, trái lại cổ vũ gợn sóng oai.

	Phốc.

	Phá Lôi tôn giả bàn tay chảy máu, lòng bàn tay huyết nhục bị cắt tới một tảng lớn, liền gân cốt đều có thể thấy rõ ràng.

	"Đồ đáng chết!"

	Thân là quyền cước võ giả, Phá Lôi tôn giả bàn tay chính là toàn thân hắn kiên cố nhất vị trí, mà ở hắn trên lòng bàn tay, kỳ thực còn mang một tầng màu da hạ phẩm linh binh găng tay.

	Há liệu song trọng phòng ngự, lại còn thương ở Ba Đào kiếm tôn dưới kiếm.

	"Người này thực lực, mạnh hơn ta ra chí ít năm phần mười, không thể địch lại được, cần mau chóng lui lại."

	Trong đầu tâm tư né qua, Phá Lôi tôn giả ngửa mặt lên trời gào to nói: "Tất cả mọi người giết cho ta." Làm dáng một chưởng vỗ ra, thân thể nhưng từ một hướng khác bay vọt, chớp mắt bay ra trăm mét.

	Thoát đi trên đường, trong mắt hắn tàn khốc né qua, đột nhiên quay về Thạch Tiểu Nhạc đám người vị trí phương vị, dùng sức đánh ra một cái lôi đình lại nắm.

	"Thủy quang liễm diễm."

	Ba Đào kiếm tôn thời khắc chú ý hắn, trường kiếm đảo qua, tầng tầng kiếm văn đem lôi đình chưởng lực không ngừng suy yếu. Cũng trong lúc đó, kiếm văn cũng xuyên qua Phá Lôi tôn giả thân thể, mỗi lần đều có vô số kiếm khí chui vào người sau trong cơ thể.

	Mặt ngoài áo quần rách nát, Phá Lôi tôn giả nhưng cười ha ha: "Thực lực mạnh quá ta thì lại làm sao, Ba Đào kiếm tôn, ngươi trước sau là cái người thất bại."

	Nguyên lai ở hắn bên ngoài sam bên dưới, còn mặc một bộ ngang eo giáp y, không biết lấy loại nào vật liệu làm thành, mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt xanh ngọc ánh vàng.

	Kiếm khí nhảy vào trong đó, vượt qua sáu thành sẽ bị giáp y cản trở chặn, còn lại không tới bốn phần mười đánh tan Phá Lôi tôn giả cương khí hộ thể, nhưng không cách nào làm hắn bị thương.

	Bảo giáp, hơn nữa còn là trung phẩm linh binh cấp bậc bảo giáp!

	Hạ phẩm linh binh, khó gặp.

	Trung phẩm linh binh giá trị càng là hạ phẩm linh binh gấp mười lần trở lên, mà bảo giáp loại trung phẩm linh binh, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, giá trị thậm chí không kém thượng phẩm linh binh.

	Bởi vì công kích loại linh binh, cần lấy nội lực cùng cương khí thôi thúc, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn tiêu hao.

	Mà bảo giáp loại binh khí không giống, chỉ cần mặc lên người, không cần tiêu hao công lực, liền có thể gia tăng thật lớn võ giả sức phòng ngự, mặc dù là mạnh hơn chính mình một bậc cao thủ, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan.

	Phá Lôi tôn giả hết sức giảo hoạt, biết rõ chính mình không phải là đối thủ,

	Lại cố ý giả ra kinh hoảng chạy trốn dáng vẻ, chính là vì mục đích cuối cùng —— đánh giết Ngả gia tiểu bối cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đều đi chết đi!"

	Nương theo đắc ý tiếng cười lớn, ngưng tụ Phá Lôi tôn giả vô cùng công lực chưởng kình, như diệt thế lôi đình, ầm ầm đập về phía Thạch Tiểu Nhạc đám người.

	Đối mặt một chưởng này, Thạch Tiểu Nhạc cả người lỗ chân lông mở ra, ra bên ngoài liều lĩnh hàn khí, liền tư duy đều có chốc lát dừng lại. Hắn muốn bứt ra lùi về sau, nhưng ở chưởng kình bao phủ xuống, liền động một đầu ngón tay đều vô cùng khó khăn, có thể trơ mắt nhìn chưởng kình kéo tới.

	Ngả Văn Thiến bốn người, sắc mặt tái nhợt Vô Huyết, sắp tới đem đến tử vong trước mặt, không phát ra được một điểm âm thanh.

	Không phải bọn họ ngu xuẩn, không có sớm thoát đi.

	Chỉ là Phá Lôi tôn giả tốc độ quá nhanh, lôi chi chân ý vốn là thế gian nhanh nhất chân ý một trong, hắn trăm phương ngàn kế muốn hạ sát thủ, bằng Thạch Tiểu Nhạc mấy công lực của người ta, thì lại làm sao trốn được?

	Ba Đào kiếm tôn đứng tại chỗ chưa động, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ở bình tĩnh bên dưới, nhưng ẩn giấu đi một tầng sóng to gió lớn. Lực mới chưa sinh hắn, toàn thân kiếm thế đột nhiên quỷ dị mà một trận đại thịnh, sắc mặt như hỏa thiêu loại đỏ lên.

	"Nước sắc chân trời."

	Ba Đào kiếm tôn một kiếm hướng phía trước điểm ra, động tác với trong chớp mắt hoàn thành. Kiếm ra trong nháy mắt, trong miệng hắn chảy máu, rõ ràng vận dụng này một chiêu để hắn trả giá cái giá không nhỏ.

	Hư không thật giống truyền đến một tiếng sóng chấn động bé nhỏ, lại thật giống không có thứ gì.

	Chỉ là sau một khắc.

	Phịch một tiếng.

	Ngoài trăm thước Phá Lôi tôn giả động tác cứng đờ, đánh ra chưởng lực còn ở giữa không trung, liền bị vô số từ trong không khí hiện lên màu xanh lam hơi nước ngăn cản, không được tiến thêm.

	Cũng trong lúc đó, Phá Lôi tôn giả cả người rung bần bật, trong miệng phun ra một thốc mũi tên máu, đem mấy trăm mét bên ngoài trên ngọn núi một tảng đá lớn đánh trúng trước sau thông suốt.

	Nước sắc chân trời, chân trời có bao xa, nước sắc kiếm khí liền có bao xa, không xa phất giới. Bất kỳ chiêu thức, kẻ địch, đều nhất định trốn không thoát kiếm chiêu phạm vi.

	"Đây là tam gia gia từ Thủy Thiên kiếm quyết bên trong tự nghĩ ra sát chiêu."

	Ngả Văn Thiến nắm chặt nắm đấm, tim đập nhanh hơn, trong mắt mang theo sâu sắc ngưỡng mộ cùng vẻ sùng kính. Đây mới là cao thủ, không biết lúc nào, mình mới có thể tượng tam gia gia như thế.

	"Ba Đào kiếm tôn, ta nhớ kỹ ngươi."

	Hận hận nhìn xa xa một chút, Phá Lôi tôn giả không muốn sống địa chạy trốn.

	Tuyệt sát chỉ có một lần, bỏ qua liền bỏ qua. Hơn nữa Ba Đào kiếm tôn vừa nãy chiêu kiếm đó, thực tại làm cho khiếp sợ Phá Lôi tôn giả, đến hiện ở trong người còn có vô số kiếm khí tán loạn, nỗ lực phá hoại hắn cương khí cùng kinh mạch. Hắn rất hoài nghi, ăn nữa lưỡng kiếm, chính mình cần phải đem tính mạng ở lại chỗ này.

	Đương nhiên, Ba Đào kiếm tôn không hẳn còn có thể phát sinh lưỡng kiếm, nhưng nếu như bức được đối phương liều mạng, chính mình khó tránh khỏi có tính mạng chi ngu, vì cái gọi là gia tộc, để cho mình đặt mình trong hiểm cảnh, Phá Lôi tôn giả còn không cao như vậy giác ngộ.

	"Lần này coi như ngươi mạng lớn."

	Ba Đào kiếm tôn không có đuổi theo.

	Đến Tôn giả cấp cấp độ, trừ phi là thực lực cách biệt quá lớn, bằng không rất khó giết chết đối phương. Phá Lôi tôn giả không có liệu sai, nước sắc chân trời uy lực quá lớn, lấy thực lực của hắn, tạm thời chỉ có thể triển khai hai lần, ba lần chính là liều mạng.

	Tốt ở sau lần này, Phá Lôi tôn giả ít nói cũng phải bế quan mấy năm, cũng coi như tổn hại Hạ Hầu thế gia một đại cao cấp sức chiến đấu.

	Quay đầu nhìn về phía đồng dạng ở bỏ mạng chạy trốn Hạ Hầu Vô Y đám người, Ba Đào kiếm tôn đằng đằng sát khí, huy động liên tục mấy kiếm.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Không lâu sau đó, Hạ Hầu Vô Y trước tiên chém đầu.

	Mắt thấy hai đại người dẫn đầu một trốn một vong, còn lại Hạ Hầu thế gia cao thủ khí thế đại suy, triệt để rối loạn bộ, công lực liền một nửa đều không phát huy ra được, lần lượt bị tru diệt.

	Cuối cùng, mai phục tại lục trúc lâm hơn mười vị Hạ Hầu thế gia cao thủ, chỉ chạy ra Phá Lôi tôn giả cùng Phương Dật Quân hai người.

	"Ha ha ha, lần này thật là thoải mái!"

	Một vị Ngả gia cao thủ cười to, vui sướng khôn kể.

	Mặc dù là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực, nhưng đối với Hạ Hầu thế gia mà nói, Long quan cảnh cấp cao võ giả không phải là rau cải trắng.

	Trên thực tế, võ giả tu luyện tới Long quan cảnh thất trọng hướng về trên, đủ để trở thành bất luận cái nào siêu nhất lưu thế lực sức mạnh trung kiên, loại này người chắc chắn sẽ không quá nhiều.

	Mà lần này tới rồi mai phục Hạ Hầu thế gia cao thủ, đều là Long quan cảnh bát trọng, thậm chí cửu trọng cấp độ, đủ khiến Hạ Hầu thế gia đau lòng trên một hồi lâu.

	Chỉ là đáng tiếc, bị Phá Lôi tôn giả đào tẩu, bằng không Ngả gia thực lực tổng hợp, lập tức có thể ép Hạ Hầu thế gia một đầu.

	Giữa lúc Ngả gia mọi người chìm đắm ở vui sướng bên trong thì.

	Nhắm mắt điều tức Ba Đào kiếm tôn, đột nhiên mở mắt ra, nhìn phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị, không lo được có thương tích tại người, động tác trước tiên với ý chí một bước, một kiếm hướng về Thạch Tiểu Nhạc bầu trời vung ra.

	Khác nào bị một chậu nước đá đúc, Thạch Tiểu Nhạc lạnh từ đầu đến chân, lần này từ trên đỉnh đầu truyền đến gợn sóng, so với Phá Lôi tôn giả chưởng lực còn cường đại hơn, mãnh liệt, cuồn cuộn mà đến tư thái, hầu như không cho bất luận người nào nhúng tay cơ hội.

	Có thể tưởng tượng, người xuất thủ nhất định mạnh đến nỗi đáng sợ.

	Ping!

	Ba Đào kiếm tôn đủ khiến Phá Lôi tôn giả trọng thương một kiếm, vẻn vẹn chặn lại rồi hơn sáu phần mười màu đen sức mạnh, dư thế cuồng quyển mà xuống, như dã thú mở ra miệng lớn, thề phải đem Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào.

	Thiên địa đã biến thành ám trầm sắc, Thạch Tiểu Nhạc đã nghe đến tiếng bước chân của tử thần.

	Thời gian phảng phất quá khứ rất lâu, lại thật giống vẻn vẹn chỉ là quá khứ một khắc.

	"Nước sắc chân trời."

	Miệng phun sương máu, Ba Đào kiếm tôn liều lĩnh, mạnh mẽ sử dụng đòn thứ hai sát chiêu.

	Ầm!

	Màu đen sức mạnh bị đánh ra một phá động, giữa không trung có người rên lên một tiếng, hóa thành một tia màu đen khói, lại xuất hiện thì, đã đến gần nghìn mễ bên ngoài.

	"Huyễn yên thân pháp, hóa ra là Thiên Nguyên hội yên tẩu."

	Ba Đào kiếm tôn lấy kiếm trụ sở.

	Thiên Nguyên hội hội chủ, 'Kim Mi Tôn' Lục Tử Hùng làm việc bá đạo, tự xuất đạo bắt đầu liền đắc tội rồi rất nhiều người, mặc dù có thể đi tới hiện tại, cùng bên cạnh hắn hắc y lão bộc không thể tách rời.

	Tên này hắc y lão bộc, không người nào biết họ tên, chỉ biết tự hào yên tẩu.

	Nghe được Ba Đào kiếm tôn, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trở nên cực kỳ lạnh lẽo, lồng ngực càng là tạo nên một luồng khó có thể ngăn chặn sát ý.

	Lúc trước ở đêm xuân Địa ngục, chính là bởi vì Lục Tử Hùng, hắn mới hội trốn vào màu phấn hồng chướng lâm, càng bởi vậy cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa trở thành Hóa Thần thành bên trong một tên bị người bao vây công cụ.

	Nếu không là nắm giữ hệ thống, hắn sợ là từ lâu ngã xuống, bị giang hồ vĩnh viễn lãng quên.

	Không nghĩ tới, chính mình còn chưa có đi tìm đối phương, đối phương liền không thể chờ đợi được nữa địa phái ra bên người lão bộc đến giết chính mình, đủ tàn nhẫn!