Chương 444: Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên

	Tam Thanh hoa, chính là dị thường hiếm thấy linh thảo, đặc điểm lớn nhất chính là có thể ngắn ngủi tăng lên thân thể ngộ tính.

	Năm xưa vì trợ giúp Tô Diễm Như khôi phục, Thạch Tiểu Nhạc từng độc thân thâm nhập ngân tuyết nguyên, ở thiếu nữ Diệp Y Y dưới sự giúp đỡ, hái được quá một cây Tam Thanh hoa.

	Chính là dựa vào cái kia cây Tam Thanh hoa, hắn mới ở trong vòng hai ngày tăng lên rất nhiều kiếm tâm cảnh giới, cuối cùng giết chết Lạt thư sinh cùng Huyết y kiếm khách Ngụy Yến.

	Trong tình huống bình thường, Tam Thanh hoa một khi thành thục, có thể bảo tồn ba ngày thời gian. Có điều Ngọc Kiếm cung đến cùng thủ đoạn phi phàm, rõ ràng đang đào ra lỗ thủng bên trong, thoa khắp đặc thù nước thuốc, lại lấy Lưu Ly phiến đón đỡ, làm cho Tam Thanh hoa thường mở bất bại.

	"Ròng rã ba mươi đóa Tam Thanh hoa, đầy đủ để ta tìm hiểu sáu mươi ngày."

	Thạch Tiểu Nhạc đại hỉ.

	Hệ thống bên trong không gian tích trữ rất nhiều đồ ăn, hắn căn bản không lo lắng chịu đói vấn đề, hiện tại chân chính vấn đề là, nên làm gì đem này ba mươi đóa Tam Thanh hoa lợi dụng đến mức tận cùng.

	"Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, đến nay chỉ hoàn thiện tám phần mười, có thể nhờ vào đó tăng lên một hồi, kiếm đạo cảnh giới đồng dạng là trọng yếu nhất."

	Nhìn chung quanh, không có bất kỳ người nào trước tới quấy rầy, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, là không phải là bởi vì chính mình xông qua nhiều nhất quan, vì lẽ đó được tàng Kiếm các đặc thù đối xử.

	Không muốn lãng phí thời gian, hắn lập tức từ gần nhất lỗ thủng bên trong lấy ra một cây Tam Thanh hoa, hàm vào trong miệng, bắt đầu diễn luyện đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	. . .

	"Thứ năm."

	Liên tiếp đánh bại năm cụ hình người quang ảnh, Thẩm Vô Mi hơi hơi hưng phấn.

	Cư sư phụ cùng ông ngoại từng nói, phần này thành tích, dù cho đặt tại mấy ngàn năm trước Ngọc Kiếm cung, cũng coi như là chục năm mới gặp. Có điều này không phải hắn Thẩm Vô Mi điểm cuối.

	Chờ hắn hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng, tư chất tất có thể tiến thêm một bước, đến thời điểm tuyệt không kém cái kia mấy cái đỉnh cấp thiên tài.

	. . .

	"Thập tự thiểm điện trảm!"

	Dương Phong đối thủ là đệ tứ cụ hình người quang ảnh, chỉ thấy hắn trường đao giơ cao khỏi đầu, sau đó cấp tốc tung hoành liên tục bổ, một đạo mang theo điện lưu thập tự ánh đao gào thét mà ra.

	Vô số lần liều mạng tranh đấu, Dương Phong rốt cục lĩnh ngộ điện chi chân ý, nhất tự thiểm điện trảm, cũng thăng hoa thành càng mạnh hơn thập tự thiểm điện trảm.

	Ầm!

	Dời đi tám phần mười sức lực, đệ tứ cụ hình người quang ảnh vẫn bay ra ngoài cách xa mấy chục mét.

	"Ta thực lực hôm nay, so với trước mạnh mẽ năm phần mười trở lên."

	Dương Phong khóe miệng mỉm cười, đúng này một đao rất hài lòng.

	Lấy thực lực mà nói, hắn lúc trước miễn cưỡng được cho Huyền Vũ châu chuẩn nhất lưu thiên tài , còn hiện tại, tuyệt không so với rất nhiều nhất lưu thiên tài sai.

	Hay là người tư chất từ nhỏ nhất định, nhưng cơ duyên nhưng không hẳn, Dương Phong tin tưởng, chỉ cần mình ra sức phấn đấu, tương lai chưa chắc sẽ so với người khác sai.

	"Không biết Thạch huynh làm sao?"

	Dương Phong chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc, dưới cái nhìn của hắn, lấy đối phương kinh diễm thiên phú, nhất định đồng dạng có thu hoạch không nhỏ.

	. . .

	"Quá khứ ta quá mức chú trọng lục liễu chân ý nhu tính, nhưng quên cương tính."

	Quan kiếm hầu tự lẩm bẩm, mắt thấy đệ tứ cụ hình người quang ảnh vọt tới, hắn đột nhiên một kiếm đâm ra.

	Mắt trần có thể thấy, từng đạo từng đạo liễu xanh kiếm khí, ngưng tụ thành một cái càng to lớn hơn cành liễu, căng ra đến mức thẳng tắp, xì một hồi, càng trực tiếp xuyên qua đệ tứ cụ hình người quang ảnh.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, còn lại hai mươi sáu nơi tinh thần ảo trận còn đang ác chiến liên tục. Bởi nhóm người này chính là tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh, tư chất siêu phàm, bởi vậy hoặc lớn hoặc nhỏ, đều có sự khác biệt thu hoạch.

	. . .

	"Lại vô dụng."

	Nuốt vào Tam Thanh hoa buổi chiều, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại.

	Ngộ tính của hắn xác thực tăng lên không ít, nhưng muốn đem đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm hoàn thiện đến mười phần, vẫn như cũ cảm giác xa không thể vời.

	"Ta ngược lại có chút chắc hẳn phải vậy, hoàn chỉnh đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, hẳn là nhất lưu kiếm pháp, bằng ta hiện nay kiến thức cùng gốc gác, thì lại làm sao có thể bù đắp nó."

	Bù đắp một môn kiếm pháp, kỳ thực độ khó không thấp hơn sáng tạo một môn kiếm pháp.

	Đạo lý rồi cùng nắp nhà như thế, bất kể là xây phòng vẫn là bù phòng, đều cần đúng phòng ốc kết cấu có một toàn diện mà sâu sắc giải.

	Không cách nào hoàn thiện đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, tự nhiên cũng không cách nào tăng lên kiếm đạo cảnh giới, người sau đồng dạng chú ý gốc gác.

	"Hiện tại lựa chọn tốt nhất, hẳn là tu luyện một môn nhất lưu kiếm pháp.

	"

	Thạch Tiểu Nhạc có chút kích động, lại có chút mất mát.

	Mua nhất lưu hạ phẩm võ học, ít nhất cần năm vạn điểm khen thưởng trị, nhất lưu trung phẩm võ học nhưng là 75,000 điểm khen thưởng trị. Mà trước mắt hắn khen thưởng trị là 71200 điểm , tương đương với nói, khoảng cách mua nhất lưu trung phẩm võ học ngưỡng cửa đều không xa.

	Nhất lưu trung phẩm võ học, khái niệm này nghĩa là gì, so với nhất lưu hạ phẩm võ học còn muốn quý giá mấy lần.

	Nhưng mà, nói là chênh lệch mấy ngàn điểm, nhưng chân chính muốn đạt đến, không hẳn như vậy dễ dàng.

	Huống hồ nơi này Tam Thanh hoa một khi mang đi, có thể bảo tồn ba ngày thời gian, lãng phí đi cũng quá đáng tiếc.

	"Nếu là không nhanh chóng tu luyện nhất lưu võ học, mượn nơi này Tam Thanh hoa tăng lên tới cảnh giới chí cao, coi như có cho dù tốt võ học, ta cũng mất mạng hưởng thụ."

	Nhớ tới kim đao hầu, Ngân thương hầu đám người, Thạch Tiểu Nhạc đã quyết định.

	Ở này nguy cơ tứ phía tàng Kiếm các, nói thêm thăng một chút thực lực , tương đương với có thêm một phần bảo mệnh tiền vốn, chỉ cần có mệnh ở, lo gì bí tịch không được?

	Tâm thần chìm vào hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Vũ Thần điện ba tầng, ở đông đảo trong vách đá băn khoăn một vòng, trong lòng rất nhanh làm lựa chọn.

	Keng.

	"Này công vì là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc, cần lấy 61200 điểm khen thưởng trị mua, xin hỏi kí chủ, có hay không xác định mua?"

	Hệ thống máy móc thanh âm vang lên.

	"Xác định."

	Khen thưởng trị một trận phi hàng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không một chút nào đau lòng.

	"Chúc mừng kí chủ, thành công mua nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên một bộ!"

	Trong vách đá ánh sáng lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu liền có thêm một đoạn khẩu quyết.

	Mà linh hồn của hắn, phảng phất cũng thoát ly thế giới này, nhìn thấy tháng chín mười lăm trăng tròn dưới, cái kia một đạo sừng sững ở tím cấm đỉnh trắng như tuyết bóng người.

	Kiếm như phi tiên, người như phi tiên.

	Không người nào có thể hiểu Diệp Cô Thành cô quạnh.

	Từng bễ nghễ người bên ngoài, từng chỗ cao lạnh lẽo vô cùng. Diệp Cô Thành kiếm pháp, từ lâu đạt tới hóa cảnh, quãng đời còn lại lại không chỗ nào cầu. Vì lẽ đó hắn muốn triển khai càng to lớn hơn hoài bão, trợ giúp nam vương Thế tử mưu quyền soán vị, để tẻ nhạt nhân sinh không nhàm chán như vậy.

	Đúng, thứ sát hoàng đế, nghịch loạn triều chính, chỉ là cái này thanh cao cao ngạo tuyệt thế kiếm khách, điều hoà nhân sinh thú vị game mà thôi.

	Nếu không là cái kia mọc ra bốn cái lông mày, yêu lo chuyện bao đồng Lục Hiểu Phụng, hắn hầu như đã thành công.

	Có người, trời sinh không đem tính mạng xem làm một lần sự, mặc kệ là người khác, vẫn là chính mình.

	Vì lẽ đó âm mưu bại lộ sau, đối mặt thiên quân vạn mã bao vây, Diệp Cô Thành vẫn bình tĩnh địa cùng Tây Môn Xuy Huyết so kiếm. Biết rõ thắng cũng là chết, bại cũng là chết, tại sao không chết ở Tây Môn Xuy Huyết trong tay?

	Chí ít thuộc về hắn tuyệt thế kiếm khách vinh quang, không cho phép phàm phu tục tử làm bẩn!

	Cái kia một bó kinh Hồng, rọi sáng Diệp Cô Thành người cuối cùng sinh, thành tựu Kiếm thần, cũng lệnh Lục Hiểu Phụng trong lòng, có thêm một vĩnh viễn tiếc nuối.

	Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Diệp Cô Thành rốt cục thành trên trời cái kia một vệt bạch vân, không chút tì vết Vô Cấu, không bị thế tục nhiễm, du dương với bên trong đất trời.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, tự nói: "Như vậy kiếm pháp, làm sao chịu nổi mai một?"

	Làm vì là vô địch thiên hạ bốn loại kiếm pháp một trong, Thiên Ngoại Phi Tiên không có viên mãn trạng thái đoạt mệnh thập ngũ kiếm sát cơ, không kịp yến nam trời sáng chế thần kiếm quyết bá đạo, cũng không có tự nhiên chi kiếm phản phác quy chân, nhưng nó có ba loại kiếm pháp đều không có cực hạn huy hoàng.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, mới nhìn đầu tiên nhìn, cũng có thể nhớ kỹ Thiên Ngoại Phi Tiên khẩu quyết.

	Tốt ở có Tam Thanh hoa gia trì sau, hắn tâm tư dị thường sinh động, rất nhanh liền ở bát giác trong đình diễn luyện lên.

	. . .

	Cùng thứ sáu cụ hình người quang ảnh quyết chiến một lúc lâu, Thẩm Vô Mi trước sau không cách nào thắng. Hay là đã đến giờ, lại một lần sau khi bị đánh lui, trước mắt tinh thần ảo trận bỗng nhiên một trận tan vỡ, hắn đứng trong mê cung.

	Cùng lúc đó, mặt khác hai mươi lăm người cũng trở lại tại chỗ.

	"Đao pháp của ta, cuối cùng cũng coi như có tiến bộ."

	Kim đao hầu một mặt sắc mặt vui mừng.

	Kiêm tu nhất lưu hạ phẩm nội công cùng đao pháp, tinh lực khó tránh khỏi có bất công. Vì lẽ đó lưỡng trăm năm qua, kim đao hầu cũng chỉ là đem nội công tu luyện tới viên mãn, tu kim quang địa huyền chém ra còn dừng lại ở cảnh giới đại thành.

	Lần này hắn liên tiếp xông qua bốn quan, lâu trệ không trước đao pháp đều có tăng lên, lại há có thể không thích?

	"Nhất định phải nhanh lên một chút tìm tới lối thoát."

	Chỉ lo đón lấy lại ra cái gì yêu thiêu thân, kim đao hầu không dám thất lễ, cấp tốc lược hướng về phía trước.

	"Thạch huynh đây?"

	Dương Phong cùng Quan kiếm hầu hai mặt nhìn nhau, hỏi.

	Quan kiếm hầu hơi nhướng mày, nói: "Chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì? Đi, đi những nơi khác nhìn."

	Sau đó không lâu, ở trong mê cung khổ tìm ra đường người nghe được động tĩnh khổng lồ, liền thấy từng đạo từng đạo ngọc bích chính hướng về trên giơ lên, ở tại bọn hắn phía trước, xuất hiện một phiến đại mặt cỏ.

	Ngọc Kiếm cung dài chôn lòng đất mấy ngàn năm, không có ánh mặt trời cùng nước, mặt cỏ có thể nào duy trì như vậy lâu dài?

	Bóng người lóe lên, có người trước tiên nhằm phía mặt cỏ, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận công tu luyện, càng là Thẩm Vô Mi.

	Thấy hắn không việc gì, càng nhiều người đầy cõi lòng tò mò đi vào, nhưng vui mừng phát hiện, hình như có một nguồn sức mạnh từ mặt cỏ dũng đến bàn chân của bọn họ, không chỉ có lệnh trên người bọn họ ám sáng tạo có khởi sắc, thậm chí lệnh công lực của bọn họ cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên.

	"Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết ngọc kiếm bình?"

	Có người cả người run rẩy.

	Ngọc kiếm bình, Ngọc Kiếm cung một đại truyền thuyết, có người nói là từ nơi nào đó vô thượng bí cảnh bên trong được một khối thảm cỏ, nắm giữ thường người không thể giải thích dị năng.

	Từng đạo từng đạo bóng người vọt tới, rất nhanh, hai mươi sáu người đến đông đủ.

	Mỗi người thương thế đều ở cực tốc khôi phục, cương khí ở trong người trong kinh mạch tự động vận chuyển, dần dần lớn mạnh.

	Bao quát Thẩm Vô Mi, Quan kiếm hầu, Dương Phong cùng chín người ở bên trong, đỉnh đầu từng người hiện ra một thanh hư huyễn chi kiếm, bọn họ hấp thu mặt cỏ lực lượng tốc độ, so với những người khác càng nhanh hơn mấy lần.

	"Thoả thích hấp thu đi, ha ha ha. . ."

	Không có người phát hiện, Thẩm Vô Mi khóe miệng vi vi giật giật, tựa như cười mà không phải cười.

	Mười ngày.

	Hai mươi ngày.

	Mọi người tỉ mỉ dự trữ đồ ăn từ lâu tiêu hao hết, nhưng đang hấp thu mặt cỏ lực lượng sau, không chỉ có không có một chút nào khát khao, trái lại cả người tràn ngập sức mạnh.

	Thỉnh thoảng liền có người đứng dậy giao thủ luận bàn, bởi vì bọn họ phát hiện, như vậy càng có trợ giúp hấp thu mặt cỏ lực lượng.

	Liền như vậy, thời gian trôi qua 1 tháng.

	Hầu như là trong cùng một lúc.

	Một chỗ bát giác trong đình, ánh kiếm tung hoành, mỗi một lần đâm ra, đều dường như phong lôi sông băng cùng chuyển động, chói mắt đến khó có thể tưởng tượng. Mỗi một khắc, hết thảy ánh kiếm hội tụ với một điểm, bắn ra phảng phất dùng thời gian cam nguyện bất động huy hoàng ánh kiếm.