Chương 1300: Thế gian lại không Thạch Tiểu Nhạc (thượng) 

	Thiên địa túc sát một mảnh!

	Có Thanh Long tung hoành bay nhảy, Bạch Hổ gầm thét làm ra cắn xé động tác, Chu Tước phiến lên tầng tầng Phần Thiên ngọn lửa, còn có Huyền Vũ, Côn Bằng, Tất Phương chờ một chút dị thú, riêng phần mình lấy am hiểu nhất công kích thẳng hướng Thần Niệm chí tôn.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc căn cứ kiếp trước truyền thuyết thần thoại, cấu tạo ra huyễn tượng.

	Tại hắn siêu việt chí tôn tinh thần lực gia trì dưới, lập tức cho thấy kinh thế hãi tục lực sát thương, trời cao biến sắc, sấm sét vang dội, thế giới phảng phất tiến vào tận thế.

	Cái này vẫn chưa xong!

	Sau một khắc, ẩn chứa ngang ngược, giết chóc, ghen ghét, cừu hận chờ một chút tâm tình tiêu cực khí tức, dung nhập Loạn Thiên động địa dị thú bên trong, khiến cho chúng nó trở nên càng thêm hung tàn gấp mười.

	Mười một thành hậu kỳ ác Ma Võ đạo!

	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú vốn là cử thế vô song, lại lấy được Thạch Hiên Trung chỉ điểm, thời gian ba năm bên trong, hắn đã sớm có thể đem tinh thần đạo cùng võ đạo, tự nhiên hòa làm một thể, mà không phải chỉ có thể thi triển ra "Tâm lôi nhất kiếm" .

	Rầm rầm rầm...

	Hủy thiên diệt địa động tĩnh, rung động Lăng gia đám người, cũng rung động Phương Viên trăm vạn dặm bên trong tất cả mọi người.

	"Niệm động thần phá vỡ!"

	Thần Niệm chí tôn đồng dạng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tâm niệm vừa động, tại quanh thân, bốc lên từng cái thải sắc bọt biển, mỗi cái bọt biển bên trong đều có một đầu dị thú.

	Theo bọt biển phá diệt, liền có đối ứng dị thú bị vỡ nát. Hai loại ý tưởng cấp tốc biến mất, lại lập tức sinh ra.

	Thần Niệm chí tôn tiêu hao chính là linh hồn thể, cấp độ so tinh thần lực cao một bậc. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất, hết lần này tới lần khác lại là hiếm thấy nhập vi cấp bậc, trong lúc nhất thời, thế mà không có phân ra thắng bại.

	"Không có khả năng! Bằng ngươi làm sao chống đỡ được ta, diệt cho ta!"

	Thần Niệm chí tôn khiếp sợ không thôi, điên cuồng thôi động linh hồn chi lực, vô số thải sắc bọt biển đằng không mà lên, đem từng đầu dị thú bẻ diệt.

	Nhưng mà dị thú tựa như vô cùng vô tận, mặc dù đản sinh tốc độ, bắt đầu theo không kịp biến mất tốc độ, nhưng cuối cùng không có bị áp đảo.

	Trái lại Thần Niệm chí tôn, linh hồn lực lại bắt đầu có suy kiệt dấu hiệu.

	Bành!

	Thanh Long, Bạch Hổ, Côn Bằng chờ dị thú, bỗng nhiên giải khai thải sắc bọt biển, hoặc là va chạm, hoặc là cắn xé, hoặc là vỗ cánh, đem Thần Niệm chí tôn đánh bay ra ngoài, máu tươi như chảy dài cuồn cuộn, không muốn sống tung xuống.

	"Cái gì? Chính diện đánh lui chí tôn?"

	Lăng gia đám người mắt trợn tròn.

	Bốn phía trông thấy một màn này vô số Đông Thắng người, cũng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không cách nào tin tưởng mình nhìn thấy. Nếu như đây là một giấc mộng, liền để bọn hắn không muốn tỉnh lại!

	"Chí tôn quả nhiên là chí tôn, cho dù ta đem hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào triệt để đánh bại."

	Tinh thần lực hao tổn không, để Thạch Tiểu Nhạc một trận trời đất quay cuồng, sắc mặt trắng bệch đồng thời, trong lòng ngầm thở dài.

	Đây cơ hồ là hắn mạnh nhất đòn sát thủ, lại là tấn công địch không sẵn sàng, kết quả chỉ là đánh bay Thần Niệm chí tôn.

	Đừng nhìn đối phương chảy rất nhiều máu, thương thế thảm trọng, đối với chí tôn tới nói, căn bản nhất vẫn là linh hồn thể. Chỉ cần linh hồn thể có thể kiên trì, dù là chỉ còn lại có một cái đầu lâu, cũng có thể phát huy ra chí cường chiến lực.

	Càng đừng quên, trước đây đối phương còn bị thương, nếu là toàn thịnh thời kỳ, chính mình sợ là ngay cả chiếm thượng phong cũng khó khăn.

	Cương khí phồng lên, khanh một tiếng, Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, kinh thần khóc quỷ, diệt tận lục đạo kiếm khí, tựa như biển động sóng to, tùy ý phúc tản ra đi, bao phủ hướng Thần Niệm chí tôn.

	Nhất trọng càng so nhất trọng mạnh.

	Sát chiêu ba phát liên tục!

	Vừa mới hết sạch tinh thần lực Thạch Tiểu Nhạc, lần này lại trực tiếp hết sạch cương khí.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Trời cao nổ tung thành vô số nếp uốn mảnh vỡ, một bóng người từ đó rời khỏi, máu thịt be bét, ngay cả khí tức đều suy yếu rất nhiều, rõ ràng là để Đông Thắng thế giới tuyệt vọng Thần Niệm chí tôn.

	"Ngươi muốn chết, ngươi nhất định sẽ chết!"

	Thần Niệm chí tôn máu me đầy mặt đỏ, trong mắt mang theo không thể che giấu tức giận, thậm chí cả ý sợ hãi.

	Đúng vậy, Thạch Tiểu Nhạc một loạt biểu hiện, để Thần Niệm chí tôn đều cảm thấy sợ hãi.

	Chưa từng có loại người này, còn tại không phải chí tôn cấp độ, ngay tại chính diện trong lúc giao thủ đánh lui chí tôn.

	Phải biết, hắn cũng không phải đoạt xá Toái Không đao tổ, mặc dù bị thương,

	Lại là trăm phần trăm chí tôn, có thể vận dụng chí tôn chi lực, mà không phải cương khí.

	Một cái Ma quân, một cái Ma quân chi tử, hai người này bất tử, tất thành Thiên Ngoại chi địa họa lớn!

	Thần Niệm chí tôn đang chuẩn bị quy mô phản kích, nhưng ở hắn trong dự liệu công lực hao hết Thạch Tiểu Nhạc, vậy mà lại một lần nữa động.

	Chíu...uu!

	Lại là "Sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba" !

	Thạch Tiểu Nhạc đã mất đi sức đánh một trận không giả, nhưng hắn còn có sát nhân kỹ, nhắc tới cũng xảo, rút trúng thình lình chính là "Sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba" .

	Mặc dù uy lực không kịp Thạch Tiểu Nhạc bản nhân cường đại, nhưng ở loại này muốn mạng trước mắt, cũng đủ làm cho hắn tăng lớn chiến quả.

	Bành!

	Huyết vụ đầy trời.

	Thần Niệm chí tôn linh hồn thể, ngay từ đầu liền bị Thạch Hiên Trung kích thương, về sau chưa kịp liệu càng, liền xông vào Đông Thắng thế giới trắng trợn đồ sát, vừa rồi lại liên tục gặp trọng kích, trạng thái so chính hắn tưởng tượng còn kém.

	Giờ phút này cưỡng ép xuất thủ, mặc dù triệt tiêu đại bộ phận kiếm khí, nhưng thân thể vẫn bị thương nặng. Kiếm khí càng là thâm nhập vào trong cơ thể hắn, điên cuồng cắt linh hồn thể.

	Nếu như giao thủ trước đó, Thần Niệm chí tôn trạng thái là đỉnh phong lúc sáu thành, như vậy giờ phút này, nhiều nhất còn thừa lại hai thành.

	"Đại trang chủ vô địch!"

	"Khẩn cầu Thạch đại hiệp, tru sát này ma, vì ta Đông Thắng chết thảm người báo thù rửa hận!"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, không biết nhiều ít người vui đến phát khóc, phổ thông bách tính cũng tốt, võ giả cũng được, từng cái đối nơi xa hô to, đã dùng hết lồng ngực khí lực.

	Trong lòng bọn họ bên trong thủ hộ thần, tại đại nạn thời điểm, lại một lần đứng dậy, ngăn cơn sóng dữ, có thể nào không khiến người ta kính nể, yêu quý?

	"Tiểu Nhạc!"

	Lăng Văn Long ngơ ngác nhìn trên bầu trời ra sức chém giết thân ảnh, tự hào mà kích động. Kia là ngoại tôn của hắn, tư chất che đậy cổ kim, chiến lực khinh thường đám người.

	"Thạch biểu ca, giết!"

	Lăng Tử Sương kêu to cổ động.

	Năm đó Thạch Tiểu Nhạc lần đầu tiến vào Lăng gia lúc, nàng còn từng giúp đỡ Lăng Kiếm Minh, chèn ép Thạch Tiểu Nhạc, lúc này lại hóa thân thành Thạch Tiểu Nhạc trung thực ủng độn, lòng tràn đầy cảm kích cùng hổ thẹn.

	Người ngu đi nữa, cũng sẽ không lại đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Lăng Kiếm Minh đặt chung một chỗ so sánh, kia thuần túy là đối Thạch Tiểu Nhạc vũ nhục. Huống chi ở trong mắt Lăng Tử Sương, Thạch Tiểu Nhạc còn thay nàng báo thù giết cha, là nàng đại ân nhân.

	Tất cả mọi người phục.

	Trên trời dưới đất, tin tưởng cũng tìm không được nữa có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh người, ai có thể tại Hư Nguyên cảnh cấp độ, liền đem chí tôn đánh cho răng rơi đầy đất?

	Thiên cổ chỉ có Thạch Tiểu Nhạc!

	Đám người cuồng nhiệt sùng bái, Thạch Tiểu Nhạc lại là sắc mặt nghiêm nghị, nuốt vào một nắm lớn đan dược, đã có từ Đông Thắng hương đạt được, cũng có Bất Hủ thư sinh về sau đưa tặng.

	Đan dược vào miệng, tại Sinh Tử võ đạo thôi hóa dưới, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt khôi phục hai thành công lực. Không đợi hắn khôi phục càng nhiều, xa xa Thần Niệm chí tôn phát ra lần thứ nhất thế công.

	"Niệm chi thương, chết!"

	Bành trướng không hiểu khí tức bên trong, vô số xúc tu điên cuồng quấy, thoáng như thần đao Lợi Kiếm, đem hư không cắt thành vô số phần, cấp tốc đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Kiếm mang màu xanh hoành không, lan đến gần chỗ nào, nơi nào xúc tu liền bị xoắn nát. Làm sao xúc tu nhiều lắm, theo thời gian chuyển dời, kiếm mang màu xanh bị đánh nát, đại lượng xúc tu chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Rất nhiều người thề, bọn hắn chưa từng gặp qua thảm liệt như vậy một màn.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như một khối mang máu bọt biển, mỗi một lần bị xúc tu vỗ trúng, đều sẽ tóe lên huyết vụ đầy trời, đến cuối cùng, giống như là ngay cả một giọt máu cuối cùng dịch đều bị chấn ra.

	Vậy vẫn là Thanh Y như ngọc, tuấn dật như tiên Đại trang chủ sao?

	Chỉ có một đoàn mơ hồ thịt nát, lại không cách nào lại nhỏ ra máu tươi, thấy tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, tựa như đã mất đi hô hấp năng lực, trời đất sụp đổ.

	"Tiểu tử, ta biết ngươi không chết, bởi vì ta còn lưu lại ngươi một cái mạng."

	Thần Niệm chí tôn hắc hắc cười lạnh, tay khẽ vẫy, liền muốn đem đoàn kia huyết nhục bắt lấy, sau đó đưa đến Ma quân trước mặt, để hắn nhận một nhận cái này đoàn đồ vật là cái gì.

	Xoẹt!

	Nào có thể đoán được vào thời khắc này, mang theo ngập trời thanh mang Hoán Tà kiếm, bỗng nhiên vội xông mà tới, từ Thần Niệm chí tôn ngực xông ra.

	"Dĩ khí ngự kiếm chi thuật" !

	Dựa vào Sinh Tử võ đạo chèo chống, cùng đại lượng đan dược bổ sung, Thạch Tiểu Nhạc công lực khôi phục được ba thành.

	Huyết nhục khoảnh khắc nổ tung.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc này trạng thái, căn bản là không có cách bị qua tại mạnh mẽ dược lực, hết lần này tới lần khác trong cơ thể hắn dược lực cực kì bá đạo, gân mạch, xương cốt, huyết nhục toàn bộ dán thành một thể, trải qua lần lượt nổ tung, lại thiếu thốn hơn phân nửa.

	Thậm chí liền ngay cả tứ đại võ đạo, đều bởi vì quá nặng phụ tải, xuất hiện vết rách!

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến , mặc cho vết rách tăng lên, nổi lên công lực, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Hoán Tà kiếm nhưng vẫn động phát ra từng nhát "Sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba" .

	Lấy thần ngự kiếm!

	Tại dầu hết đèn tắt trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc tiến thêm một bước, nhất cử lĩnh ngộ viên mãn lấy thần ngự kiếm, cái thế phong thái, làm cho tất cả mọi người đã kinh lại buồn.

	Đây vốn là một vị tung hoành hoàn vũ nhân vật, có nhiều khả năng trở thành từ xưa đến nay vị thứ nhất Kiếm Đế. Hắn vốn có thể không đếm xỉa đến,  mắt lạnh nhìn tất cả mọi người bị tàn sát, có lẽ ngàn vạn về sau, có thể thay Đông Thắng ra một hơi.

	Nhưng hắn không có, tại tốt nhất tuổi tác bên trong, hắn không Cố An nguy, đứng dậy.

	Kia một bộ Thanh Y, kia một đạo phiêu dật thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nơi này khắc, thực sự trở thành Đông Thắng thế giới vô số trong lòng người vĩnh hằng tấm bia to, rốt cuộc không thể thay thế.

	"Thạch huynh, ta không bằng ngươi, ta không bằng ngươi, nhưng ngươi không tiếc mệnh, chẳng lẽ ta Liễu Nhã Phi liền hiếm có sao?"

	Liễu Nhã Phi đột nhiên thoát ly Hạo Nguyệt sơn trang đám người, một mình cụt một tay, cầm kiếm thẳng hướng tiền phương, lưu lại một chuỗi dài phóng khoáng tiếng cười to.

	"Võ giả, chính là chiến mà chết. Thạch huynh, ngươi là ta cả đời tri kỷ cùng mục tiêu."

	Chưa từng cười Hiên Viên Địch, giờ phút này bỗng nhiên cười, nâng quyền giết ra.

	Tịch mịch xám trắng nhân sinh, chú định tiếp tục tịch mịch xuống dưới, nhưng ít ra hôm nay, hắn thấy được một vòng làm hắn động dung thải sắc.

	"Một cái không phải chí tôn, còn vọng tưởng phản kháng đến cùng, không biết lượng sức!"

	Thần Niệm chí tôn vô cùng nổi nóng, mắt thấy kiếm quang không ngừng đánh tới, thế mà thật nhiều thứ đem hắn kích thương, hét lớn một tiếng, dùng sức một quyền đối cứng Hoán Tà kiếm.

	Ầm!

	Kiếm quang vỡ vụn, chuôi này bồi bạn Thạch Tiểu Nhạc nhiều năm thượng phẩm linh kiếm, cũng như bột phấn, theo gió tán đi.

	Tru tà diệt ma, rửa sạch bất bình, nó đã dùng hết hết thảy.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng lóe qua một trận bi thương nồng đậm, bỗng nghĩ tới điều gì, không thành khóe miệng khóe miệng, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc.

	"Ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

	Mặc dù đánh nát Hoán Tà kiếm, nhưng Thần Niệm chí tôn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, linh hồn thể vết rách lại một lần nữa tăng lên, gần như sắp muốn sụp ra, hắn tình trạng ngã xuống đỉnh phong lúc một thành không đến.

	Thả người lóe lên, vô biên lửa giận, toàn bộ tụ tập tại một quyền bên trong, Thần Niệm chí tôn bỗng nhiên hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới. Cuối cùng một quyền, thế gian lại không Thạch Tiểu Nhạc.

	"Không!"

	Hoảng sợ tiếng thét chói tai liên tiếp.