Chương 880: Toái Không đao tổ

	"Làm sao lại mạnh như vậy?"

	Vô Nguyên lão nhân choáng váng, tim giống như là bị nước đá rót lạnh thấu tim.

	Áo lam người đeo mặt nạ phát ra năng lượng chính là cương khí, rõ ràng vẫn là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà mượn nhờ không nguyên đại trận, hắn phát ra năng lượng thế nhưng là siêu việt cương khí phạm trù, vì cái gì vẫn là không địch lại áo lam người đeo mặt nạ?

	Thế gian tuyệt không có loại này Hư Nguyên cảnh Võ Đế!

	Trên bầu trời, một đạo đao mang bỗng nhiên chém về phía áo lam người đeo mặt nạ, đao mang không có cực hạn, không có giới hạn, ngay cả đao khí đều không có, chỉ có vô biên giết chóc cùng hung tàn, khí tức mãnh liệt, liên rút lấy Cầu Vồng châu thiên địa linh khí Thần Hỏa lệnh đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

	Áo lam người đeo mặt nạ đưa tay vỗ tay.

	Oanh. . .

	Hư không tựa như đảo lưu nước, nghịch xông mà lên, cuốn lên vạn đóa bọt nước, mọi người tại bọt nước bên trên thấy được thay đổi trong nháy mắt hình tượng, tựa như tỏa ra quá khứ tương lai.

	"Giả, đều là giả!"

	Quỷ Đế hoảng hốt lấy xa xa né ra.

	Tinh thông xem bói, danh xưng thấm nhuần bộ phận thiên cơ hắn, như thế nào nhìn không ra, hai người chiến đấu đã ảnh hưởng đến phương này không gian ổn định, ngay cả thời không mảnh vỡ đều đi ra.

	Chẳng lẽ không nguyên cảnh truyền thuyết là có thật?

	"Ngươi không ngăn cản được ta."

	Áo lam người đeo mặt nạ nói.

	"Ta chính là Toái Không đao tổ, cho một bộ mặt, cứ vậy rời đi như thế nào? Lấy công lực của ngươi không khó lắm."

	Thanh âm chấn động thương khung, mang theo nghiêm nghị cái thế chi uy.

	"Ha ha ha, là lão tổ, lão tổ ngươi quả nhiên không chết!"

	Vô Nguyên lão nhân bỗng nhiên cười to, bởi vì quá mức hưng phấn, liền thân thân thể đều đang phát run, hốc mắt càng là mơ hồ một mảnh.

	Xa xưa trước, thiên ngoại chi địa chung điều động mười vị thống lĩnh đi vào giới này, từng cái có được vang dội cổ kim vô thượng công lực, Toái Không đao tổ chính là một trong số đó.

	Chỉ là kinh lịch lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến, cái này mười vị thống lĩnh chết thì chết, trọng thương trọng thương, mất tích thì mất tích, dẫn đến thiên ngoại chi địa chinh phục kế hoạch nửa đường chết yểu.

	Những năm gần đây,

	Thiên ngoại người ẩn nấp tại các nơi, hoặc là khổ tâm tu luyện, hoặc là đang tìm kiếm mất tích thống lĩnh cùng hậu nhân.

	Vô Nguyên lão nhân mạch này tương đối may mắn, từ đời thứ nhất Vô Nguyên lão nhân bắt đầu, liền biết được Toái Không đao tổ bị phong ấn chân tướng, cho nên lợi dụng Vô Nguyên Cung, chuẩn bị trọn vẹn đời thứ mười ba, lấy vô tận anh kiệt máu tươi bồi dưỡng ra sáu cái Thần Hỏa lệnh.

	Đến lúc đó chỉ cần hiến tế sáu cái Thần Hỏa lệnh cùng sáu vị Thần Hỏa lệnh chi chủ, liền có thể phá vỡ Hải Thị Thận Lâu phong ấn, thuận lợi đón về Toái Không đao tổ, khôi phục bọn hắn mạch này vô thượng vinh quang!

	Vô Nguyên lão nhân nguyên lai tưởng rằng, Tứ Phương thành chủ sẽ hỏng chuyện tốt của hắn, không ngờ tới Toái Không đao tổ lại sớm phá vỡ phong ấn, như thế còn có thì sợ gì?

	"Ta nếu là không cho đâu?"

	Áo lam người đeo mặt nạ nói.

	"Ta chi đao, từng trảm vô số thiên kiêu nhân kiệt."

	Thanh âm mang theo trần trụi sát ý, khiến Vô Nguyên Cung bên trong tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh.

	"Vậy ta cũng phải thử một chút lưỡi đao của ngươi."

	Tiếng nói phủ lạc, áo lam người đeo mặt nạ tay trái nâng lên, đập liền mấy chưởng, bàng bạc chưởng kình đem bầu trời đều đánh ra một cái cự đại lỗ thủng. Lỗ thủng bên trong, một cái tuyệt thế đao quang từ trên trời giáng xuống, bộc phát vô lượng thần quang.

	Lần thứ nhất xung kích, chưởng kình đao quang tựa như cự thạch, lục sắc bầu trời nổi lên mãnh liệt thủy triều, tác động đến toàn bộ Cầu Vồng châu.

	Lần thứ hai xung kích, lục sắc bầu trời xuất hiện đạo đạo khe hở. Phải biết, thời khắc này bầu trời hội tụ Cầu Vồng châu tất cả linh khí, so bình thường hư không cứng rắn mấy lần không ngừng, nhưng vẫn là hủy ở hai người trong tay.

	Lần thứ ba xung kích, lục sắc bầu trời chia năm xẻ bảy, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Ngươi căn bản không có phá phong, chỉ là mượn nơi đây trận pháp, cuối cùng không cách nào kéo dài."

	Áo lam người đeo mặt nạ nói.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, bao quát Quỷ Đế, Phiêu Huyết điện chủ, Huyễn Lan lâu chủ bọn người ở tại bên trong, đều sợ đến hồn phi phách tán.

	Toái Không đao tổ biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn đủ để nghiền ép chúng sinh, mà cái này thế mà còn là hắn bị phong ấn trạng thái, năm đó Toái Không đao tổ, đến cường đại đến cái tình trạng gì, không cách nào tưởng tượng!

	"Cho nên ngươi liền có gan làm trái ta?"

	Một mảnh Hỗn Độn, kỳ quái kỳ diệu trong không gian, ngồi xếp bằng một thân ảnh mờ ảo, quanh thân đều bị khủng bố biến dị lực lượng trói buộc, nhưng ở trước đó, lại có một cái quang môn, thình lình cùng màu xanh Thần Hỏa lệnh phía dưới cửu sắc hỏa trì giống nhau như đúc.

	Lúc trước một trận chiến thương tới bản nguyên, Toái Không đao tổ không thể không xâm nhập Hải Thị Thận Lâu, lấy né tránh Đông Thắng sẽ truy sát, cũng may xâm nhập trước đó, hắn sớm bên ngoài bố trí Vô Nguyên Cung, vì cái gì chính là ngày khác tái hiện thế gian, lấy báo huyết cừu!

	Bây giờ thành công sắp đến, hắn tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào phá hư.

	"Chém!"

	Thân ảnh tiện tay vạch một cái, Cầu Vồng châu bên trong, đao quang tựa như tách ra thiên địa âm dương, dưới một đao này, vạn sự vạn vật đều như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ có thể vươn cổ chịu chết.

	Một cái chỉ mang sớm ngăn ở giữa không trung, chính giữa lưỡi đao vết cắt, va chạm ở giữa, hoả tinh như mười vạn nham tương băng liệt, đem hư không đốt đến chỗ hắc động chỗ.

	Hai đại cao thủ cái thế cách trận pháp quyết đấu, một trận chiến động thiên địa.

	"Cho lão phu thu!"

	Nhân cơ hội này, Vô Nguyên lão nhân như điên thôi động công lực, cửu sắc hỏa trì bên trong, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, hóa thành tinh hoa sương mù tràn vào màu xanh Thần Hỏa lệnh bên trong.

	Cùng lúc đó, tứ đại lôi đài đám người, ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, đều cảm thấy lực lượng trôi qua, ngay cả tinh huyết đều bị vô hình tay chặn lại, hướng chảy Vô Nguyên Cung chỗ sâu.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Ai, là ai tại động thủ?"

	Không cần phải nói lục địa thần tiên, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều luống cuống, làm hết năng lực muốn ngăn cản đây hết thảy, làm sao tất cả cố gắng chỉ là phí công, mà lại lực lượng cùng tinh huyết trôi qua còn tại tăng tốc.

	"Là Thần Hỏa lệnh sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới mới tới Cầu Vồng châu, muốn gia nhập Tứ Phương thành lúc dâng lên không rõ dự cảm, hiện tại loại cảm giác này lại trở về, mà lại cường đại không chỉ gấp mười lần.

	"Thạch Hiên Trung, ngươi quả nhiên ở nơi nào sao? Ta cùng ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc si ngốc nhìn phía xa đại chiến, lấy thực lực của hắn, đừng nói nhúng tay, ngay cả tới gần cũng không thể, nhưng hắn cũng không bối rối. Tâm niệm vừa động, cửu sắc hỏa trì bên trong màu xanh Thần Hỏa lệnh bỗng nhiên thoát ly Vô Nguyên lão nhân khống chế, bay đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	"Thả ra ngươi tâm thần, nếu không đừng trách lão phu không khách khí."

	Vô Nguyên lão nhân xé mở trận pháp, hai mắt ngóng nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cái gì, là hắn!"

	Quỷ Đế tự nhiên cũng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, sắc mặt vô cùng khó coi, ai đến nói cho hắn biết, lấy tiểu tử này thực lực, đến tột cùng là thế nào thắng được quyết đấu?

	Huyễn Lan lâu chủ cũng là khiếp sợ không thôi, nhìn nhiều lần mới xác định con mắt chưa từng xuất hiện vấn đề.

	"Đối ta không khách khí? Ngươi nếu thật muốn, đã sớm động thủ. Ta đoán một chút nhìn, tại quả thứ sáu Thần Hỏa lệnh không có hấp thu đầy đủ lực lượng trước, ngươi không dám bắt ta như thế nào, bởi vì ta cùng Thần Hỏa lệnh tâm ý tương thông, ta chết, Thần Hỏa lệnh cũng muốn xong. Nếu như suy đoán thành lập, ngươi hẳn là còn không thể hoàn toàn nắm giữ Vô Nguyên Cung, cho nên nó căn bản không phải ngươi sáng tạo."

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi nói một chữ, Vô Nguyên lão nhân biểu lộ liền âm trầm một phần.

	"Ngươi dám!"

	Vô Nguyên lão nhân đột nhiên gầm thét.

	Nguyên lai đúng lúc này, màu xanh Thần Hỏa lệnh nhận Thạch Tiểu Nhạc thôi động, đem hấp thụ lực lượng cùng tinh huyết còn đưa mọi người tại chỗ.