Chương 843: Không làm gì được ta

	Quỷ vụ tản ra, lộ ra mấy đạo khí tức âm trầm thân ảnh, mặc thống nhất đen trắng đường vân phục, sương mù trong bọn hắn xuyên thẳng qua, giống như vật sống. Tại bốn phía, còn có nhiều đám u lục sắc quỷ hỏa tại nhốn nháo, huyễn hóa ra đủ loại hình dạng.

	"Quỷ Vương khư "

	Lúc trước tranh đoạt đám người, cùng nhau lộ ra kinh dị chi sắc.

	Hứa bá cũng là con ngươi hơi co lại.

	Huyễn Lan lâu cường đại là cường đại, nhưng ít ra đại biểu cho chính đạo, hành vi có điểm mấu chốt.

	Mà Quỷ Vương khư, hội tụ đều là chút cùng hung cực ác, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn chi đồ, bọn hắn sở tu võ công cũng là ma công, chú định nhất định phải đi ma đạo, mới có thể càng mau vào hơn bước.

	"Cửu Hư Quỷ vương, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán."

	Tích phu nhân nhìn về phía quỷ vụ bên trong, đầu đội mũ rộng vành nam tử, thần sắc ngưng trọng mấy phần.

	Cùng nàng, Cửu Hư Quỷ vương đồng dạng là chín giáp Địa Tiên bên trong người nổi bật, tại Quỷ Vương khư địa vị, gần với trước mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Bởi vì Huyễn Lan lâu cùng Quỷ Vương khư nhiều năm ân oán, Tích phu nhân cùng Cửu Hư Quỷ vương giao thủ qua nhiều lần, từ đầu đến cuối khó phân cao thấp.

	Trên thực tế, đến chín giáp Địa Tiên cấp độ, lẫn nhau chênh lệch có thể rất nhỏ, cũng có thể rất lớn.

	Rất nhỏ là bởi vì, vừa đến, mọi người thiên phú, tiềm lực đều không khác mấy.

	Thứ hai, công lực đạt đến cực hạn. Đúng vậy, quá khứ vô số ví dụ chứng minh, nhân thể đan điền cương khí dung nạp cực hạn, chính là tiến vào Thần Quan cảnh sau năm trăm bốn mươi năm công lực.

	Lại hướng lên kết quả chỉ có một cái, đan điền bạo tạc.

	Nói cách khác, vừa mới trở thành chín giáp Địa Tiên, cùng trở thành chín giáp Địa Tiên nhiều năm, công lực cơ hồ không có khác biệt, chân chính khác biệt thể hiện tại võ đạo, sát chiêu cùng thủ đoạn khác bên trên.

	Nói cách khác, những này tố chất quyết định chín giáp Địa Tiên hạn mức cao nhất.

	Đại bộ phận chín giáp Địa Tiên, thực lực đều tại một cái cấp độ bên trên, được xưng là phổ thông chín giáp Địa Tiên, tỉ như Hứa bá.

	Mà một số nhỏ chín giáp Địa Tiên, tư chất ngút trời, võ đạo, sát chiêu cấp độ cao hơn nhiều phổ thông chín giáp Địa Tiên, chính là cái gọi là cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Còn có cực ít cực ít một nhóm nhỏ người, siêu việt cực hạn chín giáp Địa Tiên, được vinh dự vô địch Địa Tiên.

	Tích phu nhân cùng Cửu Hư Quỷ vương, chính là cái gọi là cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Về phần vô địch Địa Tiên, nhìn chung toàn bộ Cầu Vồng châu, cũng chỉ có lục đại thiên kiêu bên trong hai ba người mới phù hợp điều kiện.

	Đương nhiên, cũng có cực kì cá biệt người, rõ ràng không có năm trăm bốn mươi năm công lực, nhưng chiến lực vẫn như cũ đạt đến chín giáp cấp độ, loại người này trên lý luận tồn tại, nhưng ở trong thế giới hiện thực, cơ hồ chưa từng có xuất hiện qua.

	"Xú nương môn, bớt nói nhiều lời, chín khỏa Ngộ Đạo quả, ta năm ngươi bốn, như thế nào."

	Không có để ý Tích phu nhân trào phúng, Cửu Hư Quỷ vương lạnh buốt nói, thanh âm giống như là hai khối miểng thủy tinh tại ma sát, phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Hắn ngược lại là muốn nuốt một mình Ngộ Đạo quả, nhưng biết làm không được, dứt khoát lùi lại mà cầu việc khác.

	"Dựa vào cái gì ngươi năm ta bốn "

	Tích phu nhân lạnh lùng mỉm cười một cái.

	"Chỉ bằng ngươi ta thực lực của hai bên."

	Cửu Hư Quỷ vương bên người, mấy tên nam tử nở nụ cười.

	Lần này Quỷ Vương khư tới không ít cao thủ, nhưng vì đề cao hiệu suất, chia làm mấy nhóm hành động. Mà Cửu Hư Quỷ vương cái này một nhóm, vừa lúc là thực lực mạnh nhất một nhóm.

	Ngoại trừ Cửu Hư Quỷ vương, còn có một vị phổ thông chín giáp Địa Tiên, hai vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Trái lại Tích phu nhân bên này, nhìn xem nhiều người, nhưng Cửu Hư Quỷ vương như thế nào không nhận ra, ngoại trừ thập đại đệ tử đứng đầu an như lông mày, chính là một vị phổ thông chín giáp Địa Tiên, còn lại bốn vị đệ tử, căn bản ngay cả tám giáp cấp độ cũng chưa tới.

	Tướng đối với tướng, binh đối binh, bọn hắn thắng chắc

	"Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, muốn cùng ta bàn điều kiện, nằm mơ "

	Không hề nghĩ ngợi, Tích phu nhân quả quyết cự tuyệt, âm thầm lại hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm "Thạch công tử, ngươi có thể từ quần hùng vây quanh bên trong cầm tới ba cái Ngộ Đạo quả, ta tin tưởng thực lực của ngươi , có thể hay không mời ngươi ngăn cản trong đó một vị Quỷ Vương khư cao thủ, chỉ cần kiên trì một khắc đồng hồ liền tốt "

	Từ Bùi Thu Diễm trong miệng, Tích phu nhân đại khái hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc tình huống, đối phương hư hư thực thực chừng bốn mươi tuổi, nhưng chiến lực lại đạt đến trung đẳng tám giáp cấp độ, đuổi sát lúc tuổi còn trẻ tam đại cự đầu.

	Hiện tại xem ra, Bùi Thu Diễm còn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc.

	Kẻ này thực lực, tuyệt đối đạt đến cao đẳng tám giáp cấp độ,

	Mặc dù bây giờ liền để hắn đối phó một vị đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, quá mức miễn cưỡng, nhưng chỉ cần kiên trì một khắc đồng hồ, nàng tự có biện pháp áp chế Cửu Hư Quỷ vương.

	Đây cũng là không còn cách nào, nếu là Thạch Tiểu Nhạc bởi vậy bị trọng thương, cùng lắm thì từ nàng xuất thủ, toàn lực cứu chữa chính là, bằng Huyễn Lan lâu nội tình căn bản không lo lắng.

	"Tiền bối xin yên tâm, vãn bối rõ."

	Cơ hồ không có cân nhắc, Thạch Tiểu Nhạc liền đáp ứng.

	Không phải do hắn không đáp ứng, lần này muốn thuận lợi rời đi, không phải dựa trợ Huyễn Lan lâu trợ giúp không thể, có thể nói, song phương đã cột vào một đầu trên chiến thuyền.

	Tích phu nhân nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, âm thầm gật đầu, quả nhiên thông minh biết đại thể.

	"Thiếu chủ, chúng ta trước tiên lui."

	Mắt thấy hai đại đỉnh cấp thế lực có va chạm gây gổ xu thế, Hứa bá vội vàng mang theo Đoạn Trường Ca lui về sau, mãi cho đến vạn mét bên ngoài mới dừng lại.

	Hắn không thể trêu vào song phương, không có nghĩa là không hiếu kỳ thực lực của hai bên, tiến thêm một bước giảng, nếu là song phương đấu cái lưỡng bại câu thương, có lẽ có thể

	"Hứa bá, lá gan của ngươi không nhỏ."

	Đoạn Trường Ca một trận âm hiểm cười.

	"Thiếu chủ nói cẩn thận, lão nô chỉ là muốn nhìn một chút cực hạn Địa Tiên thực lực, có lẽ đối với mình có ích lợi."

	Hứa bá nghĩa chính ngôn từ.

	Cùng một thời gian, Cửu Hoa cư sĩ, dùng côn nam tử, đầu trọc đao khách mấy người cũng đều lui đến xa xa. Thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió, bọn hắn cũng không muốn vô tội uổng mạng.

	Về phần Ngộ Đạo quả, hiện tại ai dám đi đoạt, đơn giản chính là ngại mình mệnh dài.

	"Một người không hiểu biến báo, không hiểu hướng dẫn theo đà phát triển, sẽ chỉ hại thảm mình, liên lụy người bên cạnh, xú nữ nhân, ngươi chơi với lửa tự thiêu."

	Cửu Hư Quỷ vương tự nhận là đã rất khách khí, nhưng nếu như đối phương không biết tốt xấu, hắn không ngại làm cho đối phương nếm thử lợi hại.

	"Không đi chính đạo, hại người ích ta nhân tài là chơi với lửa có ngày chết cháy, ma đạo yêu nhân, chưa từng có kết cục tốt."

	Tích phu nhân thản nhiên nói.

	"Vậy liền không có gì đáng nói."

	Thiên địa bỗng nhiên an tĩnh lại, chỉ có gió đang thổi gào, phảng phất Địa ngục vang lên kèn lệnh.

	Một đoạn thời khắc.

	Cửu Hư Quỷ vương động, một chưởng ra, từng tia từng sợi quỷ vụ che đậy hơn phân nửa bầu trời, quỷ vụ bên trong, là vô số làm lấy xoay tròn vận động u lục sắc quỷ hỏa, nhìn như lộn xộn, lại tạo thành đặc thù nào đó vận luật.

	Đám người chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác ngay cả linh hồn đều muốn bị hút nhiếp đi vào, vĩnh thế không thoát thân được.

	"Chín thành đỉnh cấp võ đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Bình thường Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong cao thủ, liền có tư cách xưng là Võ Vương, nhưng Võ Vương cùng Võ Vương ở giữa chênh lệch không khỏi quá lớn.

	Tỉ như bình kiếm đại hội bên trên Thất Tinh kiếm vương Gia Cát Huyền, Thất Tinh kiếm đạo chỉ có bảy thành, cùng Cửu Hư Quỷ vương so ra, đơn giản như mây bùn có khác.

	Mình bây giờ, so với bực này nhân vật, vẫn là quá yếu.

	Quỷ vụ bao trùm phía dưới, Tích phu nhân bên ngoài thân xuất hiện từng sợi màu lam mỹ lệ điểm sáng, những này mỹ lệ điểm sáng phân bố đến cực kỳ đều đều, lại kết xuất từng đoá từng đoá hoa lan.

	Trong chốc lát, vô hình hương khí bao phủ phương viên vạn mét.

	Quỷ vụ phát ra tư tư thanh, như là Bạch Tuyết gặp nắng gắt, một lát liền tan ra từng cái lỗ lớn. Bên trong cái hang lớn, vô số Cửu Hư Quỷ vương cùng Tích phu nhân ngay tại giao thủ, có viễn trình đối công, có đánh giáp lá cà, lít nha lít nhít, nhìn thấy người hoa mắt.

	Kéo dài tiếng oanh minh tựa như từng khỏa kinh thế bom, dư ba lại càng ngày càng nhỏ.

	Đám người lúc này mới phát hiện, hai người sớm đã đến vạn mét trên không trung, bởi vì một chiêu một thức uy lực quá lớn, dẫn đến hai người đỉnh đầu mờ mờ ảo ảo tạo thành một cái trong suốt hang lớn.

	"Huyễn Lan lâu tiểu nương môn, còn không qua đây nhận lấy cái chết."

	Một thiêu hủy nửa bên mặt nam tử nhe răng cười, chính là Quỷ Vương khư phổ thông chín giáp Địa Tiên, xấu Quỷ vương.

	Đáp lại hắn là sắc bén một kiếm, người xuất thủ tư thế hiên ngang, mặt mày hàm sát, lại là Huyễn Lan lâu đại đệ tử, Lan Hương Kiếm Vương an như lông mày.

	"Thiên địa không quỷ thủ "

	Tránh đi kiếm khí, xấu Quỷ vương thân thể chia làm vô số phần, mỗi một phần đều là hoàn toàn khác biệt thủ pháp, nhằm vào rõ ràng là an như lông mày, có thể tất cả mọi người không hiểu cảm thấy, quỷ thủ chính hướng mình đánh tới.

	"Hoa rơi vô tình "

	Trường kiếm huy động, một đóa hoa lan lăng không bay xuống, bị liễu như lông mày nhẹ nhàng thổi ra, hư không thành biển hoa, một đóa hoa chính là một đạo kiếm khí, bắn chụm hướng xấu Quỷ vương.

	Phanh phanh phanh

	Hai đại phổ thông chín giáp Địa Tiên giao thủ tràng diện, cố nhiên không kịp Cửu Hư Quỷ vương cùng Tích phu nhân, nhưng cũng thực rung động tứ phương, thẳng đến hai người thăng chí cao không, đám người hô hấp mới thông suốt một chút.

	"Thạch công tử, ngươi nhất thiết phải cẩn thận a."

	Bên tai truyền đến Khúc Ny truyền âm, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Khúc Ny cùng Bùi Thu Diễm chờ ba vị sư tỷ, liên thủ xông về một vị thon gầy nam tử.

	Còn tại giữa không trung, tứ nữ hai bên trên hai lần, ở giữa xuyên thấu qua huyền diệu khí cơ tương liên, phảng phất tạo thành một thể, một đạo hùng vĩ kiếm mang đâm ra, lại cùng đỉnh tiêm tám giáp cấp độ thon gầy nam tử địa vị ngang nhau.

	"Nguyên lai là Huyễn Lan lâu tứ thể kiếm trận, danh xưng chín giáp phía dưới vô địch thủ."

	Hứa bá cười cười.

	"Còn kém một người, hắc hắc, sẽ không phải để tiểu tử kia lấp lên đi, Tích phu nhân tâm thật là hắc. Hứa bá, chú ý tiểu tử kia động tĩnh."

	Xoay chuyển ánh mắt, Đoạn Trường Ca không khỏi cười trên nỗi đau của người khác bắt đầu.

	Đồ đần đều có thể nhìn ra, Thạch Tiểu Nhạc cùng Huyễn Lan lâu có quan hệ, coi như không có quan hệ, chỉ dựa vào trên người hắn ba viên Ngộ Đạo quả, cũng đủ để trở thành Quỷ Vương khư cao thủ mục tiêu, đây chính là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên a, ha ha ha

	Đương nhiên, Đoạn Trường Ca ngược lại hi vọng Thạch Tiểu Nhạc bản lãnh lớn một chút, tốt nhất có thể hất ra đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, bỏ trốn mất dạng. Đến lúc đó, sẽ chỉ tiện nghi chính mình.

	"Xuất ra Ngộ Đạo quả, tự phế hai tay, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Không biết có phải hay không trùng hợp, vị cuối cùng Quỷ Vương khư cao thủ, vậy mà cũng là một vị kiếm khách, bễ nghễ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi quá đề cao mình."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Xem trọng "

	Áo đen kiếm khách ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, đột nhiên nghiêng người né tránh.

	Ầm ầm

	Một đạo kiếm mang xông qua, nguyên lai là Bùi Thu Diễm tứ nữ phát ra thế công.

	"Thạch công tử, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi ngăn chặn nhất thời, thật có lỗi."

	Bùi Thu Diễm âm thầm truyền âm.

	Nàng không để cho Thạch Tiểu Nhạc chạy trốn, bởi vì chạy trốn chưa chắc an toàn, nhưng lưu ở nơi đây, đồng dạng nguy cơ trùng trùng, nàng cùng ba vị sư muội chỉ có thể hết sức giúp đỡ, hết thảy còn phải xem Thạch Tiểu Nhạc tạo hóa của mình.

	"Đa tạ Bùi cô nương, bất quá các ngươi chuyên tâm đối địch chính là, chỉ là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, còn không làm gì được ta."

	Hướng Bùi Thu Diễm nói tiếng cám ơn, Thạch Tiểu Nhạc nói.

	,