Chương 1282: Chí tôn xuất thế (thượng)

	Chí tôn rèn luyện chi pháp, không thể coi thường, bản thân là từ thượng cổ rất nhiều rèn luyện chi pháp dung hợp mà thành, cơ hồ là thiên chuy bách luyện, không chỗ thiếu hụt nào.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn nắm giữ tất cả tinh nghĩa, cũng đi vu tồn tinh, dung nhập vào tự thân rèn luyện bên trong, độ khó rất lớn. Đổi thành người khác, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Trường sinh bất lão điện diện tích rộng lớn, khắp nơi là dựng đứng cột đá, nồng đậm sinh chi khí tức từ trong trụ đá phát ra, tán ở tứ phương.

	Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở một cây cột đá bên cạnh, tựa như pho tượng.

	Tại hắn Tinh thần hải chỗ sâu, chính diễn lại một loại lại một loại huyền diệu biến hóa, khi thì như trọng chùy đánh, khi thì như đao bổ rìu đục, khi thì lại như nước tưới dùng lửa đốt. . . Tinh thần hải tại các loại rèn luyện phía dưới, càng phát ra sáng chói tinh thuần, tựa như như mặt trời thịnh liệt.

	Cùng lúc đó, Sinh Tử võ đạo ngay tại điên cuồng vận chuyển.

	So với khí tức tử vong, sinh chi khí tức không thể nghi ngờ càng thêm khó được.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc đều là dựa vào hấp thụ khí tức tử vong đến đề thăng, sinh chi đạo khó tránh khỏi lạc hậu, giờ phút này đạt được đại lượng sinh chi khí tức về sau, Sinh Tử võ đạo cấp độ, không giây phút nào không tại tăng lên.

	"Lưu cho kẻ này thời gian quá ngắn."

	"Sinh không gặp thời."

	Mấy đạo ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, nhìn chăm chú một lát, vừa tối từ lắc đầu.

	Nếu như sớm sinh ra một vạn năm, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ có thể trở thành chiến hữu của bọn hắn, có tư cách tham dự chung cực đại quyết chiến, về phần hiện tại, nhiều nhất là pháo hôi.

	Đương nhiên, Thánh Quân có thể lưu lại dòng dõi đã rất không dễ dàng.

	Thiên Đạo chí công, võ giả đến chí tôn cấp độ, sinh ra hậu đại tất nhiên thiên tư tuyệt thế, nhưng tới đối đầu ứng, đúng thế thấp sinh dục suất. Đại bộ phận chí tôn, đều rất khó sinh ra hậu đại.

	. . .

	Rộng lớn vũ trụ tinh không, lóe ra rất nhiều rộng lớn tráng lệ vĩnh hằng chi quang, mỗi thời mỗi khắc đều có tinh thần phá diệt, cũng có mới tinh thần sinh ra.

	Trong đó một viên màu xám đen tinh thần bên trên, đại quân tập kết, người người lo liệu lấy binh khí, một chút nhìn không thấy bờ, hỗn hợp mà thành sát khí để hư không vì đó chấn động.

	Đại quân tiền phương, là từng đạo đỉnh thiên lập địa kinh khủng thân ảnh, thiên địa theo khí thế của bọn hắn mà không ngừng biến đổi, hoặc gió táp mưa sa, hoặc lôi đình đại tác, hoặc lờ mờ khôn cùng, tựa như tận thế tiến đến,

	Càn khôn vì đó sụp đổ.

	"Mười lăm cái thế giới, chúng ta đã chinh phục mười cái, còn lại năm cái, trong đó bốn cái thế giới là xương cứng, cao thủ rất nhiều, đặt ở cuối cùng. Còn lại một cái, chính là chúng ta lần này muốn chinh phục Đông Thắng thế giới."

	Phía trước nhất một vị, toàn vẹn lượn lờ lấy vô hình lực trường thân ảnh nói.

	"Hắc hắc, Đông Thắng thế giới chỉnh thể yếu đuối, nhưng thời khắc nguy cấp, luôn có thể xuất hiện một hai vị ngăn cơn sóng dữ nhân vật thiên tài, tỉ như cái kia Ma quân, không thể coi thường a."

	Một người khác cười nói.

	"Lớn hơn nữa con cá, quanh năm vây ở nhỏ hẹp trong hồ nước, cũng sẽ dần dần trở nên yếu đuối. Nham chí tôn, Thạch Hiên Trung cũng coi là các ngươi Thạch Tộc một viên, lần này có thể giết chết hắn sao?"

	Phía trước nhất thân ảnh quay đầu, nhìn về phía phía bên phải một vị như là Nham Thạch cự nhân nam tử.

	Nham Thạch cự nhân hừ lạnh nói: "Cũng không phải là chúng ta huyết mạch, một cái gửi nuôi tại Thạch Tộc người hạ đẳng mà thôi, không giết hắn, khó tuyết Thạch Tộc sỉ nhục!"

	"Ha ha ha, tốt! Lần trước đại chiến, ta thiên ngoại đại quân chuẩn bị không kịp, lần này trọn vẹn điều mười cái thế giới chí tôn chiến lực. Chư vị, để chúng ta nhất cử cầm xuống Đông Thắng, lại đánh hạ tứ đại thế giới, hậu thế sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ chúng ta bất hủ công huân!"

	Vung tay lên, tại phía trước chí tôn dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp thiên ngoại đại quân đi vào vượt giới đại trận, không vào đường hầm hư không bên trong.

	Một trận kinh thiên động địa, sẽ ảnh hưởng hậu thế mấy chục vạn năm cách cục khuynh thế chiến, sắp chân chính khai hỏa.

	. . .

	Đông Thắng thế giới, khoảng cách hố trời chiến, bất tri bất giác trôi qua hai năm rưỡi.

	Tại hai năm này giữa chừng, thiên địa linh khí càng phát ra thịnh vượng. Sơn dã bên trong, cỏ cây tươi tốt, thiên tài địa bảo xuất hiện tỉ lệ, đều so với quá khứ lớn hơn rất nhiều.

	Trên giang hồ cao thủ như rừng, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhất là năm đó kinh lịch hố trời chiến mà bất tử đám võ giả, càng là đột nhiên tăng mạnh, từng cái giương oai bát phương.

	Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng tại chứng minh, cái kia để vô số võ giả mộng dắt mộng quấn võ đạo đại thời đại, đã triệt để đến!

	Nhưng chính vào hôm ấy.

	Đông Thắng thế giới tất cả mọi người nghe thấy, trên bầu trời phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, phảng phất có thứ gì bị đánh vỡ, chớp mắt là qua.

	Thiên Dục Nguyên.

	"Chờ đợi mười sáu vạn năm, phương thiên địa này cuối cùng khôi phục được quá khứ trình độ, đủ để dung nạp chúng ta."

	Mộng hoàng tự lẩm bẩm, nói không nên lời là hoài niệm, mừng rỡ, hay là sầu não.

	"Thật là khó quên cảm giác, kiệt kiệt kiệt, nơi rách nát này, lão phu một khắc cũng không muốn lại đợi!"

	Sương mù màu đen lâm đột nhiên điên cuồng quấy bắt đầu, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo mấy vạn trượng phẩm chất hắc mang, trực tiếp xé mở chân trời, hắc mang bên trong, một thân ảnh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	Trùng điệp chi địa bên trong, tất cả đóng quân thiên ngoại tà ma, cùng thám hiểm Đông Thắng võ giả, đều hãi nhiên ngẩng đầu. Dù là đạo này hắc mang cách xa thiên nhai, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy sợ hãi vạn phần.

	"Chúng ta cũng đi thôi, bọn hắn hẳn là đều đi ra."

	Mộng hoàng đạo.

	"Có thể gặp lại bạn cũ, đại khái là giờ phút này duy nhất đáng giá vui mừng sự tình đi."

	Một vị khác chí tôn thản nhiên nói.

	Ngay sau đó, lại có hai đạo vô pháp vô thiên, kinh khủng đến cực hạn khí tức từ Thiên Dục Nguyên dâng lên, không kém cỏi trước đó hắc mang, chấn nhiếp thiên địa bát phương.

	Tang hồn đồi.

	Một mảnh hôn thiên ám địa, ma gió hạo đãng.

	"Năm đó một trận chiến, sư môn của ta trên dưới đều diệt, chỉ còn lại một mình ta. Mười sáu vạn năm trong nháy mắt mà qua, ta phải dùng thiên ngoại tà ma gấp trăm lần máu, đi đền bù năm đó di hận!"

	Bàng bạc sát khí, so 20 cấp biển động còn muốn sợ hãi, trong nháy mắt xông phá tang hồn khâu, phô thiên cái địa tuôn hướng ngoại giới. Đây là một tôn không kém cỏi Thiên Ma nhân vật.

	Thiên Ma nhìn lên bầu trời, trong mắt có chiến ý, có sát ý, cũng có thẳng tiến không lùi quyết ý.

	Xa xa trên ngọn núi, Cự Ma Thiên Vương nhắm mắt lại, thật sâu hô hấp, khi hắn mở mắt lúc, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên tinh hồng một mảnh, tràn ngập hủy diệt chi dục.

	Ngoại trừ kể trên ba người, còn có một đạo khác đạo khí tức phóng lên tận trời, 1 cái so 1 cái cường đại tuyệt luân.

	Vô sắc giới.

	Độ sắc thuyền yếu ớt mà đi.

	Một đoạn thời khắc, bình tĩnh vô biên dòng sông, đột nhiên ào ào vang lớn, một đầu thẳng tắp vết cắt, đem không người có thể qua mặt sông chia làm chỉnh tề hai nửa.

	Một thân ảnh chậm rãi nổi lên. Ánh mắt của hắn không có con ngươi, bắn về phía chỗ nào, chỗ nào liền trở thành oán linh thế giới, có vô số yêu ma quỷ quái vướng víu không ngớt.

	"Hắc hắc, ta oán chú chi đạo đã đại thành, không biết phụ thân cùng mặt khác mấy vị huynh đệ như thế nào."

	Để lại một câu nói, thân ảnh biến mất trên mặt sông.

	Lạc Tinh hạp.

	Trên bầu trời che kín hoặc lớn hoặc nhỏ tinh thần, thỉnh thoảng nổ tung hủy diệt chi quang, cùng với lưu tinh quang diễm xông vào mặt đất, kích thích đầy trời biển lửa huyên náo.

	Nhưng có một nơi, phảng phất tồn tại kỳ vĩ vô song lực lượng , bất kỳ cái gì vỡ vụn tinh phiến tiếp cận, đều sẽ bị gạt ra, không cách nào tiếp cận nửa tấc.

	Răng rắc.

	Đại địa nứt ra, lộ ra một bộ kim hồng sắc to lớn quan tài, nắp quan tài mở ra, trong chốc lát, thiên địa tựa như biến thành lò luyện, hư không trực tiếp xoay thành bánh quai chèo, vỡ thành bột phấn.

	Dạng này lực phá hoại, cho dù là cự đầu một kích toàn lực đều không đạt được, cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể miễn cưỡng chạm đến. Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là quan tài bên trong tiết lộ ra một cỗ khí thế.

	Liền ngay cả giấu ở Lạc Tinh hạp cái khác một chút chí tôn, đều nhao nhao nhìn sang, mặt lộ vẻ kiêng kị. Càng có người trực tiếp khom mình hành lễ, cung kính nói: "Chúc mừng lão tổ lại hiện ra dưới ánh mặt trời."

	Tại mười sáu vạn năm trước, "Lão tổ" hai chữ không giống hôm nay dùng đến tấp nập, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều có thể tự phong. Nó là một cái cấm kỵ, trong thiên hạ, chỉ có một người có thể xưng "Lão tổ" .

	Hắn chính là tự tay sáng lập thiên hạ đệ nhất cái đại khủng bố, hỏa cương cung đời thứ nhất, cũng là duy nhất một đời cung chủ, hỏa cương tổ!

	Luận thanh danh, hỏa cương tổ mấy không kém cỏi Thánh Quân!

	Ngút trời cốc.

	Đao kiếm chi khí tung hoành thiên địa.

	Nhưng lại cuồng đao, lại lợi kiếm, đều không thể tiếp nhận mặt khác một cỗ khí tức, nó vừa mới xuất hiện, lập tức áp chế cái khác tất cả chí tôn, ở trên bầu trời tạo thành một đạo không có giới hạn cột sáng, quyển trời lấp mặt đất.

	Khanh!

	Giây lát ở giữa, một cái đao quang từ đằng xa cực nhanh mà đến, đúng là chuôi này mất tích yêu đao.

	Chỗ khác biệt chính là, đã từng yêu đao thâm bất khả trắc, mà lúc này, nó lại tản mát ra một loại không muốn xa rời, ngưỡng mộ cảm xúc, xông vào cột sáng, rơi vào một cái đại thủ ở trong.

	"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp. Ta để ngươi bồi dưỡng người đâu. . . Thật là vô dụng, thôi, tiếp xuống, ngươi vẫn là đi theo ta, đem cái này thiên lật một lần đi."

	Thanh âm khinh đạm, lại ngông cuồng vô cùng.

	Thế nhưng là không ai dám trách cứ hắn, ngược lại còn có một số người kêu lên môn chủ.

	Như là "Lão tổ" là một cái cấm kỵ, "Môn chủ" đồng dạng là cấm kỵ, thiên hạ duy nhất người có thể sử dụng. Bởi vì nhìn như phổ phổ thông thông xưng hô, đại biểu lại là chí cao vô thượng đao đạo chí tôn.

	Này quân, chính là chế tạo thiên hạ đệ nhị cái đại khủng bố đao nô cửa môn chủ!

	Đại Hạ vương triều, Yên Vũ thành nhỏ.

	Một tòa an tĩnh trong biệt viện, một thiếu niên mặc áo đen từ trên ghế nằm đứng lên, dãn gân cốt một cái, giang hai cánh tay, cái này bình thường động tác, lại lệnh đầu nhập biệt viện ánh nắng đều trở nên vô cùng ảm đạm.

	Chu vi, khôn cùng vô tận thiên địa linh khí hình thành phong bạo, đem thiếu niên mặc áo đen bao phủ, tại đỉnh đầu, là vỡ ra hư không lỗ lớn, trận trận diệt thế lôi đình đang nổi lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Sau nửa canh giờ, toàn bộ Yên Vũ thành nhỏ đều bị đánh nát, Phương Viên trăm vạn dặm mấp mô. May mắn tại mấy năm trước đó, nguyên bản thôn trấn liền nguyên nhân không thể kháng cự nhân tố, bị người hoang phế, tất cả võ giả đều đã rút lui.

	"Chúc mừng chủ thượng, chúc mừng chủ thượng! Chủ thượng thiên tư vô song, tuyệt diễm vạn cổ!"

	Quanh năm mặt lạnh ăn tiền Nghiêm Chân, lúc này kích động đến toàn thân run rẩy.

	Mày rậm mắt to, nhưng máu me khắp người thiếu niên mặc áo đen khoát khoát tay, cười nói: "Ta Thiên Vương lão tử mặc dù chỉ sống năm ngàn năm, nhưng cũng nghĩ tới kiến thức một chút thượng cổ chí tôn phong thái. Bất quá không vội, vừa rồi ta khi độ kiếp có cảm giác ngộ, cần trước bế quan mấy ngày."

	"Dù cho là thượng cổ chí tôn, cũng tất nhiên không địch lại chủ thượng!"

	Nghiêm Chân xuất phát từ nội tâm nói.

	Tại không thể có thể trở thành chí tôn niên đại bên trong, chủ thượng đều có thể đi đến một bước cuối cùng, cũng tại thiên địa dung nạp lực đề cao lúc, lập tức trở thành chí tôn, Nghiêm Chân tin tưởng vững chắc, chủ thượng không kém cỏi bất luận kẻ nào!

	Sinh tử vô vọng động.

	Nơi này khí tức dầy đặc nhất, đủ loại nhân vật, từ đây lướt đi.

	Hoặc là như ngôi sao nặng nề, hoặc là tựa như Tử Thần, lượn lờ lấy mịt mờ tử khí, hoặc là âm dương hợp tan, đều chạm đến đại đạo, mang cho Đông Thắng thế giới vô biên vô tận rung động.