Chương 298: Người trong bức họa cùng 5 lăng tiên sinh

	Kiếm tâm cảnh giới viên mãn sau, Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực càng kinh người. Lại thần bí kiếm pháp, cũng có thể nhìn thấy bản chất nhất quỹ tích. Vì lẽ đó Trịnh Đan che đậy tâm thần, ở trong mắt hắn, chỉ là một chuyện cười.

	Không thể không nói, kiếm tâm đối kiếm khách tăng cường cường độ quá lớn hơn.

	Trịnh Đan hai mươi lăm tuổi, bản thân là huyền khí lục trọng tu vi, kiếm tâm cảnh giới đạt đến tám phần mười, sương mù dày ý cảnh cũng có sáu thành, tổng hợp lên, phổ thông huyền khí cửu trọng cao thủ đều không phải đối thủ của hắn.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này ở hoàn chỉnh kiếm tâm trước mặt, không đáng nhắc tới.

	Phải biết, kiếm tâm cô đọng kiếm khách đối kiếm đạo hết thảy cảm ngộ, một khi triệt ngộ, đem nắm giữ tuyệt đối áp chế sức mạnh.

	Hôm nay đổi làm lĩnh ngộ 99% kiếm tâm Thạch Tiểu Nhạc, đều đừng hòng nhẹ như vậy dịch đánh bại Trịnh Đan.

	"Huynh đài, xưng hô như thế nào?"

	Trịnh Đan từ dưới đất đứng lên, nhưng có chút si ngốc. Có thể để hắn như thế trầm ổn người lộ ra loại vẻ mặt này, cũng biết Thạch Tiểu Nhạc cho hắn tạo thành bao lớn chấn động.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	"Thạch Tiểu Nhạc? Tên rất hay, ta nhớ kỹ."

	Trịnh Đan thu hồi kiếm , tương tự thu hồi, còn có hôm nay bại quả.

	Hắn không ngại chính mình thất bại, người sống một đời, ai có thể bất bại? Chí ít hôm nay phát hiện một đủ để sánh ngang tứ đại tiểu kiếm hầu đối thủ, bị bại không oan.

	"Hắn, hắn dĩ nhiên lĩnh ngộ kiếm tâm?"

	Lam Tiểu Điệp che miệng lại, dù cho biết được phụ thân nắm giữ chân ý, nàng cũng không như thế giật mình quá.

	Dù sao người sau không lộ ra trước mắt người đời, cũng không ai biết hắn là từ đâu giờ bắt đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc không giống, ở hắn vừa tới Thính Triều uyển thời điểm, kiếm tâm cảnh giới đại khái ở chín thành rưỡi tả hữu, lúc này mới mấy ngày, liền triệt ngộ?

	Có thể chạm đến kiếm tâm cái nào không phải thiên tài kiếm khách, thế nhưng từ chín thành rưỡi đến mười phần, rất nhiều người đều háo đầy đủ mười mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm a.

	Lập tức, Lam Tiểu Điệp nghĩ đến tà dương tiểu kiếm hầu, vẻ mặt càng sững sờ. Có vẻ như, Thạch Tiểu Nhạc so với vị kia còn trẻ hơn hai tuổi.

	Đào Tinh Vũ không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng đánh bại Trần Cung, đã thể hiện ra kinh người tiến bộ, sau đó phá tan Trịnh Đan Trảm Tâm kiếm pháp, càng là vượt qua chính mình.

	Hiện tại ngược lại tốt, một chuỗi lẻn đến bầu trời, trực tiếp đem công lực toàn mở Trịnh Đan đánh bại?

	"Sao có thể có thể, cái này người. . ."

	Trần Cung rất được xung kích, vai lại đột nhiên xụ xuống. Liền thâm tàng bất lộ sư huynh đều thất bại, chính mình bại bởi đối phương, tựa hồ cũng không có gì ghê gớm.

	Xa xa, ba vị Thính Triều uyển người làm hai mặt nhìn nhau, hai người khác đã sớm từ tri tình người làm trong miệng biết rồi sự tình bắt đầu chưa, nhưng tận mắt sau khi thấy được, vẫn còn có chút không thể bình tĩnh.

	"Không biết thiếu hiệp sư thừa nơi nào?"

	Có người mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh. Nói chuyện chính là Tôn Trọng Uy. Kỳ thực ở Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Trần Cung thời gian, hắn thì có suy đoán, chỉ có điều bởi vì quá kinh người, không dám khẳng định mà thôi.

	"Ân sư tính tình biết điều, không tiện tiết lộ, hi vọng tiền bối xin đừng trách."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Ra ngoài ở bên ngoài, đặc biệt là hành tẩu giang hồ, hay là muốn có dựa dẫm mới được, chí ít có thể kinh sợ một phần lòng mang ý đồ xấu đồ.

	"Như có cơ hội, thật muốn gặp gỡ lệnh sư a."

	Tôn Trọng Uy phát ra từ chân tâm địa cảm thán. Có thể dạy dỗ ra Thạch Tiểu Nhạc bực này kinh diễm tài năng, bản thân tất nhiên cũng là vị không xuất thế tuyệt đỉnh kiếm khách.

	"Giang hồ chi đại, quả nhiên không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán. Trịnh Đan, Trần Cung, các ngươi đường còn rất xa, hi vọng trận chiến ngày hôm nay, có thể cho các ngươi dẫn dắt."

	Lắc đầu một cái, Tôn Trọng Uy khi đến hăng hái, đi giờ nhưng có chút mất hết cả hứng. Trịnh Đan cùng Trần Cung chắp tay hẳn là, người trước còn không quên nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, theo đuôi đuổi tới.

	Chờ đến ba người sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Lam Thính Đào trước mặt, chân thành nói: "Khoảng thời gian này, đa tạ Lam tiền bối chỉ điểm, tại hạ suốt đời khó quên."

	"Ngươi không cần cảm tạ ta, ta không làm cái gì."

	Lam Thính Đào từ tốn nói.

	Hay là tính cách gây ra, hay là cảnh giới ảnh hưởng, Lam Thính Đào không thích ở trước mặt bất kỳ người nào triển lộ ý nghĩ của chính mình. Nhưng hắn không phải không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc là hắn gặp thiên tài nhất thiếu niên kiếm khách.

	Đối với đối phương sư phụ, càng là rất tò mò.

	Lắc đầu một cái, Lam Thính Đào bước chân một bước,

	Người đã đến ngoài trăm thuớc, rất nhanh biến mất không còn tăm tích. Ba vị người làm nhìn nhau nhất tiếu (Issho), cũng lần lượt rời đi, các làm các sự.

	. . .

	Triệt ngộ kiếm tâm sau, Thạch Tiểu Nhạc dự định rời đi Thính Triều uyển. Dù sao mình chỉ là một người ngoài, trường kỳ chiếm nơi này tài nguyên, có chút không còn gì để nói.

	"Hòn đá nhỏ, ngươi thật tốt, lợi dụng xong nơi này liền muốn đi?"

	Lam Tiểu Điệp không vui, hừ nói.

	Thật vất vả thêm một cái bạn chơi, chính mình còn muốn cùng hắn luận bàn một hồi, nói không chắc liền có thể càng nhanh hơn tăng lên kiếm tâm đây.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết, Lam Tiểu Điệp không phải thật sự trách tội, nhưng cũng cảm giác mình kiếm tâm một thành, lập tức rời đi có chút lạ quái, liền đáp ứng ở thêm mấy ngày.

	Sau đó thời kỳ, Thạch Tiểu Nhạc thường thường sẽ cùng Lam Tiểu Điệp, Đào Tinh Vũ luận bàn, đương nhiên, là đem thực lực áp chế đến cùng hai người tương đồng trình độ.

	Luận bàn sau khi, hắn còn có thể đem chính mình triệt ngộ kiếm tâm quá trình, cẩn thận địa giảng cho hai người nghe, để bọn họ lĩnh ngộ.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có mèo khen mèo dài đuôi tâm tư, càng không sợ người khác trở nên càng mạnh hơn. Dưới cái nhìn của hắn, lòng dạ quyết định một người cách cục, chỉ có người khác mạnh, mình mới hội càng mạnh hơn.

	Đương nhiên, ngoại trừ trợ giúp Lam Tiểu Điệp cùng Đào Tinh Vũ, hắn sự tiến bộ của chính mình không chút nào mãn.

	Kiếm tâm viên mãn sau, Thạch Tiểu Nhạc đối đoạt mệnh thập ngũ kiếm lý giải càng sâu một cấp độ. Trước mười ba kiếm thuận lý thành chương luyện đến chín phần mười cảnh giới. Thứ mười bốn kiếm đạt đến bảy thành, thứ mười lăm kiếm, có mô hình, đạt đến hai phần mười cảnh giới.

	Có thể nói, hắn lúc này, so với đánh bại Trịnh Đan giờ hắn, thực lực lại tăng lên không ít.

	"Đây là mười tám thức vô danh kiếm pháp, các ngươi có thể nhìn."

	Rời đi đêm trước, ba người ngồi ở nguyệt dưới bên trong khu nhà nhỏ uống rượu, Thạch Tiểu Nhạc đưa ra một quyển bí tịch.

	Mấy tháng này miễn phí lấy ra, hoặc là lấy sạch, hoặc là rút trúng tam lưu võ học.

	Tháng trước vận khí không tệ, rút trúng một bộ nhị lưu trung phẩm vô danh kiếm pháp, Thạch Tiểu Nhạc luyện xong sau, căn cứ có đi có lại tâm tư, quyết định chuyển giao cho hai người.

	"Thật là tinh diệu kiếm chiêu."

	Vẻn vẹn nhìn một tờ, Đào Tinh Vũ liền thán phục lên, Lam Tiểu Điệp cũng là hai con mắt liên liên.

	Mười tám thức vô danh kiếm pháp, tuy rằng chỉ là nhị lưu trung phẩm cấp bậc, nhưng kiếm lý siêu phàm thoát tục, mà mỗi một chiêu đều độc lập với nhau, xem thành mười tám thức sát chiêu đều không gì không thể.

	Nếu như ngộ tính đầy đủ, hay là có thể từ bên trong lĩnh ngộ ra nhiều thứ hơn.

	"Thạch huynh, xin hỏi là cái nào người sáng chế kiếm pháp?"

	Đào Tinh Vũ một mặt hiếu kỳ.

	"Diệc cuồng diệc hiệp chân danh sĩ, năng khốc năng ca mại tục lưu, hắn gọi Trương Đan Phong."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ mang cảm khái.

	Mười tám thức vô danh kiếm pháp, chính là Lương Hệ trong chốn giang hồ, đã từng đệ nhất thiên hạ kiếm khách, kiêm thiên hạ đệ nhất cao thủ Trương Đan Phong tự nghĩ ra tuyệt thế kiếm pháp.

	"Thạch huynh, đây là người khác tâm huyết, chưa qua đồng ý, chúng ta há có thể tùy ý tu luyện."

	Đào Tinh Vũ đem bí tịch đẩy về.

	"Các ngươi yên tâm đi, vị này Trương đại hiệp, xem như là sư phụ của ta một trong, hắn đã nói, nhìn thấy người thích hợp, ta có quyền xử lý bí tịch."

	Thạch Tiểu Nhạc cười đến khó lường.

	Đại khái là thế giới không giống, hắn đã sớm phát hiện, kiếp trước bí tịch võ công, phóng tới thế giới này đến, uy lực đều muốn vượt xa đi.

	Hắn kỳ thực rất muốn nhìn một chút, nếu như có người luyện Giáng long thập bát chưởng, có phải là biết đánh ra Long đến, học Lục mạch thần kiếm, có phải là sẽ nắm giữ viễn trình laser ba đặc hiệu. . .

	Hắn muốn cho kiếp trước những kia nghe tên xa gần võ công, ở thế giới này võ lâm , tương tự phóng ra thuộc về mình rạng rỡ hào quang!

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể loạn cho bí tịch.

	Hắn còn không phải Thánh Nhân, không làm được đại công vô tư, chỉ có thân nhân thân cận nhất bằng hữu, hoặc là có ân cho hắn người, mới có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này.

	Đào Tinh Vũ nguyên bản kiên trì không bị, nhưng mặt sau nghe xong thạch, thêm vào vô danh kiếm pháp xác thực rất hấp dẫn hắn, liền đỏ mặt nhận lấy, trong lòng âm thầm nhớ kỹ phần này ơn huệ lớn bằng trời.

	"Hai vị ghi nhớ kỹ, tốt nhất không muốn tùy ý truyền ra ngoài."

	Thạch Tiểu Nhạc dặn dò.

	"Yên tâm, không có Thạch huynh cho phép, chúng ta tuyệt không truyền cho người ngoài."

	Đào Tinh Vũ liên thanh bảo đảm.

	Lam Tiểu Điệp nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhưng còn ở xoắn xuýt trước hắn, cái tảng đá nhỏ này, chẳng lẽ có rất nhiều sư phụ hay sao?

	Sáng sớm ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc vô thanh vô tức địa rời đi Thính Triều uyển, đi tới gần nhất trong thành trì, quả nhiên nhìn thấy còn chưa đi Lâm Thiếu Dịch.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ.

	"Ta biết, lấy thực lực của ta, chỉ có thể kéo ngươi chân sau. Vì lẽ đó sau lần này, ta hội hồi Nhàn Vân sơn trang, tu luyện thành công sau trở lại còn tính mạng của ngươi."

	Lâm Thiếu Dịch trút xuống một ngụm rượu.

	Kỳ thực hắn thiên phú không kém, chí ít ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, không kém Đào Tinh Vũ.

	Sở dĩ thực lực không đủ, ngoại trừ suốt ngày say rượu bên ngoài, tu luyện bách bộ chân kinh cũng chỉ là nhị lưu trung phẩm nội công, đại đại liên lụy hắn.

	"Đúng rồi, mấy ngày trước đây ta trong lúc rảnh rỗi, đi dạo một chút hắc nhai, mua được một thứ, ngươi hội có hứng thú."

	Lâm Thiếu Dịch gỡ xuống bên hông một bức quyển sách, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghi hoặc mà mở ra quyển sách, chỉ là hướng về trên liếc mắt nhìn, Thạch Tiểu Nhạc con mắt cũng không còn cách nào dời, cả người như là bị sét đánh trúng bình thường.

	Người trong bức họa đẹp trai không trù, vóc người thon dài, một tay phụ sau, trường kiếm chỉ xéo mặt đất, dao nhìn phương xa. Một loại trách trời thương người, điềm đạm cao hoa khí tức nhất thời phả vào mặt.

	Quan trọng nhất chính là, hắn tướng mạo, chí ít cùng Thạch Tiểu Nhạc có tám phần mười tương tự, quả thực như là một trong khuôn khắc đi ra.

	"Đây là bán họa lão bản ngẫu nhiên được, bởi vì hoạ sĩ không sai, vì lẽ đó bán cho ta một trăm lạng bạc ròng."

	Lâm Thiếu Dịch ở một bên nói.

	Thạch Tiểu Nhạc dời mắt vừa nhìn, nhìn thấy kí tên nơi thình lình viết Ngũ Lăng tiên sinh bốn chữ lớn, nói: "Ngươi biết cái này người sao?"

	"Chưa từng nghe nói."

	Thu hồi quyển sách, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình vẫn cứ không cách nào bình phục.

	Không nghi ngờ chút nào, chính mình không thể là người trong bức họa, như vậy ở thế gian này, ai sẽ cùng hắn dài đến giống thế?

	Lâm Thiếu Dịch đi rồi.

	Đưa đi hắn sau, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng không nghỉ, lập tức chạy tới tổ chức tình báo — biết gì nói nấy, điều tra Ngũ Lăng tiên sinh thân phận. Có thể làm hắn thất vọng chính là, biết gì nói nấy lại điều không tra được.

	Ôm thử một lần thái độ, Thạch Tiểu Nhạc lại đang Kháng Ma minh tuyên bố nhiệm vụ.

	Kháng Ma minh ở các đại châu đều có, hơn nữa nhiệm vụ đều là nặc danh tuyên bố, không cần phải lo lắng bị người tìm hiểu nguồn gốc.

	Mặt khác, tư nhân tuyên bố nhiệm vụ, trừ phi là đặc biệt nguy hiểm, bằng không giống nhau do Kháng Ma minh đưa ra khen thưởng. Khen thưởng cũng rất đặc biệt, là điểm công lao.

	Bất kỳ muốn lên cấp địa vị Kháng Ma minh thành viên, đều cần tích lũy lượng lớn điểm công lao, mà một khi lên cấp, các loại chỗ tốt đa đa. Có người nói đến Hương chủ cấp bậc, mỗi tháng đều có cố định huyền tinh thạch lĩnh.

	Vì lẽ đó, đừng tưởng rằng tư nhân nhiệm vụ không ai làm, ngược lại, muốn làm nhiều người chính là.

	Vẻn vẹn ba ngày, Kháng Ma minh truyền đến tin tức, có người tìm ra Ngũ Lăng tiên sinh thân phận thực sự. 8)