Chương 515: Thiên hạ không tiệc nào không tan

	Song thành việc, ở Huyền Vũ châu thượng tầng môn phái trong vòng nhấc lên phong ba không nhỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc từ Ngả Văn Tường trong miệng biết được, bao quát Quáng Hải thành môn phái võ lâm ở bên trong, các đại môn phái đều phát động cao thủ, chính đang toàn giang hồ truy sát Ảnh tôn giả.

	Song thành chính là các đại môn phái dùng để bồi dưỡng đệ tử cái nôi, điểm mấu chốt không thể chạm, lần này không nghiêm trị Ảnh tôn giả, sau này có Tôn giả tái phạm làm sao bây giờ?

	Ngoại trừ Ảnh tôn giả, Hạ Hầu Cẩm Luân, Nghiêm Vô Úy, Trương Cảnh Dực cùng Viên Thu Sinh bốn người vị trí thế lực, cũng chịu đến liên lụy, nghe nói từng người trả giá cái giá đáng kể, thêm vào bốn người đã đền tội, này chuyện này mới yên.

	Đúng là Bạch Tích Tích, không người nhấc lên, như là bị người hết sức yểm dưới bình thường.

	"Sau lần này, ta cùng một số môn phái cừu hận càng sâu. Có điều không đáng kể, không có chuyện lần  này, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta."

	Cái gọi là con rận quá nhiều rồi không cắn, tính toán một chút, xưa nay đến Huyền Vũ châu bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc đã liên tiếp đắc tội rồi Thiên Nguyên hội, Địa ngục, Hạ Hầu thế gia cùng tam đại siêu nhất lưu thế lực, lần này lại có thêm Thiên Diêm tông, thậm chí còn Bạch Tích Tích sau lưng Địa ngục môn.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ, hắn tự nhận làm việc không thẹn với lương tâm, không vi đạo nghĩa, nếu như mấy thế lực lớn muốn báo thù, cứ đến chính là.

	Ở Quáng Vân thành đợi mấy ngày, trong thành yêu cầu thiết lập Thạch Tiểu Nhạc vì là người thứ năm đầu lĩnh tiếng hô càng ngày càng cao.

	Đệ tử bình thường, cần phải không ngừng lập xuống công lao hãn mã, mới có thể một chút tăng lên chức vị. Trong thành cũng xưa nay không từng xuất hiện, có người mới vừa gia nhập không tới 1 tháng, liền trực tiếp tăng lên vì là đầu lĩnh ví dụ.

	Thế nhưng lần này không giống nhau, Thạch Tiểu Nhạc công lao quá tốt đẹp lớn hơn, hầu như lấy sức lực của một người, lật đổ song thành so sánh thực lực, người thường mấy đời cũng không làm được.

	Ngày hôm đó.

	Thạch Tiểu Nhạc đang luyện kiếm, Du Hạc cùng tứ đại đầu lĩnh tự mình đến, biểu đạt tương đồng ý tứ.

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc do dự không quyết định, Du Hạc cười nói: "Làm gì, chẳng lẽ Thạch sư đệ không lọt mắt vị trí này, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi chính là Quáng Vân thành đệ nhất đầu lĩnh."

	Tuyệt đối đừng coi thường đầu lĩnh sức ảnh hưởng.

	Đệ tử chính là một môn phái phát triển căn bản nhất sức mạnh, mà ở các đại môn phái bộc lộ tài năng, biểu hiện ưu dị đệ tử, có tương đương một phần là từ Quáng Vân thành đi ra ngoài, đầu lĩnh chính là bọn họ tất cả mọi người sư huynh.

	Vì lẽ đó hiện nay đến xem, đầu lĩnh sức ảnh hưởng hay là còn hạn chế với song thành bên trong, nhưng cùng mấy chục năm sau đó, những người này từ từ trưởng thành lên thành từng người môn phái cao tầng, vậy thì đáng sợ.

	Người trong giang hồ, luôn có chính mình khó có thể làm được sự, giả như nắm giữ các đại môn phái giao thiệp, mọi người đoàn kết hỗ trợ, không thể nghi ngờ lợi người lợi kỷ.

	Thạch Tiểu Nhạc không phải người ngu, đương nhiên nhìn thấu tầng này, nhưng vẫn là cự tuyệt nói: "Tại hạ không môn không phái, không tính là Huyền Vũ châu giang hồ vòng tròn người. Huống hồ, tại hạ cũng sẽ không ở lâu nơi đây."

	Diệp Lan Chi đi tới, cười híp mắt nói: "Cái này dễ làm, chỉ cần thạch đầu bảng nguyện ý, Diệp Lan Chi lập tức bẩm báo Hải Triều môn, để ngươi làm đại đệ tử."

	"Họ Diệp, tiểu nhạc chính là huynh đệ ta, muốn gia nhập cũng là gia nhập Ngả gia, há đến phiên ngươi ghi nhớ?"

	Ngả Văn Tường hừ lạnh, đem Diệp Lan Chi đẩy ra.

	Mắt thấy hai người muốn ầm ĩ lên, vẫn là Du Hạc nói: "Thạch sư đệ lo xa rồi, lấy ngươi cùng Ngả gia quan hệ, hoàn toàn có tư cách làm đầu lĩnh vị trí . Còn ngươi sẽ không ở lâu nơi đây, kỳ thực mỗi cái đầu lĩnh đều có cố định thời gian nghỉ ngơi, ngươi như thành thật không tiện, chỉ cần đảm nhiệm vị trí này, không thực hiện chức vụ liền có thể."

	Không phải Du Hạc mặt dày mày dạn, cố ý lấy lòng Thạch Tiểu Nhạc, thành thật là không thể không như vậy.

	Không có đối phương, bọn họ tứ đại đầu lĩnh toàn bộ muốn chết, chớ nói chi là giết ngược lại Hạ Hầu Cẩm Luân đám người, lập tức lệnh Quáng Hải thành thực lực giảm mạnh.

	Phải chú ý, chỉ có năm mươi tuổi trở xuống trẻ tuổi, mới có tư cách đại biểu môn phái tiến vào song thành. Mà năm mươi tuổi bên dưới đầu lĩnh cấp cao thủ, các đại siêu nhất lưu thế lực đều ít ỏi. Chí ít sau này trong vòng mười năm, Quáng Hải thành đều không thể cùng Quáng Vân thành là địch.

	Tất cả những thứ này đều bởi vì Thạch Tiểu Nhạc.

	Không đem đối phương đưa đến đầu lĩnh vị trí, thành thật khó kẻ dưới phục tùng.

	Bốn con mắt đồng thời nhìn mình chằm chằm, Thạch Tiểu Nhạc trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng nói: "Nếu như thế, liền đa tạ các vị nâng đỡ,

	Thạch Tiểu Nhạc nguyện làm người thứ năm đầu lĩnh."

	Hắn tuyệt không là giả vờ thanh cao người, đối phương đem chuyện đều nói đến đây cái mức, cự tuyệt nữa liền không phải khách khí, mà là không nể mặt mũi. Huống hồ trở thành Quáng Vân thành đầu lĩnh chỗ tốt nhiều nhiều, cũng không đạo lý từ chối.

	"Ha ha ha. . ."

	Ngả Văn Tường cười to lên, cực kỳ hưng phấn.

	Du Hạc cũng âm thầm gật đầu, lần này nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, đã mang theo vẻ tán thưởng.

	Đối phương cố ý chỉ ra làm người thứ năm đầu lĩnh, rõ ràng là ở biểu đạt, không muốn cùng mình tranh đệ nhất ý tứ. Thực lực mạnh mẽ, lại biết tiến thối, quả thật là một đời tuấn kiệt!

	Lại đang Quáng Vân thành ở 1 tháng, trong lúc Thạch Tiểu Nhạc lấy đầu lĩnh thân phận, mấy lần dẫn dắt đại quân cướp được quý giá tài nguyên.

	Đương nhiên, hắn cơ bản chỉ là đi cái hình thức, trấn trấn bãi mà thôi, nhìn chung bây giờ song thành, lại có ai là đối thủ của hắn?

	Thời gian trôi mau, tháng thứ hai quá khứ.

	Ngày hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lòng sinh ý muốn rời đi. Song thành bên trong đã không khiêu chiến, tiếp tục giữ lại, bất lợi cho công lực tăng lên.

	"Thạch đại ca, ngươi vì sao phải vội vã đi, tiểu đệ còn chưa kịp hướng ngươi lĩnh giáo kiếm thuật."

	Ngả Văn Hồng một mặt khổ sở. Hắn thương từ lúc nửa tháng trước liền khôi phục, những ngày qua vẫn theo Thạch Tiểu Nhạc học tập, tiền lời khá dồi dào.

	Làm sao dừng là hắn, Ngả Văn Thiến đồng dạng lợi dụng này cùng tồn tại cơ hội, hướng Thạch Tiểu Nhạc thỉnh giáo có nhiều vấn đề.

	Đối phương hoàn toàn không có bảo lưu, mỗi khi cũng làm cho nàng tự nhiên hiểu ra, chỉ cảm thấy đối phương giảng giải, so với Ngả gia rất nhiều trưởng lão còn muốn thông suốt, từ lâu đối với hắn khâm phục không thôi.

	Giờ khắc này bỗng nhiên nghe nói hắn phải đi, lạnh lẽo cô thanh phương tâm, càng phá thiên hoang sinh ra một tia khổ sở cùng không muốn.

	"Thiên hạ không tiệc nào không tan, mỗi người đều có đường đi của chính mình. Văn Hồng, Văn Thiến, lần sau gặp lại, ta nhất định phải cùng các ngươi cố gắng uống một chén."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Thạch đại ca. . ."

	Ngả Văn Hồng muốn nói lại thôi.

	Nhiều ngày ở chung, hắn từ lâu rõ ràng Thạch Tiểu Nhạc là cái ngoại nhu nội cương người, chuyện quyết định, ai cũng không cách nào thay đổi.

	Hắn muốn cùng vị này bằng hữu tốt nhất đồng thời xông xáo giang hồ, vung kiếm cuồng ca, nhưng thân là Ngả gia dòng chính, nhưng ít nhất phải ở Quáng Vân thành chờ đủ một năm, quy củ không cách nào thay đổi.

	Ngả Văn Thiến cười cợt, âm thanh là nàng chưa từng phát hiện nhu hòa: "Khi nào thì đi?"

	"Liền hiện tại đi."

	Lành lạnh làn gió thơm bồng bềnh, Ngả Văn Thiến khi trở về, trong tay đã có thêm một vò mới mở rượu, nói: "Lần sau là lần sau sự, thạch, tiểu nhạc, đa tạ ngươi mấy ngày này chỉ đạo cùng chăm sóc."

	Liền vò rượu, ngửa đầu uống xong một ngụm rượu, cùng nàng bình thường nhẵn nhụi duyên dáng động tác một trời một vực. Một lát sau, nàng đem rượu đàn đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cô nương không cần khách khí."

	Học dáng dấp của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng một cái uống vào, không chờ hắn nói chuyện, Ngả Văn Hồng đã đoạt lấy vò rượu của hắn, há mồm liền ẩm.

	Nhàn nhạt cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu cất bước.

	Chờ Ngả Văn Hồng thả xuống vò rượu, trong viện đã không thấy Thạch Tiểu Nhạc bóng người, lắc đầu chung quanh, Ngả Văn Hồng ngẩn người, đột nhiên thả người bay ra ngoài.

	Đỉnh bạch đầu trên, đối phương thoáng hiện.

	Lâm Giang tiên hội, vì chính mình trượng nghĩa ra mặt, không tiếc đắc tội Hạ Hầu thế gia.

	Vùng mỏ đêm trăng, hắn độc thân dẫn ra cường địch, sau mười ngày, lại một bộ áo xanh trở về, xoay tay vãn Quáng Vân thành chi sóng to với đem khuynh.

	Qua lại từng hình ảnh, chân thực mà sinh động địa hiện lên ở trước mắt, ven đường màu vàng óng tịch quang mang theo sầu ly biệt tự, mắt thấy cái kia áo xanh bóng người hóa thành một điểm, Ngả Văn Hồng viền mắt ướt át, há mồm hô to: "Thạch đại ca!"

	Âm thanh kinh động bát phương.

	Lầu các trên, Ngả Văn Thiến lẳng lặng đứng.

	Nàng thích nhất cảnh sắc, chính là mỗi ngày mặt trời sắp lặn. Chỉ là, hôm nay hoàng hôn, tựa hồ bị người mang đi độc thuộc về nó yên tĩnh cùng mỹ lệ , khiến cho nàng vô tâm xem xét.

	"Ngươi lẻ loi độc hành dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy cô đơn cùng đáng thương, nhưng tình cờ mỉm cười, lại là như vậy ấm áp lòng người. Ngươi, rốt cuộc là cái người thế nào?"

	Mang theo u oán thở dài, nhẹ nhàng trôi về hư không.

	Dưới lầu, Ngả Văn Tường thu hồi ánh mắt, lắc lắc đầu.

	Có người, có thể ngộ mà không thể được, Thạch Tiểu Nhạc trên người thì có sự phong độ này, lại như một đóa bất định mây, chọc người mơ màng, nhưng không có ai biết nó về hương rốt cuộc ở nơi nào.

	"Sẽ có hay không có một ngày, ta Ngả gia còn cần ỷ lại hắn đây?"

	Trong đầu bỗng nhiên hiện lên một khả năng, Ngả Văn Tường không khỏi thấy buồn cười, tiếp tục luyện lên công đến.

	"Đi rồi?"

	Trên tháp cao, Du Hạc nghe được Ngả Văn Hồng tiếng la, vội vã đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, nghỉ chân một lúc lâu, tự nói: "Giả như lần sau còn có thể gặp lại, không biết, ngươi lại là cỡ nào dáng dấp?" .