Chương 847: Thần bí hang đá

	"Thạch sư đệ, vừa rồi ngươi dùng mấy thành công lực?"

	Thân thể rơi vào trên ngọn núi, An Như Mi cắn răng hỏi. Ngắn ngủi ba chiêu, mang cho nàng rung động không thể bảo là không lớn. Nếu như đối phương nghĩ, mình sợ là ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

	Nhưng nàng rõ ràng hơn, đây cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc toàn lực, về phần là mấy thành lực, nàng cấp thiết muốn làm rõ ràng, năm thành, vẫn là sáu thành?

	"Dùng bảy thành."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Tích phu nhân lại là lắc đầu.

	An Như Mi nở nụ cười, không biết là tức giận vẫn là xấu hổ: "Lấy ngươi chống lại đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên chiến lực, đối phó Thần Quan cảnh thất trọng ta, còn cần bảy thành công lực? Nói, đến cùng là mấy thành, ngươi nói láo, chính là tại đáng thương ta, ta là thù rất dai!"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận bất đắc dĩ, hóa ra thay nàng bận tâm mặt mũi cũng thành sai lầm, nhìn An Như Mi dữ dằn dáng vẻ, thật đúng là không thể tùy ý lừa gạt.

	"Thạch công tử, ngươi liền nói thực ra đi, chỉ có như vậy, mới có thể để cho như lông mày rõ ràng hơn tình huống của mình, đối nàng là chuyện tốt."

	Tích phu nhân ở một bên đạo, kỳ thật cũng tò mò Thạch Tiểu Nhạc nội tình.

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng hơi động, hoàn toàn chính xác, giống An Như Mi dạng này người, thích hợp kích thích ngược lại có thể xúc tiến nàng, thiện ý giấu diếm, cũng có thể có thể làm cho nàng hiểu lầm, chỉ là hi vọng cái này kích thích không nên quá lớn đi.

	"Dùng bốn thành công lực."

	Lời đến khóe miệng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là giảm đi, kỳ thật hắn chỉ dùng ba thành công lực, nhưng nói ra không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

	"Bốn thành? !"

	An Như Mi tiếng lòng chấn động mãnh liệt.

	Nàng dự đoán ranh giới cuối cùng là năm thành, đừng nhìn bốn thành cùng năm thành chỉ thua kém một thành, nhưng công lực càng cao người, mỗi một thành công lực càng là khoa trương.

	Không khách khí nói, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, một thành chính là một cái cấp bậc. Cho dù là trong giang hồ đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, cũng đừng hòng dùng bốn thành công lực đánh bại Thần Quan cảnh thất trọng mình, càng không nói đến vẫn là như thế nhẹ nhõm.

	"Hắn đang khoác lác a?"

	Trương Hiểu Đình nhịn không được miệng mở rộng.

	Nàng chưa từng cho rằng, An Như Mi cùng giai chiến lực vô địch thiên hạ, nhưng dùng bốn thành công lực, ba chiêu liền đem nó nghiền ép, cũng quá đáng một chút.

	Có thể lý trí nói cho nàng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có khoác lác, thật muốn thổi, ngay từ đầu liền sẽ không láo xưng bảy thành.

	"Thạch sư đệ, tiếp xuống ta phải vận dụng thực lực chân chính, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ."

	Hơi đỏ mặt, An Như Mi quả quyết từ bỏ cùng giai đọ sức, nàng không phải không biết tiến thối người, dù sao ngay từ đầu cũng chỉ là muốn nếm thử thôi. Công lực khôi phục lại Thần Quan cảnh cửu trọng, mộc chi kiếm đạo thì tăng lên tới tám thành sơ kỳ, An Như Mi trường kiếm huy sái mà ra.

	Chỉ một thoáng, khôn cùng cánh hoa rơi xuống, lít nha lít nhít bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một đóa đều có được đánh giết bảy giáp Địa Tiên uy lực.

	"Loạn Phong Vân."

	Công lực tăng lên tới tám thành, Hồng Ly kiếm tựa như cuồng phong đầu nguồn, tuỳ tiện đem biển hoa xé rách, mở ra một đầu to lớn thông đạo, bay thẳng hướng An Như Mi.

	"Đoạn tình Mộc Lan kiếm!"

	Giống nhau một chiêu, lúc này bị An Như Mi sử xuất, thiên địa đều yên lặng lại, chỉ còn lại có từng đạo pha tạp kiếm quang vòng hoa, cắt chém hư không, cắt chém vạn vật.

	"Phong chi kiếp."

	Đáng tiếc tất cả kiếm quang vòng hoa, tất cả đều bị một đạo thanh mang xuyên lên, tiếp theo ầm vang vỡ vụn. Thanh mang phía trước, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm như bay, trong chốc lát công liên tiếp mấy trăm chiêu, đem An Như Mi đánh trúng liên tục rút lui.

	"Gia hỏa này!"

	An Như Mi chấn kinh đến khó mà phục thêm, bất đắc dĩ, đành phải triệt để phóng xuất ra tám thành hậu kỳ mộc chi kiếm đạo, không chỉ có chặn lại Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại hơi chiếm thượng phong

	Nhưng nàng nhưng không có vẻ hưng phấn, bởi vì lúc này nàng, nghiễm nhiên đã vận dụng tám thành công lực.

	"Quả nhiên là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, mà lại thắng qua đại bộ phận đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên."

	Tích phu nhân hô hấp có chút hỗn loạn.

	Đoán được là một chuyện, chân chính kiến thức đến lại là một chuyện khác. Tích phu nhân xưa nay chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này người , ấn loại này tình thế phát triển tiếp, cố gắng, đối phương tương lai còn muốn thắng qua tam đại cự đầu?

	Mắt thấy khôi phục công lực An Như Mi đều chưa bắt lại Thạch Tiểu Nhạc, Bùi Thu Diễm tứ nữ sớm đã trợn mắt hốc mồm, không biết nói cái gì cho phải.

	"Ta ra chiêu tốc độ, lực phản ứng, đều thắng qua An Như Mi, chỉ là kiếm chiêu uy lực vẫn là không kịp,

	Chí ít kém mấy thành."

	Kiếm chiêu uy lực là từ công lực cùng võ đạo quyết định, hai phương diện kém tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên đánh không lại An Như Mi, nhưng thông qua một trận chiến này, hắn đại khái hiểu rõ thực lực của mình, cũng minh bạch cùng phổ thông chín giáp Địa Tiên chênh lệch.

	Có lẽ chờ phong chi dương hoàn thành, có thể chống lại một phen?

	"Thạch sư đệ, ta muốn thi triển sát chiêu, Kình Thiên một cây giết!"

	An Như Mi đánh mất tiếp tục đánh xuống hứng thú, chỉ muốn lập tức kiểm nghiệm sát chiêu xong việc, dù sao tràng diện quá khó nhìn, đối với nàng mà nói, quả thực là mất mặt xấu hổ.

	Một tầng dạt dào sinh cơ bao vây lấy An Như Mi, theo nàng trường kiếm hất lên, vô số tia kiếm tựa như tinh mịn cành, khai chi tán diệp, chớp mắt biến thành một viên đại thụ che trời. Chờ Thạch Tiểu Nhạc kịp phản ứng, người đã vây ở đại thụ trung tâm , chờ đợi hắn là vô cùng vô tận công kích.

	"Tinh thứ!"

	Lưu tinh kiếm mang xẹt qua, ầm ầm một chút, đại thụ không bị đâm rách, nhiều lắm thì vỡ ra đạo đạo khe hở, nhưng điểm ấy sơ hở đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói đầy đủ, thân thể xoay tròn, phong chi ngự thi triển, vừa lúc chống đỡ bốn phương tám hướng kiếm khí.

	Ầm!

	Núi đá băng liệt, một bóng người bay ngược mấy ngàn trượng, miễn cưỡng đứng vững, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Đa tạ An sư tỷ hạ thủ lưu tình, tại hạ không phải là đối thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm ôm quyền.

	An Như Mi nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, mới oán hận nói: "Ngươi thật sự là một cái quái vật!"

	Vừa rồi nàng cố nhiên chỉ vận dụng tám thành công lực, có thể một cái chín giáp Địa Tiên tám thành công lực, cũng không nên là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên có thể chống đỡ được.

	Càng hỏng bét tâm chính là, sát chiêu của mình lại cũng bị đối phương tiếp nhận, không có quá lớn tính uy hiếp. Tóm lại cùng tiểu tử này giao thủ, hoàn toàn là tự tìm không thoải mái.

	Bất quá nghĩ lại, tiểu tử này dù sao cũng là cái lệ riêng. Trình độ nhất định, có thể đem hắn bức lui xa như vậy, đã đầy đủ chứng minh sát chiêu uy lực.

	"Thạch công tử, sau này không muốn tùy ý bại lộ mình, nhất là tại Quỷ Vương khư, Phiêu Huyết điện hai thế lực lớn trước mặt, càng phải cực kỳ thận trọng."

	Bất luận cái gì thế lực đối địch, cũng sẽ không ngồi nhìn Thạch Tiểu Nhạc loại nhân vật này trưởng thành, Tích phu nhân không hi vọng đối phương nửa đường chết yểu.

	Đáng tiếc, Vô Nguyên Cung không đến hai năm liền muốn mở ra, lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian quá ít, nếu không, có lẽ thật có thể cùng tam đại cự đầu tranh một chuyến.

	"Tiền bối yên tâm."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Không có người so với hắn càng cẩn thận, có lẽ tại Tích phu nhân chờ nữ trong mắt, mình đem thực lực biểu hiện được quá lộ liễu, nhưng các nàng làm sao biết, mình đã đầy đủ thu liễm.

	Đại khái là nhận lấy kích thích, tiếp xuống, Bùi Thu Diễm chúng nữ cũng riêng phần mình đấu một chút, xem như đối tự thân thực lực có đầy đủ nhận biết.

	Thận Lâu sơn mạch nguy cơ trùng trùng, thu được Tích phu nhân mời về sau, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát cùng các nàng cùng một chỗ hành động, tăng thêm đối Ngộ Đạo quả không có nhu cầu, một đoàn người du đãng nhiều ngày, tránh khỏi mấy lần tai nạn.

	Một ngày này, một chùm sáng rực bỗng nhiên xông phá chân trời, quang mang chi loá mắt, cơ hồ hấp dẫn Thận Lâu sơn mạch tất cả võ giả.

	Một số người khoảng cách rất gần, đợi cho quang mang ổn định lại, nhao nhao tới gần, lập tức tại một chỗ trơn nhẵn vách núi trước, thấy được một đầu rèn luyện mười phần hoàn chỉnh màu xám hang đá.

	Nhưng những người này nhưng lại không biết, lúc này hang đá chỗ sâu, đang có hai đạo kinh thiên động địa thân ảnh, riêng phần mình sừng sững tại một tấm bia đá trước.

	Bành!

	Bên ngoài cơ thể tràn ngập huyết hải thân ảnh đẩy về phía trước, chín cách bia đá một mực sáng đến thứ tám cách, thân thể của hắn lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Một bên khác, là một vị đường hoàng hạo nhiên, chính khí mười phần thon dài thân ảnh. Hắn mặc áo lam, mặt mang mặt nạ vàng kim, liền ngay cả tung bay quần áo giống như đều lộ ra một cỗ ung dung cùng không màng danh lợi, khí độ làm thế nhân say mê.

	Người áo xanh vỗ nhè nhẹ chưởng.

	Bia đá toàn vẹn sáng rõ, một mực từ thấp cách lên tới trên cùng nhất, khi quang mang thu lại về sau, người áo xanh cũng đã mất đi bóng dáng.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc bọn người là tại mấy ngày sau chạy đến.

	Tinh thần lực phóng xạ ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện nhìn rõ đến hang đá mấy ngàn mét trong vòng tràng cảnh, có bày cơ quan, ám khí, trận pháp chờ một chút, nhưng cũng khó khăn không ở hắn.

	Tích phu nhân tựa hồ cũng đã luyện bí pháp nào đó, châm chước sau liền quyết định tiến vào, dù sao thật muốn xuất hiện không đúng, lập tức rời khỏi chính là.

	Hang đá chiều rộng ba trượng, dài không biết bao nhiêu.

	Vừa mới vào nhập, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân thấu lạnh, bởi vì trong động cảnh tượng cùng hắn cảm giác được cảnh tượng hoàn toàn khác biệt. Tích phu nhân cũng là sắc mặt đại biến, nhưng còn chưa hành động, cửa hang đã không thấy.

	"Chúng ta trúng cạm bẫy, bây giờ chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước."

	Tích phu nhân cười khổ.

	Không có đoán sai, tiến lên cùng lui lại không có khác nhau chút nào. Thuận trực giác, một đoàn người vẫn là đi về phía trước.

	Khi đi vài trăm mét về sau, một cỗ trọng áp bỗng nhiên tập đến. Phảng phất sơn băng hải khiếu, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới chống lên hộ thể cương khí, liền bị ép tới ken két vỡ nát, đau đớn giống như là vô số cương châm dã man địa thứ nhập lỗ chân lông, để hắn cảm thấy tiếp tục tiến lên một bước, liền sẽ toàn thân tách rời, tán thành một chỗ tế bào.

	Càng đáng sợ chính là, vết máu coi là thật từ trong lỗ chân lông chảy ra!

	Thạch Tiểu Nhạc bước đi khó khăn, mặc dù tiền phương trọng áp mạnh hơn, thống khổ càng nhiều, nhưng máu tươi ngược lại chảy tràn càng ít.

	Mấy chục mét khoảng cách, bỏ ra hắn nửa canh giờ. Về sau, áp lực càng lúc càng lớn, từng cây gân xanh từ trong cơ thể hắn toát ra, toàn thân mỗi khối cơ bắp đều bởi vì dùng sức quá độ mà run rẩy không ngừng.

	Khi tập tễnh tiến lên một trăm mét lúc, trọng áp biến mất, Thạch Tiểu Nhạc ngã nhào xuống đất bên trên, thở hổn hển, mồ hôi nhiễm ướt toàn bộ mặt đất.

	"Ma xương?"

	Khi ý thức về thể, Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi phát giác, trong cơ thể mình khối kia nhiều năm không có động tĩnh màu xám tro xương cốt, giống như là phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, nhan sắc bên trong, nhiều một tia nhàn nhạt ngân quang.

	Đây rốt cuộc là địa phương nào, vì sao lại ảnh hưởng đến ma xương?

	Thạch Tiểu Nhạc thật vất vả đứng lên, lúc này mới ý thức được, Tích phu nhân chờ nữ không thấy, trong lòng mặc niệm an nguy của các nàng , lại chỉ có thể mang theo nghi hoặc một mình tiến lên.

	Xoát xoát xoát.

	Đây là vô hình đao, cương khí không cách nào ngăn cản, mỗi lần bổ vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, nhục thể không có cảm giác chút nào, tâm linh ý chí lại gặp phải đáng sợ trọng thương.

	Tam đại võ đạo cùng nhau thôi động, ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt bảo vệ tại ý chí mặt ngoài, mỗi lần bị vô hình chi đao chém nát, lại sẽ lập tức thành hình.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đi qua đao phong, ngược lại so ứng phó trọng áp lực trường thoải mái hơn một chút. Nhưng ven đường chồng chất thi cốt nói cho hắn biết, cửa này mức độ nguy hiểm cao hơn nhiều.

	Đại khái là bởi vì hắn có được ba loại võ đạo, cho nên siêu việt cái này liên quan phạm trù đi.