Chương 1247: Không thể thả đi 1 người 

	Trong nghị sự đại sảnh, buông thõng hai hàng đèn cung đình, chiếu lên mỗi một góc đều sáng như ban ngày.

	"Vị trí cụ thể ở đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc bất động thanh sắc.

	"Có Bắc Lương vương triều Bạch Vụ trấn, Đông hải tam giác hải vực phụ cận, còn có..."

	Theo bất tử lão tổ mỗi chữ mỗi câu nói ra, Thạch Tiểu Nhạc tâm lạnh một nửa.

	Năm đó tổng cộng có chín chi thiên ngoại người trợ giúp qua Đông Thắng thế giới, mà bây giờ phát hiện thiên ngoại người tổng bộ, vừa lúc cũng là chín nơi. Trong đó hai nơi, chính là Đào Nguyên thôn cùng quyến đảo.

	Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ dám khẳng định, nói ra bí mật này, nhất định là thiên ngoại người, bọn hắn muốn nhìn tự giết lẫn nhau tiết mục.

	"Đại trang chủ, Đông hải cùng Miêu Cương lưỡng địa đỉnh tiêm cao thủ, cũng tại bí mật liên lạc, nghe nói mấy vị kia ngụy Không Nguyên cảnh cường giả đem tự mình xuất thủ, sở dĩ chậm chạp bất động, chính là vì tập hợp toàn bộ Đông Thắng thế giới lực lượng, một lần là xong!"

	Bất tử lão tổ liếm môi một cái, lửa nóng nói: "Hiện tại Đông Thắng đại lục, lấy phong trần Tam lão cùng thực lực của ngươi tối cao, vừa lúc các ngươi quan hệ mật thiết, không biết kia Tam lão hiện tại nơi nào?"

	Đừng xem thường lần này vây giết, Nam Hải cùng Miêu Cương cơ hồ tinh anh ra hết, bọn hắn Đông Thắng đại lục đương nhiên không thể yếu đi khí thế.

	Trước đó Đông Thắng đại lục đạt được Tạo Hóa chi địa, đã để lưỡng địa võ giả rất là ghen ghét không cam lòng, một trận chiến này nếu không thể thể hiện ra phong thái, sợ là ép không được tràng diện.

	Mặc dù có lời thề tại, không ai dám làm cái gì, nhưng chỉ là tin đồn, cũng đủ làm cho Đông Thắng đại lục thấp một đầu.

	"Hai vị có thể liên lạc qua những người khác?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng trầm ngưng, không trả lời mà hỏi lại.

	Hắn thật sâu biết, chuyện lần này có bao nhiêu hỏng bét, một khi khống chế không tốt, chín chi thiên ngoại người chắc chắn hôi phi yên diệt. Tổ tiên của bọn hắn yêu thích hòa bình, từng liều lĩnh trợ giúp Đông Thắng thế giới, đạt được lại là phía sau cắm đao!

	Ngay từ đầu chính là Đông Thắng sai, cô phụ kia một đám thiện lương chân thành đám người, há có thể mắc thêm lỗi lầm nữa?

	Huống chi chín chi thiên ngoại người thực lực không yếu, thật muốn sống mái với nhau, Đông Thắng cũng sẽ đại hữu tổn thất, chính giữa mặt khác một nhóm thiên ngoại người cạm bẫy.

	"Mấy vị khác đỉnh cấp cao thủ, chúng ta đều đã thông tri đúng chỗ. Thực không dám giấu giếm, trước đó nhiều lần tới cửa, chỉ là Đại trang chủ đều không tại, cho nên mới cuối cùng thông tri ngươi."

	Bất tử lão tổ đặc biệt giải thích một câu.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng là công nhận cự đầu phía dưới đệ nhất nhân, tương lai bất khả hạn lượng, hắn cũng không muốn xuất hiện hiểu lầm gì đó.

	"Không biết Tam lão ở nơi nào?"

	Bất tử lão tổ lại hỏi.

	"Bọn hắn đi làm một chuyện rất trọng yếu, trong ngắn hạn không cách nào trở về! Nếu là tiêu diệt thiên ngoại người, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đánh nhịp làm quyết định.

	"Cái này. . ."

	Nghe vậy, bất tử lão tổ mặc dù cảm giác tiếc nuối, nhưng cũng không thể tránh được. Chỉ là như vậy vừa đến, Đông Thắng đại lục khí thế khó tránh khỏi liền bị áp chế.

	Ban đêm hôm ấy, Thạch Tiểu Nhạc gọi lên Vong lão bá, cưỡi Kim lôi rời đi Cửu Huyền sơn.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tọa kỵ, bất tử lão tổ tất nhiên là hết sức ngạc nhiên, đổi thành người khác, hắn chỉ sợ cũng muốn cướp chiếm, đáng tiếc là Thạch Tiểu Nhạc, mượn hắn mười cái lá gan cũng không dám.

	Vài ngày sau, Kim lôi rơi vào một chỗ trên ngọn núi.

	Phi Mã đại đế, mộ nguyên hạo, một đám cao thủ, vậy mà đều tại. Đám người trùng trùng điệp điệp hướng Đại Hạ vương triều mà đi.

	Dựa theo bất tử lão tổ thuyết pháp, giấu ở Đại Hạ vương triều chi kia thiên ngoại người, khoảng cách nơi đây gần nhất.

	...

	Đại Hạ vương triều.

	Thông xa bên ngoài trấn.

	Một đám người xông tới, Thạch Tiểu Nhạc thấy được Đại Hạ Võ Đế, Bắc Lương Võ Đế, Ám Càn phủ hoàng chờ một chút một hệ liệt cao thủ, cơ hồ Đế Hoàng bảng trước một trăm nhân vật đến một phần ba.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế thình lình xuất hiện.

	Trừ cái đó ra, còn có tại Đông Thắng tạo hóa chiến bên trong, tái xuất giang hồ hơn mười vị cấm kỵ Võ Đế, cũng là đến gần một phần ba, từng cái ánh mắt hung lệ.

	Bại lộ vị trí chín chi thiên ngoại người, có ba chi giấu ở Đông Thắng đại lục, cho nên đỉnh cấp cao thủ cũng chia thành ba nhóm.

	Như là Thánh Thiên thư sinh, xe đảm nhiệm nặng, Yêu Đao chi chủ, Kim Tàm hoàng, thậm chí cả rời đi Cửu Huyền sơn Trương Hướng Phong đám người, đều đi mặt khác địa phương.

	Bởi vậy có thể thấy được, vì diệt đi thiên ngoại người, Đông Thắng đại lục đã tam quân dùng mệnh. Nam Hải cùng Miêu Cương tất nhiên cũng là như thế.

	"Thạch hộ pháp!"

	Mộc Thiên Cơ mang theo tứ đại hộ pháp đi tới, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Kia Trương Thanh tú Trương Dương trên mặt, lúc này lại hiếm thấy mang theo mỏi mệt cùng trắng xám, do dự nửa ngày, Mộc Thiên Cơ chợt cắn răng một cái, truyền âm nói: "Theo đào được điển tịch ghi chép, năm đó là Đông Thắng phụ thiên ngoại người, ngươi cũng muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc bất khả tư nghị nhìn xem Mộc Thiên Cơ.

	"Chẳng lẽ ngươi cũng phải vì cái gọi là đại cục, cái gọi là ổn định, đi này vong ân phụ nghĩa sự tình?"

	Nghe không được đối phương đáp lại, Mộc Thiên Cơ tâm một chút xíu chìm xuống dưới, nàng chưa từng có như vậy tuyệt vọng qua, gật gật đầu, nàng quay người cất bước mà đi.

	"Ngươi cũng là thiên ngoại người?"

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm truyền đến.

	Mộc Thiên Cơ thân thể chấn động, lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

	Tại nàng quyết định khuyên giải Thạch Tiểu Nhạc thời điểm, nàng liền biết, sẽ có bại lộ phong hiểm. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng vẫn là lựa chọn làm như thế.

	Có lẽ là bởi vì người trẻ tuổi này trong nóng ngoài lạnh, lại tràn ngập tinh thần trọng nghĩa khí chất, để nàng cảm thấy đáng tin. Có lẽ là đối phương thực lực quá mạnh, để nàng ý nghĩ hão huyền muốn kéo khép.

	Nhưng hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Sớm nên biết, tại chủng tộc trước mặt , bất kỳ cái gì tình nghĩa đều là không chịu nổi một kích như vậy, chỉ đổ thừa ta quá ngây thơ.

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Không thể loại trừ Mộc Thiên Cơ là đứng tại người ngoài cuộc góc độ, thế thiên ngoại nhân minh bất bình, nhưng nếu là người ngoài cuộc, há lại sẽ tiều tụy như vậy cùng lo nghĩ?

	Cho nên tất có duyên cớ.

	Theo lý thuyết, hắn hẳn là có thể cảm ứng được Mộc Thiên Cơ huyết mạch, bất quá thiên ngoại người, vốn là từ khác biệt tộc loại tạo thành, huống chi cũng không bài trừ Mộc Thiên Cơ có ẩn tàng chi pháp.

	Lúc trước trăm phát trăm trúng nghiệm ma thạch, không phải là bỏ sót rất nhiều thiên ngoại huyết mạch sao?

	"Nể tình ngươi ta ngày xưa tình cảm bên trên, muốn cho ta bảo thủ bí mật, chỉ có một cái biện pháp, gia nhập Cửu Huyền sơn."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Mộc Thiên Cơ cười lạnh đáp lại: "Ta nhìn lầm ngươi! Nhưng muốn cho ta ăn nhờ ở đậu, còn lại là địch nhân, nằm mơ!"

	Này bằng với chính thức thừa nhận.

	Mộc Thiên Cơ âm thầm quyết định, tất nhiên thân phận bị vạch trần, như vậy dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiên hạ thủ vi cường.

	Chỉ hận bất tử lão tổ quá giảo hoạt, đang thông tri tin tức trước, đem tất cả mọi người tụ lại đến cùng một chỗ, vì phòng ngừa tin tức để lộ, càng là quy định ai cũng không thể tự tiện rời đi, đến mức nàng khó mà thoát thân.

	Mộc Thiên Cơ một mặt dứt khoát, thậm chí đã thúc giục mười thành công lực, tùy thời chuẩn bị liều mạng.

	"Mộc giáo chủ, ta cùng Đào Nguyên thôn Mông Thạch hai tộc, có rất lớn nguồn gốc, ngươi cũng có thể đem ta xem như thiên ngoại người."

	Mộc Thiên Cơ vĩnh viễn quên không được ngày nào đó. Tại nàng lạnh cả người, vì chính mình cùng tộc nhân lúc tuyệt vọng, cái kia ghê tởm nam tử, phong khinh vân đạm nói một câu nói như vậy.

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Mộc Thiên Cơ miệng đều đang đánh run rẩy.

	"Thế nào, có nguyện ý hay không gia nhập Cửu Huyền sơn, cho ngươi một cái trang chủ làm một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Ngươi đi mau, ta đem tộc nhân vị trí nói cho ngươi, lấy công lực của ngươi, xuất kỳ bất ý, nhất định có thể xông ra vòng vây."

	Mộc Thiên Cơ kích động đến một phát bắt được Thạch Tiểu Nhạc.

	Thật là một cái đồ ngốc, làm sao ngươi biết ta nói thật hay giả.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu, nhưng cũng từ mặt bên phản ứng ra, Mộc Thiên Cơ đối với hắn đến cỡ nào tín nhiệm, trong lòng cảm động, Thạch Tiểu Nhạc truyền âm nói: "Chuyện này chỉ có thể giải nhất thời khốn, cũng không phải là chân chính biện pháp."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có hóa giải kia đoạn mâu thuẫn! Kể từ đó, kia chín chi thiên ngoại người, mới không cần giống bây giờ nơm nớp lo sợ sống qua ngày, bọn hắn có thể quang minh chính đại xuất hiện ở trước mắt thế nhân."

	"Không thể nào."

	Mộc Thiên Cơ không ở lắc đầu.

	Nàng đương nhiên cũng nghĩ qua biện pháp này, nhưng chỉ có thể ngẫm lại. Năm đó thiên ngoại người như thế tương trợ Đông Thắng, Đông Thắng cao thủ đều muốn quay giáo một kích, càng không nói đến là hiện tại?

	Từng đống huyết cừu phía trước, ra ngoài ngờ vực vô căn cứ cùng kiêng kị tâm lý, bọn hắn tuyệt không có khả năng buông tha thiên ngoại người.

	Trái lại, gặp phản bội chín chi thiên ngoại người, cũng tuyệt không có khả năng cùng Đông Thắng thế giới thỏa hiệp. Mộc Thiên Cơ từ nhỏ bị quán thâu lý niệm, chính là báo thù, nợ máu trả bằng máu.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn lấy sức một mình, hóa giải đoạn này không thể điều hòa mâu thuẫn, tuyệt đối không thể!

	Đừng nói hắn, dù cho là cự đầu cấp nhân vật, trừ phi là mấy vị, nếu không đều là châu chấu đá xe, tự tìm đường chết.

	"Không thử một chút làm sao biết. Mộc giáo chủ, không nên quá bi quan, ta tin tưởng chạy tới những cao thủ này bên trong, cũng không tất cả đều ôm đánh giết thiên ngoại tâm tư người, có lẽ bọn hắn chỉ là thiếu một người dẫn đầu đứng ra."

	Đông Thắng thế giới tình thế nghiêm trọng, ai cũng thấy rõ ràng, chẳng lẽ tất cả mọi người là đồ ngốc, không phát hiện được bại lộ thiên ngoại người, đều là từng tương trợ bọn hắn một nhóm kia sao?

	Một bộ phận người là thuận nước đẩy thuyền, lòng dạ khó lường. Một bộ phận người muốn hóa giải mâu thuẫn, nhưng khổ vì bất lực. Còn có một bộ phận người, hơn phân nửa là ngồi xem tình thế phát triển.

	Thạch Tiểu Nhạc tự tin sẽ không phán đoán sai, huống chi coi như sai, hắn liền có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

	Không thể.

	Dù là tao ngộ ngàn vạn phỉ nhổ, dù là thao Thiên Hồng lưu phía trước, hắn cũng ở đây không tiếc, bởi vì như vậy mới đối nổi lương tâm của mình.

	"Tất nhiên người đều đến đông đủ, chúng ta liền lên đường đi, đám kia thiên ngoại người hang ổ, cách nơi này chỉ có ba ngày lộ trình."

	Bất tử lão tổ khí thế bành trướng đạo.

	Kim lôi bay vào đám mây.

	Một số người, bao quát bất tử lão tổ đều muốn ngăn cản, nhưng nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc quạnh quẽ khuôn mặt, vẫn là không có biến thành hành động. Thạch Tiểu Nhạc mặt mũi cũng không tốt phật, huống hồ hắn thật có hiềm nghi, tại Cửu Huyền sơn cũng không cần phải kêu lên Kim lôi.

	Ba ngày sau.

	Đám người chạy tới nơi nào đó sơn cốc. Bất tử lão tổ, bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, nhao nhao vận chuyển công lực, đánh về phía hư không.

	Chín chi thiên ngoại người ngoại trừ vị trí bại lộ bên ngoài, liền liên phá trận chi pháp cũng bị người tiết lộ ra.

	Ầm!

	Trận pháp vỡ vụn, các cao thủ vọt mạnh mà vào.

	"Người đâu?"

	"Không thấy, chẳng lẽ tin tức để lộ rồi? !"

	Người trước mắt đi nhà trống một màn, lệnh rất nhiều cao thủ sắc mặt khó coi.

	Bất tử lão tổ hồi tưởng nhận được tin tức về sau, bố trí hết thảy, không tồn tại lỗ thủng, ngoại trừ... Hắn bí ẩn nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút.

	Trận chiến đầu tiên thất bại, đám người ngựa không dừng vó, chạy tới cái thứ hai thiên ngoại người trụ sở, vẫn như cũ vồ hụt. Bất quá ở chỗ này, phát hiện huyết chiến vết tích, rất nhiều ốc xá đều bị phá hư.

	"Ta đã biết,  nhất định là những người khác phát động công kích, bị nơi đây thiên ngoại người lợi dụng tổ đàn đào tẩu, thuận tiện truyền tin tức."

	Đám người chạy tới nơi thứ ba địa phương, quả nhiên, nơi này cũng từng lịch huyết chiến.

	"Đi Nam Hải!"

	Bất tử lão tổ rống to.

	...

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Biển rộng mênh mông bên trên, một cỗ thạch phá thiên kinh tiếng nổ vang lên, đem mảng lớn hải vực đều hướng ép xuống thấp vài trăm mét.

	"Ha ha ha, rất tốt, chín chi thiên ngoại tà ma, quả nhiên tụ tập chung một chỗ, không thể thả đi bất kỳ người nào."

	Phát ra cười to chính là quỷ đao Đại Vu.

	Ngoại trừ hắn, mặt khác bốn vị Miêu Cương Đại Vu, cùng Nam Hải lục đại truyền kỳ, thình lình ở đây. Còn có lưỡng địa rất nhiều cao thủ, thậm chí cả Đông Thắng đại lục chạy tới cường giả, bao bọc vây quanh hòn đảo ở giữa đen nghịt đám người.