Chương 1254: Phá giải mê huyễn chi trận 

	Thạch Tiểu Nhạc chi tử, cũng không chính thức lấy tên, cũng là Thiên Cơ tử xung phong nhận việc, cho hắn lấy một cái nhũ danh, gọi là Hổ, công bố cùng hắn bát tự tương hợp.

	Hổ mà vừa ra đời không có mấy ngày, tràn đầy nếp uốn da thịt liền trở nên bóng loáng như ngọc, tựa như có thể phát sáng, ngũ quan mặc dù còn chưa nẩy nở, nhưng đôi mắt xinh đẹp, lông mi thon dài, cười lên như là cha, còn có hai cái thật sâu rượu hố, rất nhanh liền bắt tù binh Cửu Huyền sơn một nhóm người lớn.

	Tô Diễm Như càng là yêu thích vô cùng, đem trụ sở đem đến Tịch Tương Lôi phụ cận, cơ hồ ngày đêm không rời Hổ, so Tịch Tương Lôi càng giống mẫu thân.

	Hạ Vân Tịch thì thành hài tử mẹ nuôi, cũng mỗi ngày dính tại gian phòng bên trong, cùng Tô Diễm Như, Tịch Tương Lôi cười cười nói nói, ngẫu nhiên nhìn về phía Hổ, lóe qua không hiểu thần thái.

	Nàng hi vọng dường nào, chính mình cũng có một cái khả ái như thế hài tử.

	Còn có Hồng nhi cùng Bắc Cung Thạch Linh, hai cái vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu nha đầu lấy cô cô tự cho mình là, vừa có thời gian liền đi nhìn Hổ, thường thường chơi đến quên cả trời đất.

	Nha hoàn, hạ nhân càng là tại Chu Linh điều hành dưới, đem tất cả vật tư hướng Tịch Tương Lôi tiểu viện tử đưa, các nơi đều có thể nghe được líu ríu tiếng nghị luận, đàm luận Thiếu công tử như thế nào đáng yêu, như thế nào xinh đẹp.

	Nói tóm lại, Hổ mà xuất thế, làm cả Thần Kiếm sơn trang càng phát ra náo nhiệt lên.

	Dựa vào huyết dương môi, hơn nửa tháng về sau, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng khôi phục sinh mệnh bản nguyên, mà Tịch Tương Lôi lâu nằm trên giường giường, lại cũng như kỳ tích bắt đầu phục hồi như cũ.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, vẫn là huyết dương môi nguyên nhân. Vật này sẽ thông qua nam nữ tiếp xúc, tiến hành mắt xích ảnh hưởng.

	Nhớ tới việc này, Thạch Tiểu Nhạc lại nhớ lại Trương Hướng Phong thành thân đêm đó, trên người hắn huyết dịch, rõ ràng thuộc về hai nữ nhân tất cả, một cái là Tịch Tương Lôi, một cái khác, hẳn là giật dây Hạ Vân Tịch Chân Mộng.

	Chỉ là nàng này sớm đã biến mất không còn tăm tích, cho dù vận dụng Thần Cơ thư viện tình báo, cũng vẫn như cũ tra không ra thân phận của đối phương.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Lại qua hai tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ, thuận lợi đạt đến 71%, nhưng tạo hóa thạch năng lượng cũng triệt để hao hết, không cách nào lại cung cấp hắn tu luyện.

	"Ta còn là xem thường chính mình, ta bây giờ tinh thần công kích lực, hẳn là thắng qua Hiên Viên Lang chi lưu."

	Tại tinh thần rèn luyện độ chỉ có 50% nhiều thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần công kích, liền cơ hồ so sánh ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, hiện tại tự nhiên thật to vượt qua.

	Chỉ có thể nói,

	Hắn tinh thần phẩm chất quá cao, có lẽ còn vượt qua chân chính Không Nguyên cảnh chí tôn. Lại để cho hắn cùng cự đầu giao thủ, dựa vào tinh thần thủ đoạn, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể đứng ở thế bất bại.

	Ngày nào đó.

	Mấy tên khách không mời mà đến bỗng nhiên bái phỏng Cửu Huyền sơn.

	Là Vu thần cung Vu hậu cùng ba vị Đại vu thị.

	"Đại trang chủ, ta chuyên tới để thỉnh tội!"

	Vu hậu hướng phía Thạch Tiểu Nhạc doanh doanh một bái, tư thái thả rất thấp.

	Một phần là diễn trò, một bộ phận khác thì là phát từ thực tình. Không có Thạch Tiểu Nhạc, nàng cùng ba vị sư tỷ, thậm chí cái kia anh hài đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ba vị Đại vu thị quan sát đến Thạch Tiểu Nhạc, đây chính là danh chấn thiên hạ Đông Thắng đệ nhất thế giới kỳ tài sao, quả nhiên danh bất hư truyền.

	"Giết ngươi, chẳng khác nào giết Tịch Tương Lôi, mà lại Đệ nhất Vu hậu đối ta có ân, tại hạ tuyệt không phải vong ân phụ nghĩa hạng người."

	Thạch Tiểu Nhạc lấy khí kình nâng Vu hậu, không để nàng quỳ xuống.

	Vu hậu mị nhãn như tơ, đưa ra muốn đi nhìn Hổ, ba vị Đại vu thị càng là kích động, khẩn trương không thôi. Biết rõ đây là các nàng chuyến này mục đích lớn nhất, Thạch Tiểu Nhạc không có cự tuyệt.

	Tô hạ hai nữ, khiếp sợ nhìn xem Tịch Tương Lôi cùng Vu hậu. Vu hậu lại lòng tràn đầy vui vẻ ôm Hổ, kia Trương Diễm tuyệt nhân cũng chính là trên mặt, lộ ra phát từ thật lòng cưng chiều tiếu dung.

	Đây là con của nàng, càng là Vu thần cung mười sáu vạn năm trước một cái kỳ tích, có lẽ Đệ nhất Vu hậu không có hoàn thành sự tình, đều để cho hắn để hoàn thành.

	Ba vị Đại vu thị cũng không ngừng đùa lấy Hổ. Hổ mà không sợ người lạ, củ sen tay nhỏ cánh tay không ở loạn lắc, miệng nhỏ mở ra, trêu đến tam nữ đều cười lên, càng xem càng yêu.

	"Đại trang chủ, Vu thần cung có lưu tuyệt thế điển tịch, còn có vô số tài nguyên, ta hi vọng tại Hổ mà sau khi lớn lên, ngươi có thế để cho hắn tiến vào Vu thần cung."

	Trong thư phòng, Vu hậu nghiêm túc khẩn cầu.

	"Đây là hài tử sự tình, chờ hắn trưởng thành, từ chính hắn quyết định."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại.

	Vu hậu cùng ba vị Đại vu thị sững sờ, ngày kế tiếp liền rời đi Cửu Huyền sơn. Thạch Tiểu Nhạc vốn cho rằng, các nàng thật lâu sẽ không lại tới.

	Ai ngờ tứ nữ hoàn toàn đem Hổ mà trở thành chí cao vô thượng bảo bối, sợ không thấy mặt sẽ xảy ra sơ, cũng không thể bồi dưỡng tình cảm, thế mà tại an bài Vu thần cung rất nhiều công việc về sau, lấy bế quan làm tên, vụng trộm rời đi Miêu Cương, mang theo một đám võ công cao cường tâm phúc, dự định ở lâu Cửu Huyền sơn.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, đành phải gật đầu đáp ứng. Dù sao Thần Kiếm sơn trang khác không nhiều, chính là phòng ở rất nhiều, không sợ ở không dưới mấy người kia.

	Thần Kiếm sơn trang rất náo nhiệt, nhưng giang hồ càng thêm náo nhiệt.

	Bởi vì ngay tại gần đây, trùng điệp chi địa bốn chữ, chính thức xuất hiện ở người giang hồ trong tầm mắt, tất cả mọi người biết, kia là thiên ngoại tà ma trước chòi canh, là bọn hắn chuẩn bị tiến đánh Đông Thắng lâm thời tổng bộ.

	Vô số người la hét muốn đi trùng điệp chi địa giết địch.

	Giang hồ tập lại bạo mãnh liệu, nguyên lai Đông hải tam giác hải vực chỗ sâu, liền liên tiếp trùng điệp chi địa, chỉ bất quá, phần lớn người căn bản là không có cách xâm nhập.

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp sao? Biết rõ địch nhân ở nơi nào, hết lần này tới lần khác không cách nào tiến công, quá oan uổng!"

	"Nhất định có biện pháp, ta tin tưởng những cái kia đỉnh cấp nhân vật, nhất định sẽ tìm ra biện pháp."

	Giang hồ tiến vào trước nay chưa từng có túc sát kỳ, có người khẩn trương, có người sợ hãi, cũng có người chờ mong. Mỗi người đều biết, khoảng cách lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến không xa.

	Ngay tại dạng này đại bối cảnh dưới, Cửu Huyền sơn thu được mời, hi vọng có thể phái ra trận pháp Đại tông sư, cộng đồng phá giải Nam Hải đảo Ong Mê Huyễn Sâm Lâm, chỉ cần mở ra nơi đó, Đông Thắng cao thủ liền có thể liên tục không ngừng tiến vào.

	"Đại trang chủ, Thạch huynh, cuối cùng đến phiên ta mở ra quyền cước, yên tâm, ta sẽ không cho Cửu Huyền sơn mất mặt."

	Nam tử cười ha ha, hắn là Cừu Vô Kỵ, "Càng giúp càng bận bịu" Cừu Vô Kỵ. Đã từng Giải Cừu hội ít hội chủ, rất nhiều năm trước, hắn liền rời đi tám châu, tiến vào Cửu Huyền sơn.

	Cừu Vô Kỵ tại trận pháp chi đạo bên trên vô cùng có thiên phú, Nhạc Nhạc thành trận pháp chính là hắn bố trí, bây giờ vừa học tập nhiều vị tông sư lý niệm, trận pháp tạo nghệ cao thâm mạt trắc.

	Thiên hạ trận pháp tông sư tập kết, cộng đồng đi Nam Hải đảo Ong, vì cam đoan an toàn của bọn hắn, Đông Thắng, Nam Hải cùng Miêu Cương riêng phần mình xuất động một nhóm lớn tinh anh lực lượng.

	Mà Đông Thắng đại lục người phụ trách, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc dù hắn tại thiên ngoại dư nghiệt một chuyện bên trên làm phép, rất có tranh luận, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, tại phong trần Tam lão không thấy tung tích niên đại bên trong, Thạch Tiểu Nhạc chính là Đông Thắng đệ nhất cao thủ, là làm không thẹn tầng cao nhất đại nhân vật.

	Nam Hải lục đại truyền kỳ, tới bốn vị, Hiên Viên Lang cùng Hắc Bạch thượng nhân không thấy tăm hơi . Còn Miêu Cương, năm vị Đại Vu tập thể vắng mặt, ngay cả Hắc Uyên lão nhân cùng bọ cạp nữ đều không đến.

	Một màn này để rất nhiều người khóe miệng ám rút.

	Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, biến mất những người này, đều cùng Thạch Tiểu Nhạc có thiên đại khúc mắc, không đến, là sợ hãi Thạch Tiểu Nhạc trả thù sao?

	Càng nhiều người chân chính ý thức được Thạch Tiểu Nhạc phân lượng, liền xem như phong trần Tam lão, cũng không có lớn như thế lực uy hiếp!

	Đảo Ong chủ đảo, Mê Huyễn Sâm Lâm trước đó.

	"Đại trang chủ, thiên ngoại tà ma đại họa sắp đến, hi vọng chúng ta có thể tạm thời vứt bỏ thành kiến, kề vai chiến đấu."

	Bách Chiến đại đế xa xa ôm quyền.

	"Xin yên tâm, tại hạ tuyệt không phải thiển cận người."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lễ.

	Bách Chiến đại đế ám buông lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ Thạch Tiểu Nhạc hành động theo cảm tính, như thế liền phiền toái.

	Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, coi như thực lực không bằng hắn, cũng chênh lệch không được quá nhiều, miễn cưỡng xem như bình khởi bình tọa, trọng yếu nhất chính là tiềm lực, một số năm sau, đối phương sẽ trở thành Đông Thắng thế giới lãnh tụ cấp nhân vật.

	Đến một bước này, Bách Chiến đại đế một ít tâm tư cũng phai nhạt. Cự Long đã trùng thiên, lại đi cản trở chính là ngu xuẩn tiến hành, không nói giao hảo, tối thiểu không nên đắc tội.

	Phá trận như hỏa như đồ tiến hành.

	Mà tam địa đỉnh cấp cao thủ, thì thay phiên thủ hộ ở bên người, cảnh giác bốn phía.

	Cảm thụ được trong không khí trận pháp khí tức, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, vội vàng tìm được Thừa Thiên Kiếm Đế, cái sau nghe được phân phó của hắn, lúc này khởi hành, sau đó không lâu, mang về một rương lớn thư tịch.

	"Thiếu chủ, đây là Ngọc Cơ tiểu thư năm đó lưu lại trận pháp tâm đắc cùng cảm ngộ, toàn bộ ở đây."

	Lúc bình thường, đây là Lăng gia truyền thế chi bảo, không có khả năng xuất ra, nhưng nếu là Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, Lăng Văn Long liền không có lại từ chối.

	"Thiếu chủ, gia chủ để cho ta nói cho ngươi, tâm phòng bị người không thể không."

	Thừa Thiên Kiếm Đế cẩn thận nói một câu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đem những sách vở này cho Cừu Vô Kỵ chờ Cửu Huyền sơn trận pháp Đại tông sư.

	Không phải hắn keo kiệt, những sách vở này bên trong, cực khả năng dính đến Lăng gia đại trận ảo diệu, không có khả năng tiết lộ cho ngoại nhân. Mặt khác, dưới mắt không tới sinh tử tồn vong trước mắt. Nếu như thiên ngoại tà ma có nắm chắc, đã sớm đánh tới.

	Kỳ thật rời đi Đông Thắng đại lục trước, Thạch Tiểu Nhạc đi tìm Thủy Cô Độc.

	Lấy hắn bây giờ cảm giác lực, càng phát ra hiểu rõ Thiên Đài Nhai trận pháp có bao nhiêu huyền ảo, có thể nói, Thủy Cô Độc cho thấy trận pháp tạo nghệ, hoàn toàn không kém gì Lăng Ngọc Cơ năm đó!

	Có nàng tại, nhất định có thể tăng tốc phá giải tiến trình.

	Nhưng Thủy Cô Độc cự tuyệt, nàng cả đời này đều không xuống qua Thiên Đài Nhai, lần này cũng sẽ không.

	Xem hết Lăng Ngọc Cơ lưu lại cảm ngộ, mấy tên trận pháp Đại tông sư ngửa mặt lên trời thở dài, tự thẹn không bằng, Cừu Vô Kỵ càng là như nâng Thánh Điển, phảng phất mở ra Tân thế giới đại môn.

	Phá trận tiến trình đột nhiên tăng tốc.

	Bởi vì Mê Huyễn Sâm Lâm rất nhiều trận pháp nan đề, đều có thể tại Lăng Ngọc Cơ tuỳ bút bên trong tìm tới đáp án.

	Tâm tình mọi người kích động. 

	"Nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau đó, trận này làm phá!"

	Cừu Vô Kỵ lòng tin tràn đầy.

	Mắt thấy ba ngày sắp trôi qua, Mê Huyễn Sâm Lâm bên trong, đột nhiên bộc phát ra mười cỗ kinh thiên động địa đáng sợ khí tức, phảng phất ác long xuất cốc, mãnh hổ hạ sơn, quấy đến thiên địa biến sắc.

	"Không tốt, là ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, mà lại tới mười cái!"

	Đãng Ma giáo chủ sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn bên này tính cả Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có năm cái cự đầu, Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế cộng lại chỉ có thể coi là một cái, cũng mới sáu cái. Xem ra, trong khoảng thời gian này lại có mới thiên ngoại cự đầu vượt giới mà tới.

	Đãng Ma giáo chủ đoán được không sai, từ khi cửu thiên tán nhân đám người chết tại Đông Thắng hương về sau, Thiên Ngoại chi địa lại phái ra sáu vị cự đầu, cần biết loại cao thủ này, tại Thiên Ngoại chi địa đều cực kỳ hiếm thấy.

	Đang suy nghĩ bố phòng, cùng với khác chiến trường đầu nhập tình huống dưới, cái này đã là Thiên Ngoại chi địa có thể đưa ra lớn nhất số lượng.