Chương 1307: Tập hợp đủ 7 sắc thần châu 

	Ta ở đâu?

	Ta đến cùng là ai?

	Hắc ám bên trong, một đạo ngủ say không biết bao lâu ý thức, chậm rãi tỉnh lại.

	Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đen kịt một màu, phong bạo mỗi thời mỗi khắc đều đang điên cuồng cuốn lên, uy lực to lớn, chỉ sợ ngay cả cấm kỵ Võ Đế cuốn vào, đều sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Ta, là sống lấy vẫn phải chết?"

	Thạch Tiểu Nhạc không dám tin.

	Hắn không biết đây là nơi nào, kia từng đạo thổi qua phong bạo, cho hắn dị thường cảm giác nguy hiểm, hết lần này tới lần khác còn sót lại một điểm ý thức mảnh vỡ, vận khí rất tốt, nhiều lần tránh thoát nguy cơ.

	Không đúng, không phải vận khí tốt.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới phát hiện, ý thức của mình mảnh vỡ bên ngoài, lóe ra một vòng lục sắc quang mang, theo thứ tự là hắc, bạch, thanh, lục, lam, đỏ.

	Chính là cái này vòng lục sắc quang mang, khiến cho hắn miễn phải bị phong bạo đánh trúng.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như trong hải dương một điểm tro bụi, tại cái này hắc ám bên trong chẳng có mục đích phiêu lưu, không biết muốn phiêu lưu bao lâu, không thông báo phiêu tới đâu.

	Trí nhớ của hắn mặc dù đã mất đi hơn phân nửa, nhưng một loại nào đó bản năng, vẫn là để hắn tại một ngày nào đó, bắt đầu ngày qua ngày tu luyện, tựa như loại chuyện này, quá khứ đã làm vô số lần.

	Dựa theo lẽ thường, làm ý thức chỉ còn lại có mảnh vỡ lúc, là không thể nào khôi phục. Nhưng theo thời gian trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, ý thức của mình đang mạnh lên, cứ việc rất chậm rất chậm.

	Có lẽ là một năm, có lẽ là rất nhiều năm.

	Thạch Tiểu Nhạc khối này ý thức mảnh vỡ, lại gặp cái khác ý thức mảnh vỡ, lẫn nhau dung hợp, trí nhớ của hắn khôi phục một chút, rất nhiều mơ hồ xuất hiện ở trước mắt lóe qua.

	Không biết có phải hay không là lục sắc quang mang ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều ý thức mảnh vỡ, tụ lại cùng một chỗ, hãy theo dụng tâm biết mạnh lên, loại lực hấp dẫn như thế này cũng tại tăng cường.

	"Ta gọi Thạch Tiểu Nhạc, là Cửu Huyền sơn chi chủ, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, cũng là Thánh Quân cùng thánh hậu chi tử."

	Làm ý thức tụ lại đến một nửa lúc, Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới rất nhiều mấu chốt sự tình, bắt đầu cảm ngộ sinh tử.

	Vô tận hư không bên trong, tĩnh mịch một mảnh, liền ngay cả hư không loạn lưu cuốn lên đều không hữu thanh âm. Một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhìn thấy một bộ cảnh tượng.

	Hình như có bốn cái kinh khủng vô biên nhân vật, ngay tại nơi xa đại chiến, dư ba khuếch tán, đem vô số hư không loạn lưu chấn động đến vỡ nát. Chỉ là bọn hắn quá mạnh, lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt trạng thái, không cách nào cảm ứng được khí tức, chớ nói chi là thấy rõ dung mạo.

	Hắn ý thức muốn rời xa, nhưng bởi vì đại chiến chế tạo vòng xoáy, lại không tự chủ được hướng bên kia phóng đi. Mắt thấy muốn hủy diệt, lại tại lúc này mới phát hiện, cái này bức cảnh tượng, cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ là một đoạn hư không khắc họa hạ ký ức.

	Kia bốn cái cái thế cao thủ, cố gắng từng tại này giao thủ, nhưng bởi vì quá cường đại, đến mức rất lâu sau đó, nơi này đều lưu lại trận chiến kia hình tượng.

	"Ta theo đuổi, không phải là như vậy sao? Thế nhưng là bây giờ, chớ nói nhục thể, ngay cả ý thức thể đều khó mà phục hồi như cũ, có lẽ sẽ cả một đời bảo trì loại trạng thái này, cho đến lặng yên không một tiếng động chết đi."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, dâng lên nồng đậm không cam lòng.

	Mặc dù quên lãng, nhưng hắn rất vững tin, nhất định còn có rất nhiều chuyện cần chính mình đi hoàn thành, có thể nào từ bỏ?

	Chí ít chính mình phải dùng đem hết toàn lực, dù là cuối cùng thất bại, cũng sẽ không hối hận.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm linh, tựa hồ đạt được cấp độ càng sâu rèn luyện. Tại cái này vô biên vô tận hắc ám cùng trong yên tĩnh, hắn triệt để bình tĩnh lại , mặc cho ý thức thể phiêu lưu, thời khắc đều tại cảm ngộ cái gì.

	Tại dài dằng dặc đang đi đường, hắn lại có mấy lần nhìn thấy đại chiến hình tượng, ngẫu nhiên nhìn lên một chút, lập tức thu hồi lực chú ý.

	Càng nhiều ý thức thể cùng hắn dung hợp, hắn nhớ lại cùng tuyệt niệm chí tôn một trận sinh tử.

	"Tứ đại võ đạo hủy hết, thật đúng là thảm, bất quá Đúng là trong họa có phúc, không có trải qua sinh tử, lại có thể nào chân chính lý giải sinh tử, ngộ ra sinh tử?"

	Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, trước mắt kiếp nạn, với hắn mà nói không phải là không cơ duyên to lớn, cái gọi là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, hủy diệt bên trong, thường thường dựng dục lớn nhất sinh cơ.

	Một ngày nào đó.

	Tất cả ý thức thể đều quy vị.

	Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, khôi phục được ngày xưa đỉnh phong,

	Lục sắc quang mang đại trán, nhận không hiểu cường lực hấp dẫn, sưu một tiếng, ý thức thể từ một chỗ đường hầm hư không thoát ly.

	Sau một khắc!

	Thế giới hoàn toàn mới xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	Mờ nhạt bầu trời, ám trầm mặt đất, nơi xa có hoặc cao hoặc thấp trọc dốc núi, một cỗ nồng đậm tử khí, bao phủ phiến thiên địa này.

	Đây là?

	Hấp lực mạnh hơn, Thạch Tiểu Nhạc không nhận khống địa bay ra. Xuyên qua mênh mông bình nguyên, hắn lại đi qua không người sa mạc, mục nát đầm lầy, nổi lơ lửng vô số tôm cá thi thể biển cả...

	Hắn quan sát đến nhìn thấy mỗi một cái ý tưởng. Trong sa mạc chỗ này liệt thảm thực vật, trong đầm lầy khô bại Lạc Diệp, tôm cá thể nội sinh động vi sinh vật...

	"Chết, cũng không có nghĩa là đứng im, chỉ là bộ phận đứng im. Cái này không đổi trạng thái, kỳ thật tùy thời đều có thể biến hóa."

	Về sau, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào xanh ngắt ướt át mậu lâm, sinh cơ dạt dào ốc đảo, còn có sóng cả cuồn cuộn hải dương...

	Hắn phát hiện, cho dù là cao lớn nhất thảm thực vật, cũng có một bộ phận đi hướng suy bại. Rực rỡ nhất Lục Diệp, cũng bất quá là trong nháy mắt. Những cái kia sinh động tôm cá, chính tiếp cận tử vong...

	"Sinh, tử, bất quá là thiên địa vạn vật một loại không có ý nghĩa tạm thời trạng thái, chỉ có biến hóa, mới là vĩnh hằng."

	Một loại minh ngộ phun lên Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cùng siêu thoát.

	Ông!

	Trong thức hải, một chút xíu vốn cho rằng biến mất quang mang, đột nhiên tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái tản ra đen trắng quang mang, chỉ có ba tấc âm dương luân bàn.

	Âm dương luân bàn nhẹ nhàng xoay tròn, lôi kéo ra tinh không kim cương nhỏ vụn điểm sáng.

	Ý thức bên ngoài cơ thể, xuất hiện một cái đại khái hình dáng, hình dáng bắt đầu sung mãn, bỏ thêm vào gân cốt, huyết nhục, sau đó là làn da, lông tơ. Một đầu vẩy mực tóc đen bắt đầu sinh trưởng, tóc mai điểm bạc.

	Trong chốc lát, một bộ thon dài thẳng tắp, mỗi một tấc cơ bắp đường cong đều có thể xưng hoàn mỹ nhục thể, xuất hiện tại phía trên đại dương, tản ra giống đực dương cương vẻ đẹp.

	Từ hệ thống không gian xuất ra một bộ mới tinh nội y cùng thanh sam phủ thêm, đã từng cái kia phong thần như ngọc, tuấn dật vô song Thạch Tiểu Nhạc lại trở về.

	Không, so sánh quá khứ, hắn bây giờ khí chất càng thêm xuất chúng. Ánh mắt sạch sẽ mà trong suốt, để cho người ta nhìn một cái liền có thể xem thấu, nhưng lại giống như cái gì đều không nhìn thấy.

	Tựa như thần kiếm trải qua lắng đọng, trở lại nguyên trạng, lại không tuỳ tiện hiện ra phong mang.

	Nếu là bạn cũ nhìn thấy lúc này Thạch Tiểu Nhạc, nhất định sẽ rất là giật mình. Bởi vì hắn thật tựa như một cái mười bảy mười tám tuổi, lính mới tò te thiếu niên, tràn ngập sức sống cùng ánh nắng, nhếch lên khóe miệng, so trên trời thái dương càng loá mắt.

	"Sinh Tử võ đạo, sắp tiếp cận mười một thành đỉnh phong."

	Tâm niệm vừa động, âm dương luân bàn lại lần nữa gia tốc, vô tận sinh chi khí tức tản ra. Dần dần, bên cạnh xuất hiện một thân ảnh mờ ảo, tràn ngập tà tính, rõ ràng là ác Ma Võ đạo.

	Còn có một thanh rách nát màu xanh tiểu kiếm, cùng một mảnh khô cạn huyễn tượng hồ nước, tại sinh chi khí tức tràn ngập dưới, không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

	Quá rồi ước chừng một năm, Huyễn chi võ đạo dẫn đầu khôi phục.

	Năm thứ hai, Phong chi kiếm đạo một lần nữa sinh ra, cũng tại Sinh Tử võ đạo chuyển hóa dưới, đột phá đến mười hai thành trung kỳ.

	Năm thứ năm, ác Ma Võ đạo khôi phục như lúc ban đầu.

	Đến tận đây, Thạch Tiểu Nhạc trạng thái triệt để quay về đỉnh phong, nhưng xa so với quá khứ càng thêm cường đại, lại đối mặt trọng thương tuyệt niệm chí tôn, hắn tự tin có thể đánh giết đối phương.

	Bất quá bây giờ hàng đầu mục tiêu, là như thế nào trở lại Đông Thắng thế giới.

	Bàn tay mở ra, lòng bàn tay xuất hiện sáu viên lóe ra quang trạch hạt châu, Thạch Tiểu Nhạc cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, vẫn là các ngươi đã cứu ta."

	Thần bí hấp lực dần dần mạnh, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc lại thúc giục công lực, tốc độ của hắn rất là tăng vọt.

	Nửa tháng sau.

	Tiền phương xuất hiện một mảnh lôi hải.

	Đạo đạo lôi đình, có chỉ có lớn bằng ngón cái, có vượt qua vạc nước, từ không trung đánh rớt, nổ lên thiểm điện bọt nước, dù chỉ là một nhỏ đóa, đều đem hư không đánh ra vô số cái lỗ rách.

	Đơn nhất lôi đình, cũng không đáng sợ, phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế liền có thể ngăn trở. Nhưng nếu là một trăm đạo, một ngàn đạo cùng xuất hiện, cấm kỵ Võ Đế đều gánh không được, chớ nói chi là, là mênh mông vô bờ lôi hải.

	Đây là một chỗ tuyệt địa!

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có do dự, đi thẳng vào.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Phảng phất là phát giác được có người ngoài xâm lấn, lôi hải càng cuồng bạo hơn, hung mãnh lật úp mà xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy cánh tay làm kiếm, một kiếm ra, kiếm khí thế mà mẫn diệt mảng lớn lôi đình sinh cơ, khiến cho chúng nó uy lực chợt hạ xuống, bổ trên người Thạch Tiểu Nhạc, vẻn vẹn nổi lên vài tia hồ quang điện.

	Một trăm mét.

	Một ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	...

	Càng đi chỗ sâu,  lôi hải uy lực càng lớn, đến 10 km vị trí, ngay cả sinh tử kiếm khí đều vô dụng. Thạch Tiểu Nhạc ngược lại thi triển lên ác ma kiếm khí, dù sao luận đơn thuần lực sát thương, cái sau càng thêm to lớn.

	Sinh Tử võ đạo thì bảo vệ quanh thân, khiến cho hắn tại tốc độ nhanh nhất bên trong chữa trị thương thế.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhìn thấy một bộ thi thể nám đen.

	Tại như vậy hoàn cảnh dưới, vẫn có một cỗ tinh thuần võ đạo khí tức, lượn lờ tại thi thể bốn phía, khiến cho nó miễn ở hủy diệt, đủ thấy khi còn sống là cỡ nào cường đại, không nói chí tôn phía dưới vô địch cũng không xê xích gì nhiều, nhưng lại vẫn chết tại nơi này.

	Mà phóng nhãn đại thiên thế giới, giống như vậy không có tiếng tăm gì chết đi thiên kiêu, làm sao dừng một vị?

	Tập trung ý chí, Thạch Tiểu Nhạc kiệt lực hướng về phía trước.

	Có thể cho dù như vậy, đến mười ba ngàn mét vị trí, hắn vẫn là bị bổ đến mình đầy thương tích, máu thịt be bét, ngay cả sâm bạch mảnh vụn xương đều lộ ra.

	Cũng là ở chỗ này, hắn nhìn thấy cổ thi thể thứ hai, so cỗ thứ nhất càng thêm cường đại, trên thi thể không, nổi lơ lửng một viên hạt châu màu tím.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi, cũng là ngươi, dẫn đạo ta tới đây đi."

	Căn bản không cần Thạch Tiểu Nhạc động tác, hạt châu màu tím tự động bay về phía hắn, bảy sắc thần châu tụ tập lại một chỗ, tản mát ra đẹp đẽ thần quang, ngay cả đầy trời lôi đình đều tránh lui một lát.

	Ken két!

	Thạch Tiểu Nhạc thể nội ma cốt, đột nhiên hóa thành một mảnh vỡ nát, bài xuất bên ngoài cơ thể. Sau đó bảy sắc thần châu thu liễm quang mang, lại lẳng lặng nằm tại hệ thống trong không gian.

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất giống như là thoát khỏi cái nào đó gông xiềng, tăng mạnh một cái lớn cấp bậc , liên đới lấy ngộ tính đều đột nhiên tăng mạnh.

	Thánh Quân cùng thánh hậu chi tử, tư chất há lại phổ thông?

	Dù là không có Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua, cỗ thân thể này vẫn như cũ là cái thế kỳ tài, chỉ bất quá bị ma cốt sinh sinh ngăn chặn lại!

	Về sau ma cốt bị cọ rửa, nhìn như tăng phúc Thạch Tiểu Nhạc đối ma đạo võ học ngộ tính, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt bản chất ngộ tính phóng thích?