Chương 1107: Ma đạo Thuỷ Tổ cấp nhân vật

	? Võ Đế tính toán đâu ra đấy không đến một ngàn tuổi, mà Bắc Cung Tuyệt, lại là một ngàn năm trăm năm trước Bắc Cung thế gia truyền nhân, song phương vốn không nên tồn tại gặp nhau.

	Nhưng ở Bắc Cung thế gia diệt môn về sau, Bắc Cung Tuyệt từng mai danh ẩn tích, trong giang hồ hành tẩu qua thời gian rất lâu, thẳng đến chính ma đại chiến tiến đến, mới ngoài ý muốn đi vào vô sắc giới.

	Năm đó hắn, sớm đã trở thành cấm kỵ Võ Đế, thực lực thông thiên, tự nhiên giải rất nhiều người thường không thể hiểu rõ bí mật.

	Cho nên khi Bắc Cung Tuyệt nói ra, Võ Đế chính là Chí Tôn các cao thủ lúc, có thể nghĩ đối người bên ngoài tạo thành bao lớn rung động, không thua gì thao thiên cự lãng.

	Nhưng hiện trường số ít người, lại đem lực chú ý tập trung vào nửa câu nói sau bên trên —— Chí Tôn các, cũng nắm giữ Đông Thắng hương bí mật!

	Kim Nghê tiên tử khuôn mặt bình tĩnh, sau lưng nàng hai vị lão nhân, thậm chí tuổi trẻ hai nam hai nữ, lại là ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trương Vinh Phủ, Nhạc Mịch Hoa, Lương Khoan ba người lồng ngực chập trùng không chừng, thân là tổ chức tình báo đầu mục, ba người bén nhạy dự cảm đến, chuyện hôm nay lớn rồi, chính hướng phía không thể dự đoán phương hướng diễn biến.

	Lăng Kính Tư trước tiên căn dặn Thạch Tiểu Nhạc cùng Phó Tông Minh, muốn bọn hắn tùy thời chuẩn bị rút lui. Bởi vì dính đến Đông Thắng hương, Lục Liên giáo, thậm chí phi mã hoàng thất chỗ Chí Tôn các, bực này bí mật biết tuyệt không phải chuyện tốt.

	Sôi tiếng nghị luận, một lát vang vọng vô tận hiểm phong.

	Bắc Cung Tuyệt trong tươi cười mang theo dứt khoát, điên cuồng, còn có một loại trả thù khoái cảm, cười to nói: "Ta vốn cho rằng, cũng không còn cách nào đi ra cái chỗ kia, nào có thể đoán được trời cảm giác ta thành, ha ha ha, các ngươi Lục Liên giáo ẩn núp nhiều năm, âm mưu chú định không cách nào đạt được!"

	Năm đó hắn bôn tẩu thiên nhai, thật vất vả điều tra ra chủ sử sau màn, lại khổ vì bị nhốt vô sắc giới, lần này nghe nói Tây Vực Võ Đế sẽ chạy đến vô tận hiểm phong, liền trù tính một màn này.

	Bởi vì Bắc Cung Tuyệt biết, chỉ bằng vào chính mình, tuyệt đối giết không được Tây Vực Võ Đế, chỉ có mượn nhờ vô tận hiểm phong cao thủ. Dù sao Bắc Cung thế gia đã diệt vong, dứt khoát liền để hết thảy tất cả phơi trần cho thiên hạ, các ngươi Lục Liên giáo cũng đừng hòng tốt hơn!

	"Hoang đường, đơn giản hoang đường đến cực điểm! Ngươi đến cùng là ai, tân tân khổ khổ bện ra bực này hoang ngôn, mưu toan mưu hại ta, đến cùng rắp tâm ở đâu?"

	Cuồng nộ phía dưới, Tây Vực Võ Đế cũng nhịn không được nữa một đao chém về phía Bắc Cung Tuyệt. Lần này Tây Hải Võ Đế không có ngăn cản, bởi vì bí mật đã đem ra công khai.

	"Lục Liên giáo dư nghiệt, hôm nay ta không giết ngươi, thề không làm người!"

	Một cỗ giống như cương liệt,

	Giống như nhu hòa, giống như quang minh, giống như âm u khí tức từ trên thân Bắc Cung Tuyệt bộc phát ra, giờ khắc này hắn, mới chính thức bộc lộ ra võ đạo của mình chi lực, không có đặc điểm, lại có thể mô phỏng thế gian bất luận cái gì võ đạo.

	Hai cỗ thạch phá thiên kinh lực lượng vừa mới xung kích, trung tâm quang mang bỗng nhiên dừng lại, thời không cũng theo đó dừng lại. Ngay sau đó, từng vòng từng vòng thúc núi ngã biển dư ba khuếch tán ra, thường thường trước một đợt còn chưa tan đi tận, liền bị sau một đợt chôn vùi, hóa thành mạnh hơn dư ba phóng tới càng xa xôi.

	Vô số đạo trận pháp cột sáng bị kích hoạt, chiếu sáng bát phương, cho dù ở xa thiên thành võ giả, đều không chịu được hướng vô tận hiểm phong phương hướng nhìn lại, mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Phi mã hoàng thành.

	Một mảnh vàng son lộng lẫy trong lầu các, đứng sừng sững lấy một gian trang trí đơn giản, cùng chung quanh không hợp nhau cung điện. Trong cung điện trong bóng tối, chưa từng lấy chân diện mục kỳ nhân phi mã quốc sư, yếu ớt thở dài.

	Tại tiền phương, quẻ bàn kim đồng hồ một trận loạn lắc.

	Cùng lúc đó, tại hoàng thành chính trung tâm thiền điện vị trí, một hoạn quan vội vã chạy vào, cúi đầu đối phía trên tuổi trẻ nam tử nói: "Thái tử điện hạ, Võ Tiên chi mộ bên ngoài tử cực chi khí, sắp bị luyện hóa, tin tưởng bệ hạ rất nhanh liền có thể viên mãn trở về."

	Ngay tại phê duyệt tấu chương thái tử mộ nguyên giận, chầm chậm ngẩng đầu lên, trên mặt thấy không rõ hỉ nộ, chỉ là cười nhạt nói: "Bản cung chờ đợi ngày này , chờ rất lâu."

	Gia truyền đương kim phi mã Hoàng đế, không còn sống lâu trên đời, ngoại nhân làm sao lại biết, vị kia bệ hạ không chỉ có sống được thật tốt, mà lại những năm này, từ đầu đến cuối đều tại Võ Tiên chi mộ luyện hóa tử cực chi khí, xuất quan ngày, liền đem quét ngang càn khôn.

	Đại thời đại, không phải giang hồ đại thời đại, mà là võ giả đại thời đại. Lần này, bọn hắn Mộ thị nhất tộc sẽ lợi dụng đại loạn thời cơ, tiến một bước khai cương thác thổ, trở thành phiến đại địa này chân chính chúa tể!

	Vô tận hiểm phong.

	"Nghịch loạn thần chém!"

	Tây Vực Võ Đế tóc dài xõa xuống, mang trên mặt ba đạo sâu đủ thấy xương vết máu, trên thân càng tăng thêm mười sáu chỗ khác biệt vết thương, cái này khiến cho hắn càng phát ra dữ tợn, trong tiếng gầm rống tức giận một đao bổ về phía Bắc Cung Tuyệt, cả phiến thiên địa cũng vì đó yên tĩnh.

	Bắc Cung Tuyệt ha ha cuồng tiếu, cánh tay phải của hắn ngay cả mảnh vụn xương đều xông ra, lại chưa phát giác đau nhức, tay trái mở ra, trong lòng bàn tay tựa như ẩn chứa một mảnh khác càn khôn, lại sinh sinh thay đổi đao thế.

	Phốc!

	Nào có thể đoán được trong đao có đao, Bắc Cung Tuyệt né tránh không kịp dưới, toàn bộ cánh tay phải bị chém trúng, tận gốc cắt đứt! Nhưng còn không đợi Tây Vực Võ Đế thở phào, đã thấy Bắc Cung Tuyệt rướm máu tay trái nhẹ nhàng buông ra , mặc cho đao khí xuyên qua hắn xương bàn tay, tay trái, thậm chí vai trái, bị thay đổi đao khí nhanh một bước thẳng hướng Tây Vực Võ Đế.

	Tây Vực Võ Đế câu lên một vòng cười lạnh, phản đao chống đỡ.

	Nhưng vào lúc này!

	Một cỗ nặng nề tự dưng lực lượng, bỗng nhiên đập trúng lồng ngực của hắn, lệnh Tây Vực Võ Đế dưới lồng ngực móp méo trọn vẹn ba tấc, một mảng lớn thịt nát từ hắn phun ra.

	"Đây là ta Bắc Cung thế gia tuyệt học, nếu như là ngươi lão già kia sư phó, chắc chắn sẽ không trúng kế."

	Bắc Cung Tuyệt cuồng tiếu không ngừng, cừu hận trong lòng lại không giảm trái lại còn tăng.

	Bởi vì năm đó phụ thân của hắn, tại hao hết công lực sử xuất chiêu này về sau, tứ chi tính cả đầu lâu, đều bị Lục Liên giáo mấy vị đường chủ sinh sinh nhổ đoạn, hắn vẫn nhớ kỹ kia một đêm máu cùng mưa, còn có từng tiếng trực kích linh hồn rú thảm.

	Bắc Cung Tuyệt đối diện bay thẳng , mặc cho đao khí cắt chém hắn bên ngoài thân da thịt, tựa như một cây củ cải, da trắng gọt tận, Huyết Vũ bắn tung, ngay cả gân mạch xương cốt đều lộ ra, cuối cùng vươn tay, cười lớn đem Tây Vực Võ Đế tay trái từ nơi bả vai rút ra.

	Tê!

	Tất cả mọi người bị Bắc Cung Tuyệt loại này hung tàn đấu pháp dọa sợ, vô số nữ tử càng là dọa đến kêu to, không đành lòng lại nhìn. Các nàng không phải khuê bên trong yếu đuối, nhưng cũng chưa từng gặp qua loại này hình tượng, sâu bao nhiêu cừu hận, mới có thể để cho người như thế liều lĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc một trái tim như rơi vào hầm băng.

	Hắn cùng mặt tròn lão giả tính không được rất quen thuộc, nhưng khi đó không phải đối phương, chính mình sợ đã chết tại xấu xí công công trong tay, cho dù chính mình biết được Linh Nhi bí mật, đối phương cũng chưa từng gia hại qua hắn. Hắn không cách nào không cảm ân cái này mặt buồn nôn thiện lão nhân.

	Thế nhưng là có thể làm sao?

	Lấy công lực của hắn, đừng nói trợ giúp Bắc Cung Tuyệt, liền ngay cả tới gần cũng không thể, rút trúng sát nhân kỹ cũng không có đạt tới cấm kỵ cấp độ, dùng cũng bạch dùng.

	"Có cừu báo cừu, nợ máu trả bằng máu, Chúc Nam Chi, ngươi nghĩ tới sẽ có ngày đó sao?"

	Bắc Cung Tuyệt tay trái bị tước mất một nửa, ngón tay còn lại ba cây, nhưng hắn ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, lâu ức lửa hận chết lặng hắn cảm giác đau, cũng đem hắn trạng thái kích phát đến đời này cực đỉnh.

	Ba ngón tay như là Lợi Kiếm, hung hăng đâm vào Tây Vực Võ Đế ngực trái, máu tươi dọc theo đầu ngón tay chảy ra, còn muốn xâm nhập, Tây Vực Võ Đế đã âm thanh hung dữ cắn răng, vung đao chém xuống.

	Bắc Cung Tuyệt hơi chậm một lát, bàn tay bị chém đứt, nhưng hắn không nói một lời, cánh tay trái như máu côn tiếp tục chọc ra, cùng Tây Vực Võ Đế đùi phải đụng vào nhau.

	Tạch tạch tạch!

	Tây Vực Võ Đế đùi phải tại chỗ sụp đổ, Bắc Cung Tuyệt vết thương chồng chất cánh tay trái đồng dạng thoát thể bay ra.

	"Ngươi cái tên điên này!"

	Tây Vực Võ Đế mắt đỏ gào thét một tiếng, xoay người rời đi.

	Luận thực lực, đối phương nhiều nhất cao hơn hắn một tuyến, dưới tình huống bình thường muốn thương tổn hắn cũng khó khăn, làm sao Bắc Cung Tuyệt hoàn toàn không muốn sống, chiêu chiêu là lấy thương đổi thương đấu pháp, tiếp tục dây dưa tiếp, hắn thực sẽ vẫn lạc tại đây.

	Xoạt!

	Sóng biển lăn lộn, thời khắc mấu chốt, Tây Hải Võ Đế đột nhiên xuất thủ, ngăn cản lại Tây Vực Võ Đế.

	Nơi xa bỗng nhiên có tiếng hạc ré vang lên, chỉ thấy một đầu trăm trượng Bạch Hạc vỗ cánh mà đến, cánh tựa như hai thanh Thiên Đao, chà nhẹ hư không mà qua.

	Tây Vực Võ Đế trong mắt hoảng hốt, còn đến không kịp phản ứng, cánh tay phải tính cả vai phải cùng nhau bị cắt đứt, Huyết Vũ vẩy thanh thiên.

	"Phi hạc hóa vũ đao, các hạ không phải là Phi Hạc tử?"

	Tây Hải Võ Đế bỗng nhiên quay đầu, chăm chú nhìn xuất hiện lão giả tóc trắng, ánh mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhưng nặng nề đại dương mênh mông chi khí, chẳng biết lúc nào đột nhiên trở nên bành trướng hạo đãng, để vô số người giật mình.

	Lão giả tóc trắng nói: "Không sai."

	Giang hồ trước ba ngàn năm đến hai ngàn năm, là hoàng kim một đời thống trị giang hồ thời kì, mà Phi Hạc tử, chính là công nhận hoàng kim thiên kiêu một trong.

	Thạch Tiểu Nhạc vạn vạn nghĩ không ra, cái này bị Linh Nhi xưng là đầu gỗ gia gia, nói chuyện vĩnh viễn không cao hơn năm chữ cứng nhắc lão đầu, lại chính là cùng Tử Nguyên Thịnh nổi danh Phi Hạc tử.

	Ma đạo quần hùng càng là sôi trào.

	Bởi vì Phi Hạc tử, chính là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cao thủ, thành danh so U Linh Mã Xa chi chủ còn sớm được nhiều, luận tư lịch, hắn nên đương kim ma đạo Thuỷ Tổ bối nhân vật.

	"Sư tổ!"

	Đến từ Đại Hạ vương triều đỉnh cấp ma đạo thế lực, hạc vũ cửa chưởng môn mang theo một đám cao thủ, kích động đối Phi Hạc tử hành lễ.

	Phi Hạc tử hơi lườm bọn hắn, vô thanh vô tức.

	Ma đạo quần hùng giống như triều thánh, nhưng chính đạo quần hùng lại là sắc mặt tái xanh, nhất là rất nhiều đỉnh cấp thế lực cao thủ, càng là nắm chặt binh khí trong tay.

	Năm đó Phi Hạc tử, sát phạt quả quyết, chết ở trong tay hắn chính đạo anh kiệt vô số kể. Mà có tư cách để Phi Hạc tử xuất thủ, tự nhiên đều là hơn người hạng người, bọn hắn hậu đại sáng lập thế lực, không ít đều đứng ở giang hồ chi đỉnh.

	"Năm đó gia sư bại vào tay ngươi, buồn bực sầu não mà chết, ta còn tưởng rằng báo thù vô vọng, ngươi lại xuất hiện."

	Nghe được Phi Hạc tử thừa nhận thân phận, trước hết nhất làm ra phản ứng đúng là Tây Hải Võ Đế, hắn một thân khí thế cuồng bạo hơn, ngay cả trọng thương Tây Vực Võ Đế đều hứng chịu tới tác động đến.

	"Hắn là ai?"

	Phi Hạc tử hỏi.

	"Hoa Kim tử. "

	Tây Hải Võ Đế từng bước một đi ra, thanh âm rơi xuống, một cái thế đại lực trầm, có thể lật úp sơn hà nắm đấm dẫn đầu đảo ra ngoài.

	Phi Hạc tử một tay nhẹ gãy, lực kháng quyền mang, một cái tay khác thì chộp tới ý đồ bỏ trốn Tây Vực Võ Đế, lại bị một đạo khác chưởng kình đánh tan, Đại Hạ Võ Đế xuất thủ.

	Thân là chính đạo ngũ đại lãnh tụ một trong, hắn không có khả năng ngồi nhìn Phi Hạc tử tùy ý làm bậy.

	"Đầu gỗ, ta để ngươi đừng tới, ngươi vì sao muốn đến!" Bắc Cung Tuyệt gào thét lớn giết đi lên, truyền âm nói: "Không có ngươi, Linh Nhi làm sao bây giờ!"

	"Đưa tang, sai người."

	Phi Hạc tử trả lời vẫn như cũ là bốn chữ.

	Sáu trăm năm, nói không đến mấy câu, nhưng chính là cái này bị người phỉ nhổ người trong ma đạo, không tiếc rước họa vào thân, cũng muốn chạy đến vì chính mình trợ quyền.

	Bắc Cung Tuyệt ngực dấy lên một cái khác đoàn lửa, để ánh mắt hắn nở, cái mũi chua xót, hóa thành hung tàn hơn hận ý thẳng hướng Tây Vực Võ Đế.