Chương 968: Lăng Thượng Vân

	Thanh niên khẽ gật đầu.

	Từ khi tại một chỗ khác di tích đạt được thiên đại cơ duyên về sau, hắn đối những bảo vật khác khao khát phai nhạt rất nhiều.

	Người có thể lòng tham, nhưng hăng quá hoá dở, hắn so với ai khác đều hiểu đạo lý này, cho nên mới sẽ dẫn cao thủ tiến về quang môn, chưa từng nghĩ thấy được một màn trước mắt.

	"Thiếu gia chủ, muốn hay không xuất thủ. . ."

	Một vị khác lão giả nhìn về phía thanh niên.

	Hỏa đế tham dự vây công Nhan Chân Ninh sự tình, cho nên bọn hắn Viêm gia tự nhiên cũng đứng ở Nhan gia mặt đối lập, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận.

	Thanh niên hai con ngươi sáng chói, trán phóng thần dị quang huy, nói: "Một đầu hẳn phải chết chó cái, không cần chúng ta xuất thủ."

	Quang môn trước đó.

	Lăng Thượng Vân liếm môi một cái: "Nhan cô nương, nếu như ngươi thề làm ta nữ nô, mặc ta đùa bỡn, nói không chừng ta có thể thả ngươi một con đường sống a, chết tử tế không bằng lại còn sống."

	Tà đao phái có cái tà chữ, nên phái võ học cũng là coi đây là chủ, càng khởi xướng môn nhân tùy tâm sở dục, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Lăng Thượng Vân chính là trong cái này người nổi bật.

	Lần đầu tiên nhìn thấy Nhan Ngọc Trâm, hắn tựu hạ định quyết tâm, nhất định phải ngủ đối phương, bằng không hắn sẽ ăn không ngon, ngủ không ngon giấc, cuối cùng ảnh hưởng công lực tiến cảnh.

	"Nằm mơ."

	Nhan Ngọc Trâm thản nhiên nói.

	"Luận thân phận, ta là tương lai tà đao phái chưởng môn, luận thiên phú, ta có lòng tin đưa thân giang hồ mười vị trí đầu, coi như luận tướng mạo, toàn giang hồ thắng qua ta cũng không có mấy cái, Nhan cô nương, ta phối ngươi dư xài."

	Lăng Thượng Vân ý cười không thay đổi, cũng lách mình hướng về phía trước, đưa tay ôn nhu ôm hướng Nhan Ngọc Trâm eo nhỏ nhắn, toàn bộ quá trình, Nhan Ngọc Trâm không có bất kỳ cái gì chống cự.

	"Tà đao phái tà cực đoạt ý tâm pháp, tục truyền có thể khống chế tư tưởng của người ta, tuỳ tiện để liệt nữ di tình biệt luyến, để si nam điên điên khùng khùng, thật sự là dùng nơi tốt."

	Viêm gia cao thủ cười lạnh, nhưng không có ngăn cản.

	Viêm gia Kỳ Lân mà Viêm Cực Trần, cũng là thờ ơ lạnh nhạt, hai con ngươi vô tình.

	Ngay tại tay nắm ở eo nhỏ nhắn trước mắt, Nhan Ngọc Trâm động, toàn thân công lực ngưng ở trong lòng bàn tay, giống như lũ ống nghiêng đêm trước, bắn ra xé bỏ hết thảy lực lượng,

	Chụp về phía Lăng Thượng Vân ngực.

	Lăng Thượng Vân nụ cười trên mặt nồng đậm hơn, tựa như sớm có sở liệu, đồng dạng lấy chỉ tay liền.

	Bành!

	Nhan Ngọc Trâm rút lui mấy ngàn bước, mà Lăng Thượng Vân chỉ rút lui mấy trăm bước, vươn tay, hít hà, mê say nói: "Mỹ nhân ngọc chưởng còn như vậy thấm người, thật không biết ngươi tấm kia nở nang miệng nhỏ, nên cỡ nào tư vị, ta càng phát ra muốn tự mình nếm thử."

	Dù là Nhan Ngọc Trâm tính tình lãnh đạm, cũng bị hắn vô sỉ đánh sắc mặt đỏ bừng, cắn răng bay nhào hướng về phía trước, thi triển ra thủy mộng tam liên ấn.

	Như nước Như Mộng tam trọng chưởng kình vừa mới xông ra, Lăng Thượng Vân đã dẫn đầu rút ra đao.

	Đây là như thế nào một đao, đen nhánh, tuyệt vọng, tuỳ tiện liền phá vỡ tam trọng chưởng ấn. Đao thế tản ra, như là dùng mực nước phác hoạ mặt quỷ mặt cười, vô tình trào phúng lấy Nhan Ngọc Trâm không biết lượng sức.

	"Nửa tháng trước, ta đã là Nhân cảnh đỉnh tiêm Võ Đế, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Lăng Thượng Vân tiến vào bí địa, cùng Hách Liên Độc Bá là cùng một chỗ, mặc dù lớn nhất cơ duyên bị Viêm Cực Trần, Mộc Linh Nhi cùng Ám Dạ nguyên tử ba người chỗ chia cắt, nhưng hắn tốt xấu uống một chút canh, lại trải qua hơn nửa năm trước tiêu hóa, bây giờ công lực sớm đã tiến nhanh.

	"Ta thích nhất thưởng thức nữ tử xương quai xanh, để cho ta nhìn xem, Nhan cô nương xương quai xanh như thế nào, kinh lôi vừa hiện!"

	Cười tà bên trong, Lăng Thượng Vân hai tay chấp đao, quơ nhẹ mà qua. Đao quang như mộng như ảo, Nhan Ngọc Trâm trong lòng dâng lên báo động, liều mạng toàn lực lui về sau đi, không hề đứt đoạn huy chưởng ý đồ ngăn cản.

	Xoẹt một tiếng!

	Tại nàng huy chưởng trước một khắc, trước ngực quần áo vỡ ra, bị đao quang hoạch thành hai nửa, hết lần này tới lần khác đao khí không có thương tổn đến nàng một phân một hào.

	"Đáng tiếc."

	Lăng Thượng Vân lắc đầu.

	Nguyên lai bên ngoài áo phía dưới, Nhan Ngọc Trâm còn mặc một bộ giống như tơ lụa nội y, nội y lóe ra thất thải quang mang, rõ ràng là một kiện đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp.

	"Đã nhìn không thấy xương quai xanh, vậy liền thưởng thức một chút Nhan cô nương cánh tay ngọc cùng đùi ngọc đi, ngươi tuy là ta vật trong túi, nhưng Lăng Thượng Vân chưa từng keo kiệt đem đồ tốt chia sẻ cho mọi người."

	Lại là liên tục hai đao, đao quang không nhanh một phần, không chậm một phần.

	Trong mắt của mọi người, diễm tuyệt thiên hạ, dẫn tới Đại Hạ vô số giang hồ tuấn kiệt tình yêu cay đắng không thôi Nhan Ngọc Trâm, chính như cùng một con gặp rủi ro mà không có lực phản kháng cừu non, bị một đầu sói hoang ác ý bóc lột, nhục nhã.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Nhan Đại xem sớm đến con mắt đỏ bừng, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, muốn thoát khỏi Thiên Thủy cung cao thủ. Nhưng mà Thiên Thủy cung tuyệt học am hiểu nhất triền đấu, nhất là đối thủ thực lực không kém cỏi hắn, quả thực là đem hắn ngăn chặn.

	Nhan hai Nhan Tam thảm hại hơn, bởi vì phân tâm, riêng phần mình bị đối thủ chỗ kích thương. Nhan Tam tức thì bị lột một đầu chân trái, máu tươi như mưa dội xuống, nhưng cố không kêu một tiếng, chỉ là thần sắc tràn đầy oán giận.

	"Vân Mộng trảo!"

	Hết thảy nói rất dài dòng, hai đoạn bổ về phía tay trái, đùi phải đao quang tới người, Nhan Ngọc Trâm lại không tránh không né, đầu ngón tay năm ngón tay thành trảo, như chậm thực nhanh duỗi ra.

	"Vô dụng, ngươi. . ."

	Lăng Thượng Vân đắc ý biểu lộ đột nhiên ngưng kết, trong tầm mắt, hai cái đao quang vừa mới bị đánh nát, năm đạo móng vuốt nhọn hoắt đã vạch đến trước mắt, thiên hạ trảo công, phần lớn lấy âm độc làm chủ, nhưng một trảo này lại phiêu dật ưu nhã đến cực điểm.

	Keng!

	Lăng Thượng Vân không ngừng bay ngược, nơi bả vai bị trảo kình xé mở một đầu tấc sâu vết máu.

	Hắn ngẩn người, chợt liếm liếm bờ môi, vốn là yêu dị biểu lộ, lộ ra càng quỷ quyệt cùng tà khí, cười nói: "Đủ kình, ta thích. Nguyên bản ta chỉ muốn để ngươi lộ ra tứ chi, hiện tại, ta muốn đem y phục của ngươi từng đao cắt nát, để ở đây tất cả mọi người xem thật kỹ một chút, giang hồ đệ nhất mỹ nữ dáng người."

	Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm mà lạnh lẽo, một cỗ tà ác đao khí điên cuồng hướng ra phía ngoài cuốn lên.

	Bởi vì nơi này động tĩnh, bốn phía tụ họp một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà trong đó nữ tính vừa tiếp xúc với Lăng Thượng Vân ánh mắt, vậy không bằng cùng bị rắn tiếp cận, toàn thân không được tự nhiên.

	Xoát xoát xoát.

	Từng nhát đao quang lấy tốc độ nhanh hơn giết ra, biến thành tung hoành xen lẫn lưới, có trảm tại Nhan Ngọc Trâm linh giáp bên trên, bắn ra hoả tinh, có bị ngăn trở, còn có trực tiếp trảm ở trên người nàng, từng đạo vết máu che kín nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ cánh tay, máu tươi bay tứ tung.

	Không ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế không vừa mắt, muốn xuất thủ, có thể vừa nghĩ tới lẫn nhau chênh lệch, thậm chí Lăng Thượng Vân thân phận, đại biểu tương lai, cứu mỹ nhân tâm tư cũng liền phai nhạt.

	Không người nào nguyện ý đắc tội một vị khả năng Thiên Cảnh Võ Đế. Lại càng không cần phải nói, nơi xa còn có một vị tà đao phái cảnh Võ Đế tại lược trận.

	Hôm nay, chính là giang hồ đệ nhất mỹ nữ tàn lụi kỳ hạn!

	Thừa nhận vô cùng tận đao pháp thế công, lạnh tình như Nhan Ngọc Trâm, cũng rốt cục cảm nhận được tuyệt vọng cùng bi ai.

	Vân Mộng trảo từ kinh mộng trảo thuế biến mà đến, chính là Thạch Hiên Trung tự sáng tạo tuyệt học , đáng hận nàng công lực không tốt, nếu không vừa rồi liền có thể thuận thế xé toang Lăng Thượng Vân.

	Nàng kiêu ngạo, không cho phép mình bị người làm nhục như vậy, mắt thấy vỡ vụn quần áo, sắp không lấn át được chân của mình cùng cánh tay Anbu, Nhan Ngọc Trâm trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

	. . .

	"Nơi xa có động tĩnh."

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, Nhan Ngọc Trâm tất nhiên sẽ trước tiên rời đi Thiên Vương lăng tẩm, khi biết quang môn sau khi xuất hiện, liền một đường đi nhanh, không quên lấy biến thiên kích địa đại pháp thăm dò bốn phía.

	Rốt cục, Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng được Nhan Ngọc Trâm khí tức, bất quá ngoại trừ nàng, còn có rất nhiều đạo khí tức xuất hiện tại bốn phía, có như vậy mấy đạo, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều cảm thấy kiêng kị.

	Hắn dừng lại bước chân.
(tạm nghỉ cv 1 tuần do cv gia đình)