Chương 299: Tiểu sư thúc

	Ngũ Lăng tiên sinh thân phận thực sự, lại là mười năm trước Đại Lương châu đệ nhất danh kỹ, Liễu Oanh Oanh.

	Nói tới Liễu Oanh Oanh, e sợ Đại Lương châu cho tới quan to quý nhân, cho tới người buôn bán nhỏ, ít có người chưa từng nghe nói.

	Tục truyền nữ tử này không chỉ có tướng mạo nghiêng nước nghiêng thành, càng thiện ca vũ khúc nghệ, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, bàn về ở dân gian danh tiếng, sợ là so với Phong trần bảng cao thủ lớn hơn một chút.

	Kinh điển nhất cố sự, từng có một vị quan lớn chi tử xa xa thấy nàng một chút, từ đây trà không nhớ cơm không nghĩ, ở Liễu Oanh Oanh không đồng ý tình huống, vẫn cứ đem hết các loại thủ đoạn buộc nàng đi vào khuôn phép, cuối cùng càng đưa tới càng to lớn hơn quan phương cùng giang hồ thế lực.

	Cuối cùng, quan lớn chi tử không biết kết cuộc ra sao, vị kia quan lớn cũng ném mũ cánh chuồn.

	Từ đó về sau, không còn có người dám đánh Liễu Oanh Oanh chủ ý.

	Mười năm trôi qua, ngày xưa hoa khôi nhưng cũng phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người. Từ Kháng Ma minh đưa ra bí ẩn tin tức xem, đối phương càng ẩn cư ở một chỗ tên gọi Hồng Ngọc am địa phương, quấn tóc tu hành.

	"Hồng Ngọc am?"

	Nếu Liễu Oanh Oanh cùng nghi tự phụ thân người có quan hệ, Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn khác. Cùng ngày, hắn mua một chiếc xe ngựa, kêu cái đánh xe phu, lập tức hướng Hồng Ngọc am chạy đi.

	. . .

	Hồng Ngọc am ở vào triều dương ngoài thành sơn giao, diện tích không lớn, ốc xá cũ kỹ, hương hỏa đúng là cường thịnh, mỗi ngày đều có bên dưới ngọn núi dân trấn tới đây dâng hương.

	Ngày hôm đó, một vị khí chất xuất chúng thiếu niên áo xanh đi tới am bên ngoài. Hắn theo thường lệ lên một nén nhang, liền bắt đầu ở am bên trong tùy ý cất bước, không quên quan sát hoàn cảnh chung quanh cùng ni cô.

	"Tiểu thí chủ, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

	Một vị chừng bốn mươi tuổi ni cô đi tới, ý cười Doanh Doanh mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hồng Ngọc am cộng có mấy chục vị ni cô, không ít đều rất trẻ trung thanh tú, ngày xưa không phải là không có một ít y quan Sở Sở, nhưng có khác loại ham mê kẻ xấu xa chạy tới nơi này ngang ngược.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Sư thái, ta đi lầm đường."

	Ni cô cười cợt, rõ ràng không tin câu nói này, nhưng vẫn là nói: "Tiểu thí chủ mời đi theo ta." Dứt lời trước tiên hướng phía trước đi đến, Thạch Tiểu Nhạc không thể làm gì khác hơn là cùng ở sau lưng nàng.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Hồng Ngọc am tuổi trẻ các ni cô, thường xuyên có thể nhìn thấy một vị thiếu niên mặc áo xanh làm bộ đi nhầm đường dáng vẻ, ở thâm am hậu viện đi dạo, cuối cùng lại bị người mời đi ra ngoài.

	Một ít tuổi trẻ ni cô cười khanh khách, quay về thiếu niên chỉ chỉ chỏ chỏ, không biết đang bàn luận cái gì.

	"Hồng Ngọc am nước thật là không cạn."

	Các ni cô không biết chính là, tuy rằng mỗi lần bị mời đi ra, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng trong bóng tối đem Hồng Ngọc am tình huống lấy ra không ít.

	Hồng Ngọc am, tuyệt không là tầm thường miếu thờ.

	Không chỉ có bởi vì Liễu Oanh Oanh khả năng ẩn thân ở đây, càng bởi vì, am bên trong rất nhiều ni cô, càng đều là người mang tuyệt học, tu vi đạt đến Linh Quan cảnh, Huyền khí cảnh cao thủ.

	Bình thường võ giả, nếu như không động thủ, căn bản là không có cách biết sâu cạn của đối phương, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Mọi người đều biết, điểm thạch thuật nguyên lý, ở chỗ lấy kỳ dị gợn sóng dò xét huyền tinh thạch năng lượng. Mà huyền tinh thạch năng lượng, có thể chuyển hóa thành võ giả nội lực, hai người cụ có nhất định liên hệ.

	Đang hấp thụ Quỷ bảo dưới đáy, cái kia viên tuỷ não mấy trăm năm lực lượng tinh thần sau, Thạch Tiểu Nhạc lực lượng tinh thần đã cường đại đến không phải người trình độ, rốt cục bị hắn phỏng đoán ra điểm thạch khí toàn một loại khác cách dùng.

	Thông qua đối phương khí tức trên người gợn sóng, phán đoán tu vi của đối phương cao thấp!

	Đây là một loại liền cao thủ tuyệt thế đều muốn cực kỳ ước ao năng lực.

	Trà trộn giang hồ, sợ nhất chính là đụng tới đinh sắt tử, mà có loại năng lực này , tương đương với lai lịch của đối phương vừa xem hiểu ngay, như thế nào sẽ mắc sai lầm? Thậm chí rất nhiều cạm bẫy, đều có thể sớm lẩn tránh.

	Cho tới có thể hay không hao tổn tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm từng làm thử nghiệm, chỉ cần không phải nhiều lần vận dụng, sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Hồng Ngọc am cao thủ đông đảo, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không thể xông vào, có điều hắn cũng không vội vã. Giả như Liễu Oanh Oanh thật sự ở đây, hắn tin tưởng đối phương hội có động tác.

	Những ngày gần đây, hắn không chỉ có riêng là vì tra thăm dò hư thực mà thôi.

	Quả nhiên.

	Nửa tháng sau.

	"Tiểu thí chủ, xem ra ngươi đối ta Hồng Ngọc am cảm thấy rất hứng thú, nếu là có tỳ vết, không ngại đến hậu viện ngồi một chút."

	Ngày hôm đó, vị kia từng ngăn cản Thạch Tiểu Nhạc ni cô đi tới,

	Trên mặt duy trì nụ cười, trong mắt nhưng mang theo tia tia tìm kiếm mùi vị.

	Này tiểu tử là lai lịch ra sao, đáng giá am chủ tự mình dặn dò?

	"Làm phiền sư thái."

	Đi theo ni cô phía sau, đi vào một gian ba tiến vào thức trong sân, lại cất bước tiến vào ở giữa thiện phòng. Bên trong thiện phòng, đi kèm quy luật mõ thanh, từng sợi xạ hương xông vào mũi.

	Vị kia ni cô đã lui ra.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ, tùy ý nhìn trên tường vẽ kinh quyển.

	Chẳng biết lúc nào, mõ thanh thúc đình, vải mành theo tiếng kéo dài. Trong phút chốc, Thạch Tiểu Nhạc sáng mắt lên.

	Vân muốn xiêm y hoa tưởng dung.

	Đây là một vị quấn tóc đạo cô, ăn mặc màu xanh lam vải thô đạo bào, nhưng không có cách nào che lấp nàng tuyệt mỹ dung nhan, phiêu dật khí chất, trái lại càng nàng thêm mấy phần xuất trần mùi vị.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, quấn tóc đạo cô đôi mắt đẹp bên trong né qua một tia nồng đậm kinh sắc.

	"Không nghĩ tới am chủ trẻ tuổi như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc có chút thất vọng, lại có chút khiếp sợ.

	Thất vọng là bởi vì, người đến không phải Liễu Oanh Oanh. Hắn xem qua Liễu Oanh Oanh chân dung, hai người hoàn toàn khác nhau.

	Khiếp sợ nhưng là bởi vì, đối phương ẩn giấu khí tức quá mạnh mẽ, càng còn vượt qua phong lôi kiếm hầu Tôn Trọng Uy, tuyệt đối là Phong trần bảng cấp bậc cao thủ.

	Chẳng trách, chẳng trách có người có thể tra ra Liễu Oanh Oanh hạ lạc, nhưng chưa từng nghe nói có chuyện. Có này cao thủ ở, ai dám ngang ngược?

	"Tiểu thí chủ mấy ngày nay đều ở am bên trong bồi hồi, nhưng là có chuyện quan trọng?"

	Ở quấn tóc đạo cô ra hiệu dưới, hai người ngồi trên mộc giường trên bồ đoàn, cách xa nhau một cái bàn thấp.

	"Ta đang tìm một vị cố nhân."

	Quấn tóc đạo cô sắc mặt như thường, hỏi: "Cái gì cố nhân, cùng tiểu thí chủ có quan hệ gì?"

	"Am chủ không phải đã đoán đã tới chưa?"

	Mấy ngày trước đây, Thạch Tiểu Nhạc không phải là đi loạn, vì là chính là có thể để càng nhiều ni cô thấy rõ chính mình, sau đó báo cáo cho Liễu Oanh Oanh. Hắn tin tưởng, chỉ cần đối phương xem thấy mặt của mình, nhất định sẽ tìm tới chính mình.

	Cái kia bức hoạ làm, bất luận bút pháp vẫn là đề thơ, đều lộ ra sâu sắc nhớ nhung, Liễu Oanh Oanh chắc chắn sẽ không rất nhiều hại tâm ý.

	Quấn tóc đạo cô sắc mặt ngưng túc, nói: "Ngươi có chứng cứ gì, có thể trời sinh có vóc người tượng."

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra không trọn vẹn mang huyết thủ trạc, ở quấn tóc đạo cô giật mình trong ánh mắt, cắt ra ngón tay, nhỏ xuống huyết trong nháy mắt cùng vòng tay bên trong huyết sản sinh cộng hưởng, đồng thời rung động lên.

	"A. . ."

	Quấn tóc đạo cô trực tiếp trạm lên, ngơ ngác mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, không hề có một chút nào cao thủ phong độ: "Ngươi, ngươi đúng là. . . Tiểu sư thúc?"

	Mang huyết vòng tay, nàng từng nghe sư phụ đã nói, là sư tổ mẫu phối sức đồ vật. Bất kỳ tu luyện sư tổ truyền lại nội công người, cảm ứng được trạc bên trong giọt máu, đều sẽ sản sinh phản ứng, lừa gạt không được người.

	Mà có thể cùng trạc bên trong giọt máu cộng hưởng, tất là chí thân người. Thạch Tiểu Nhạc thân phận, còn dùng nói sao?

	"Tiểu sư thúc?"

	Lần này đổi Thạch Tiểu Nhạc giật mình, cái gì cùng cái gì?

	"Đệ tử Kính Tâm Trần, tham kiến Tiểu sư thúc."

	Không giống nhau : không chờ Thạch Tiểu Nhạc phản ứng lại, quấn tóc đạo cô cung kính mà cúi chào, lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.

	Cùng lúc đó, một luồng thuộc về Linh Quan cảnh cao thủ đặc hữu tiên thiên cương khí phát tán ra, trong nháy mắt đóng kín thiền thất, sợ bị người nghe trộm.

	"Không dối gạt Tiểu sư thúc, đệ tử ân sư chính là Liễu Oanh Oanh, năm xưa từng được lệnh tôn, cũng chính là sư tổ dốc lòng giáo huấn."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Kính Tâm Trần chính là Phong trần bảng xếp hạng thứ mười hai Lưu Ly tiên cô, có thể dạy dỗ ra này đám nhân vật, có thể chứng minh một điểm, Liễu Oanh Oanh cũng không phải là phổ thông danh kỹ.

	Phụ thân Thạch Hiên Trung, là Liễu Oanh Oanh sư phụ?

	"Đại Lương châu giang hồ, không có ai biết sư phụ thực lực chân chính, đều cho rằng nàng chỉ là phổ thông nữ tử. Mười năm trước, sư phụ mượn cớ đi tới Hồng Ngọc am, lại bị tri tình người giang hồ cho rằng, là ta ở che chở sư phụ."

	Kính Tâm Trần trào phúng nhất tiếu (Issho).

	"Liễu đại gia vì sao tới đây, còn có, nàng ở nơi nào, có biết cha mẹ ta hạ lạc?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Kính Tâm Trần châm chước một phen, mới nói: "Năm đó sư tổ vợ chồng rời đi, sư phụ gấp đôi nhớ nhung, liền đến nơi này tĩnh tâm tu dưỡng. Có điều tám năm trước, nàng vẫn là đi rồi, nói muốn đi tìm sư tổ vợ chồng. Tâm Trần cũng không biết nàng bây giờ ở nơi nào."

	Nói như vậy, chính mình ngàn dặm xa xôi chạy tới, vẫn là công dã tràng?

	Kính Tâm Trần quan sát tỉ mỉ Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu không có gặp sư tổ chân dung, nàng chỉ sợ cũng bỏ qua vị Tiểu sư thúc này. Ai, sư phụ còn chưa đi, nhìn thấy hắn không thông báo cao hứng biết bao nhiêu.

	"Lẽ nào, liễu đại gia không có tiết lộ quá ta tình huống của cha mẹ à?"

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Kính Tâm Trần vẻ mặt trở nên rất kỳ quái, một lúc lâu nói: "Sư phụ từng nói với ta, sư tổ vợ chồng xưa nay không chịu tiết lộ lai lịch của chính mình. Thậm chí, lúc trước truyền thụ sư phụ bộ phận nội công giờ, còn từng nói minh, không thể dễ dàng sử dụng, miễn cho bị người khác nhận ra, rước lấy đại họa. Những năm này, Tâm Trần cũng xưa nay không dám ở trước công chúng tận thi sở học."

	"Có ý gì, lẽ nào, bọn họ đang tránh né cái gì?"

	"Tâm Trần không biết."

	Thiền thất lại khôi phục yên tĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm cũng không bình tĩnh.

	Hắn chợt nhớ tới, lúc trước Tô Diễm Như đồng dạng đã nói, Thạch Hiên Trung vợ chồng không chịu tiết lộ có quan hệ bọn họ bất cứ chuyện gì.

	Còn có Đào Lâm trấn cư dân, cũng rất kỳ quái. Bọn họ lời giải thích là, mình cùng Thạch Hiên Trung căn bản không giống, như vậy Liễu Oanh Oanh họa giải thích thế nào?

	Liên hệ trước sau tất cả, không khó tưởng tượng, Thạch Hiên Trung vợ chồng trên người, tuyệt đối ẩn giấu bí mật lớn!

	"Tiểu sư thúc, Tâm Trần dẫn ngươi đi chỗ sư phụ bế quan xem một chút đi."

	Kính Tâm Trần bỗng nhiên đề nghị.

	"Được."

	Liễu Oanh Oanh bế quan địa phương, ngay ở thiện phòng trong vách tường bộ. Kính Tâm Trần kéo giá cắm nến, mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào tách ra trong đường nối, chỉ chốc lát sau, liền tiến vào bế quan nhà đá.

	Nhà đá bố trí đến rất đơn giản, đúng là trên tường một hàng chữ, gây nên Thạch Tiểu Nhạc chú ý.

	Vân sơn nhất trụ phong, trên lầu thiên ngoại thiên.

	"Đây là ý gì?"

	"Ta từng nghe sư phụ nói, sư tổ thường xuyên đọc lên câu nói này, nàng liền nhớ rồi."

	Một phen quan sát, cũng không hắn thu hoạch.

	Chờ đến hai người trở lại thiện phòng, sắc trời đã từ từ tối lại. Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên là ở lại Hồng Ngọc am dùng cơm.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, đến buổi tối, Kính Tâm Trần bỗng nhiên đi vào hắn gian phòng, đưa cho hắn một quyển bí tịch.

	"Đây là sư tổ truyền xuống võ công, xin mời Tiểu sư thúc xem qua." rw