Chương 1263: Hỗn thiên 4 tuyệt 

	"Các ngươi dám phá hư quy củ?"

	Xa Nhâm Trọng đối thủ là một dùng côn thiên ngoại cự đầu, một côn nện xuống, tựa như tinh thần áp đỉnh, mảng lớn mặt đất đều đang nhanh chóng rạn nứt.

	"Chỉ quy định không được đối với người bình thường xuất thủ, ai quy định chúng ta lẫn nhau không thể công kích?"

	Tên này dùng côn thiên ngoại cự đầu khóe miệng giơ lên.

	Hắn cùng Xa Nhâm Trọng giao thủ thời gian cũng không dài, mặc dù như thế , bên kia chiến đấu cũng hẳn là kết thúc đi, dù sao mười một người vây công một cái, tuyệt không có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất.

	Xa Nhâm Trọng ánh mắt che lấp, quyền chưởng không muốn sống công ra, mấy ngàn chiêu về sau, dùng côn thiên ngoại cự đầu hổ khẩu chảy máu, cuối cùng bắt đầu không kiên trì nổi.

	Lần này vì hành động xác suất thành công, ngoại trừ Huyết Hải đao hoàng mang theo thần đao ngăn trở Bách Chiến đại đế bên ngoài, còn lại mạnh nhất bốn người, toàn bộ tham dự tuyệt sát Thạch Tiểu Nhạc, cho nên còn lại mấy người, thực lực khó tránh khỏi không bằng Đông Thắng cự đầu.

	Dù sao bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là kiềm chế, mà lại không cần quá lâu, tự nhiên không có vấn đề.

	"Các ngươi Đông Thắng xong đời, cuối cùng cũng có một ngày, ta cây gậy sẽ đập nát đầu của ngươi, nhất định sẽ!"

	Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, dùng côn thiên ngoại cự đầu cất tiếng cười dài, bứt ra trở về trùng điệp chi địa.

	Không rảnh đi truy kích đối phương, Xa Nhâm Trọng nhanh chóng hướng Thạch Tiểu Nhạc phụ trách khu vực đuổi, đáng tiếc chờ hắn lúc chạy đến, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh?

	"Đại trang chủ cùng trời ngoại tà ma quyết chiến, về sau liền không có động tĩnh."

	Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế trên mặt thần sắc lo lắng.

	Cự đầu cấp đại chiến, bọn hắn căn bản không đến gần được, tự nhiên không biết sau cùng tình huống.

	Đi vào tầng khí quyển, Xa Nhâm Trọng như phát điên tìm kiếm lấy bốn phía, nhưng mặc cho thủ đoạn hắn ra hết, cũng vô pháp phát hiện mánh khóe. Sau đó không lâu, Bách Chiến đại đế mấy người cũng nhao nhao đã tìm đến.

	Ngũ đại cự đầu kiệt lực tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc lưu lại manh mối, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, toàn bộ bầu trời đều phảng phất sấm sét vang dội, để phía dưới vô số võ giả trong lòng kiềm chế.

	Ai cũng không thể phủ nhận, cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc đã là Đông Thắng thế giới đối kháng thiên ngoại cự đầu bên trong, trọng yếu nhất lực lượng một trong, không kém cỏi Bách Chiến đại đế.

	Cái sau còn có Thần khí gia trì, mà Thạch Tiểu Nhạc, hoàn toàn là lấy bản thân thực lực kềm chế hai đến ba vị thiên ngoại cự đầu. Hắn vừa ra sự tình, Đông Thắng toàn bộ tuyến phòng ngự đều sẽ xuất hiện trí mạng lỗ thủng.

	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, cứu vãn không biết nhiều ít tính mệnh hấp hối Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Hắn truyền kỳ tính, tiềm lực của hắn, còn có một đường sáng tạo kỳ tích năng lực, đều tại trong lúc vô hình cổ vũ lấy Đông Thắng võ giả sĩ khí.

	Bách Chiến đại đế đám người cơ hồ không cách nào tưởng tượng, một khi Thạch Tiểu Nhạc xảy ra chuyện tin tức truyền đi, sẽ tạo thành bao lớn rung chuyển, lần tiếp theo lúc đang chém giết, lại sẽ có nhiều ít Đông Thắng cao thủ chết thảm.

	"Hèn hạ thiên ngoại tà ma, dùng như thế hạ lưu thủ đoạn, chúng ta giết đi qua!"

	Đãng Ma giáo chủ gầm thét liên tục, lại bị Bách Chiến đại đế quát bảo ngưng lại: "Bình tĩnh một chút, bọn hắn nhất định làm xong vạn toàn chuẩn bị, đi cũng vô dụng. Mà lại ngươi không cảm thấy sự tình rất kỳ quặc sao?"

	Phong ba lão tổ ánh mắt lóe lên: "Nhạc huynh có ý tứ là..."

	Bách Chiến đại đế nói: "Diệt trừ Huyết Hải đao hoàng năm người, mặt khác tứ đại cự đầu liên thủ, có lẽ có thể đánh bại Đại trang chủ, nhưng muốn đánh giết nhưng không dễ dàng, càng không nói đến chỉ có thời gian ngắn như vậy! Lấy Đại trang chủ doạ người chiến lực, kiên trì đến chúng ta nghĩ cách cứu viện cũng không khó."

	Điểm này mấy người hoàn toàn đồng ý, luận chiến lực, toàn bộ Đông Thắng thế giới cũng không tìm tới bằng được Thạch Tiểu Nhạc người.

	Nhưng nếu là Thạch Tiểu Nhạc thành công bỏ chạy, cũng không có khả năng giấu đi.

	Cho nên.

	"Vây giết tiểu sư đệ, tuyệt không chỉ bốn người."

	Thân hình lóe lên, Xa Nhâm Trọng đi vào mấy người trước mặt, kia Trương Cương nghị vô song mặt, vẫn như cũ lạnh lùng như thường, bình tĩnh giống là cái gì đều không có phát sinh, có thể càng là như thế, càng để mấy người run rẩy.

	Cho dù là Bách Chiến đại đế, nhìn qua Xa Nhâm Trọng ánh mắt, đều cảm giác được một tia sợ hãi, tựa như đối mặt một tòa yên lặng siêu cấp núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

	"Chẳng lẽ nói, lại có thiên ngoại cự đầu vượt giới mà đến?"

	Linh Mặc đại đế kinh ngạc nói.

	Đây chính là thiên đại tin tức xấu, bọn hắn vốn là giật gấu vá vai, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc không rõ sống chết, nếu là thiên ngoại trận doanh lại thêm mấy vị cự đầu, cái kia còn đánh như thế nào?

	Đông Thắng thế giới sẽ toàn diện bại lui!

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên chưa từng có ngưng trọng, mấy đại cự đầu cảm thấy có chút khó mà hô hấp.

	"Không đúng."

	Bách Chiến đại đế lắc đầu: "Nếu như là thiên ngoại cự đầu vượt giới mà đến, bọn hắn vì sao làm đột nhiên tập kích, vọt thẳng giết tới đơn giản hơn."

	Phong ba lão tổ nói: "Có lẽ, bọn hắn sợ bị Đại trang chủ đào tẩu."

	Đổi thành hắn là đối thủ, cũng sẽ không cho phép Thạch Tiểu Nhạc còn sống, nhất định phải đem cái này thiên đại uy hiếp bóp chết.

	Lời giải thích này tựa hồ hợp tình hợp lý, nhưng Xa Nhâm Trọng lại nói: "Vừa rồi ta phát hiện một sợi cực kì huyền dị trận pháp khí tức, có được che đậy hiệu quả, bọn hắn tại che giấu cái gì?"

	Luận tinh thần phẩm chất, Xa Nhâm Trọng ở xa bốn người khác phía trên, vật phát hiện cũng nhiều hơn.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn đoán không ra thiên ngoại tà ma mục đích. Bách Chiến đại đế như có điều suy nghĩ, tựa hồ bắt lấy cái gì, nhưng ý nghĩ này mười phần mơ hồ.

	"Bất kể như thế nào, Đại trang chủ tung tích không rõ, tiếp xuống, chúng ta chiến đấu sẽ trở nên càng thêm gian nan gấp mười! Có lẽ, có lẽ lần tiếp theo liền sẽ bị thiên ngoại người công phá, chư vị, chúng ta muốn hạ quyết định."

	Bách Chiến đại đế lời nói, tràn đầy kiên quyết hương vị.

	Mấy người đều biết, trong miệng hắn quyết đoán ý vị như thế nào, cho dù đối với chống lại thiên ngoại tà ma không báo hi vọng quá lớn, nhưng vẫn là không nghĩ tới, ngày nào đó tới nhanh như vậy!

	Thạch Tiểu Nhạc mất tích sự tình, cuối cùng truyền ra ngoài, bởi vì căn bản lừa không được. Trong lúc nhất thời, hắn khu vực trách nhiệm sôi trào.

	Vô số Đông Thắng võ giả chửi ầm lên thiên ngoại tà ma, có người buồn gào, có người gầm thét, càng nhiều người lại là trầm mặc. Ngay cả Đại trang chủ gặp chuyện không may, bọn hắn nên làm cái gì, lần tiếp theo còn có thể thắng sao?

	Mà tại mặt khác năm cái khu vực Đông Thắng võ giả, nghe nói tin tức về sau, cũng là tựa như trời sập, nguyên bản như hồng khí thế, trong vòng mấy ngày ngã xuống đáy cốc.

	Bách Chiến đại đế mấy người, còn đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tại Đông Thắng thế giới lực ảnh hưởng.

	Tại tất cả Đông Thắng võ giả trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã không phải một người trẻ tuổi, thậm chí không phải cụ thể người, mà là một loại trụ cột tinh thần, thậm chí là tín ngưỡng.

	Hắn luôn luôn không gì làm không được, luôn luôn hóa mục nát thành thần kỳ, cùng nhau đi tới, không giờ khắc nào không tại nói cho thế nhân, trên đời không có hắn làm không được sự tình.

	Thậm chí cho dù là Bách Chiến đại đế mấy người, có khi đều sẽ nhịn không được ở trong lòng huyễn tưởng, lần này đại quyết chiến, người trẻ tuổi này phải chăng lại sẽ để cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, mang cho người bên ngoài không cách nào tưởng tượng kinh hỉ.

	Trên đời này , bất kỳ người nào đều có thể ngã xuống, duy chỉ có ngươi Thạch Tiểu Nhạc không được, ngươi làm sao có thể? !

	Thế nhưng là, thế nhưng là cái này chống đỡ lấy Đông Thắng vô số võ giả trụ cột tinh thần, thế mà cũng hư hư thực thực sụp đổ. Khoảng cách lần tiếp theo chém giết, còn bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc sẽ trở về sao?

	...

	Kéo lấy gần phân nửa tàn thể, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn tại tầng khí quyển bên trong. Tinh thần lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại đám lớn xói mòn, có thể tốc độ của hắn đạt đến từ lúc chào đời tới nay cực đỉnh.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực gần như khô cạn. Cũng may lúc này, hồi hồn đan bắt đầu thể hiện hiệu quả, lệnh Thạch Tiểu Nhạc công lực khôi phục hai thành.

	Hắn tiếp tục bay về phía trước, tốc độ lại so trước đó chậm không chỉ gấp mười lần.

	Sau gần nửa canh giờ.

	Sau lưng vang lên khí kình tiếng nổ, một cỗ sắc bén băng lãnh kiếm khí, xa xa khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc. Trói buộc trận pháp, không chỉ có thể vây khốn đối thủ, còn có thể thời gian nhất định bên trong, cảm ứng vị trí của đối thủ.

	"Thật can đảm, lại dám trốn vào trùng điệp chi địa."

	Băng Cực kiếm đế chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc phách lối, đối phương không có trốn hướng đông thắng đại bản doanh, ngược lại hướng phía bọn hắn thiên ngoại người đại bản doanh phóng đi.

	Bất quá hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, nhất định là tiểu tử này sợ mình sẽ lạm sát kẻ vô tội. Buồn cười thánh mẫu tâm, ngoại trừ hại chết chính mình bên ngoài, còn có cái gì chỗ tốt!

	Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua sa mạc, vượt qua sông núi, không biết kinh lịch nhiều ít hình dạng mặt đất.

	Trùng điệp chi địa ngoài ý liệu lớn, lúc trước thiên ngoại người đem nó làm đại chiến dự trữ chi địa, ngoài ý muốn cùng thập đại hiểm cảnh bàn bạc đến cùng một chỗ, chỉ sợ không ai biết trùng điệp chi địa biên giới ở nơi nào.

	Nửa ngày về sau, Thạch Tiểu Nhạc cùng Băng Cực kiếm đế khoảng cách, chỉ còn ba vạn mét.

	"Tuyết tan!"

	Một cái băng lãnh kiếm mang đánh tới, ken két âm thanh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục gần một nửa thân thể, lại lần nữa vỡ vụn, chỉ còn một cái đầu lâu cùng phần cổ, kiếm khí điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn, ý đồ bẻ diệt hắn sinh cơ.

	Thạch Tiểu Nhạc còn đến không kịp khu trừ, Băng Cực kiếm đế kiếm thứ hai, kiếm thứ ba lại đến, căn bản không cho hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội khôi phục.

	Bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc nuốt vào từ Đông Thắng hương đạt được đan dược. Những đan dược này, mỗi một hạt đều có thể xưng tuyệt thế hiếm thấy, lúc này bị hắn một mạch hướng thể nội rót, căn bản không có thời gian so đo lãng không lãng phí.

	Oanh!

	Mênh mông dược lực, cưỡng ép dính chặt Thạch Tiểu Nhạc sắp vỡ ra đầu lâu.

	Nhưng lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian cuối cùng quá ngắn, không đủ để để hắn khôi phục nhiều ít công lực, dược hiệu cũng không cách nào thôi động gần như sụp đổ Sinh Tử võ đạo.

	Tại Băng Cực kiếm đế liên hoàn ám sát dưới, Thạch Tiểu Nhạc đầu lâu khó khăn lắm muốn nổ tung, tứ đại võ đạo toàn bộ đình chỉ vận chuyển, bởi vì hắn đã không có dư thừa cương khí thôi động.

	Đến nỗi màu xám khí tức, cự ly ngắn đánh lén có thể, khoảng cách dài căn bản vô dụng. Lấy Thạch Tiểu Nhạc lúc này trạng thái, rốt cuộc không chịu nổi Băng Cực kiếm đế một kiếm.

	"Thạch Tiểu Nhạc, làm đối thủ, ta không thể không bội phục ngươi. Vì giết ngươi, chúng ta trọn vẹn xuất động mười sáu vị cự đầu a, còn kém chút bị ngươi đào tẩu, ngươi là ta gặp qua nhất ương ngạnh người, nhưng là kết thúc, chết!"

	Một tiếng mang theo sát khí gào to, Băng Cực kiếm đế một kiếm đâm ra.

	"Ta sẽ không chết,  tuyệt đối sẽ không."

	Mạng sống như treo trên sợi tóc trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại phá lệ bình tĩnh.

	Một cỗ tập hợp phong hỏa lôi điện tựa là hủy diệt lực lượng, đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát, tràn ngập cả mảnh trời khung, mắt thường đi tới chỗ, không có gì không hủy.

	"Hỗn thiên tứ tuyệt" !

	Chính là Thạch Tiểu Nhạc hối đoái mua sắm sát nhân kỹ, đến từ cười tam cười vô thượng tuyệt học, "Hỗn thiên tứ tuyệt" !

	Chiêu này lấy giữa thiên địa bốn loại năng lượng lẫn nhau ngăn được, lại đồng thời hiện lên, có được thần quỷ chớ địch, vạn vật lui tránh đáng sợ lực lượng, cùng kiếm khí va chạm ở giữa, phát ra chấn động thiên địa tiếng nổ lớn.

	Mượn nhờ lần này dư ba thôi động, Thạch Tiểu Nhạc như cực quang xông ra, cấp tốc chui vào một mảnh bí cảnh bên trong.

	Nơi này là thập đại hiểm địa một trong tang hồn đồi chỗ sâu, năm đó hắn cùng Huyễn Lan lâu chủ chúng nữ đã từng xa xa trải qua, liền trốn hướng nơi đây.

	Hết thảy tính được vừa vặn.