Chương 388: Biến mất huyết chiến nguyên

	Thạch Tiểu Nhạc ở ngọc trong trấn ở mấy ngày.

	Bởi vì không thể tả quấy nhiễu, hắn đơn giản liền bí mật ở tại Bích Ngọc cung mua lại bên trong biệt viện, mỗi ngày ngoại trừ cùng Lam Tiểu Điệp, Đào Tinh Vũ hai vị cựu hữu nói chuyện phiếm ra, chính là đả tọa luyện công, tháng ngày trải qua cực kỳ thanh nhàn.

	Đương nhiên, bình thường cũng miễn không được bị Bích Ngọc cung các nữ đệ tử thỉnh giáo võ học vấn đề. Những nữ đệ tử này, đúng Thạch Tiểu Nhạc hiếu kỳ cực kỳ, vừa bắt đầu còn có chút kiêng kỵ, sợ sệt đối phương quá cao lạnh.

	Mãi đến tận người thứ nhất nữ đệ tử đánh bạo tiến lên thỉnh giáo, được Thạch Tiểu Nhạc ôn hòa khiêm tốn đáp lại sau, những nữ đệ tử này đều là gan lớn tráng, rảnh rỗi thì sẽ đến thỉnh giáo vấn đề.

	Thạch Tiểu Nhạc ai đến cũng không cự tuyệt, đều là suy nghĩ sâu sắc sau mới đưa ra đáp án, mỗi khi bên trong, giáo những nữ đệ tử này âm thầm tâm chiết.

	"Ta thực lực hôm nay, chính ma hai đạo, gộp lại có thể làm sao ta người, nên không vượt qua mười cái."

	Chính ma hai đạo danh túc, khoảng chừng có sáu mươi, bảy mươi người, thực lực kém không nhiều. Vì lẽ đó thông qua ma đạo danh túc thực lực tổng hợp, liền có thể đại thể suy đoán ra chính đạo danh túc thực lực.

	Thạch Tiểu Nhạc căn cứ ở Hắc Ma thần cung âm thầm quan sát, cơ bản có thể xác định, ngoại trừ tàn mục Nhị lão, ma đạo bên trong có thể cùng mình sánh ngang người, chỉ có năm cái.

	Trong đó có hai vị chống đỡ Ma hầu, một vị duy trì trung lập, xem như là hắn nhất thống ma đạo chặn đường hổ. Đương nhiên, coi như là giúp đỡ chính mình người, cũng không thể xem thường, miễn cho bị người khác phản bội.

	Nhưng bất kể như thế nào, theo Khổng Đại Đồng đám người bỏ mình, chính mình ở ma đạo bên trong thế lực đã xuất hiện ưu thế áp đảo, nhất thống cục diện, cơ bản hình thành, còn lại chính là hành động của chính mình mà thôi.

	Rời đi trước một ngày, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên nhớ tới 'Cửu Huyền ông' Cát Tiêu, liền một mình đi tới nhìn xa cư.

	Đối phương cấp độ cũng không thấp hơn chính mình, đa đa giao lưu, đúng đại gia võ đạo đều mới có lợi.

	Không nghĩ tới chính là, 'Trí hoa cư sĩ' Phan Ức Hằng cũng ở.

	"Ha ha ha, ta đạo hôm nay vì sao có chim khách tiếng kêu, hóa ra là có khách quý tới cửa, thạch tiểu hữu, mời ngồi."

	Nhìn xa ở giữa, Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng đứng lên.

	"Cát tiền bối, Phan tiền bối, tại hạ mạo muội đến đây, vạn chớ trách móc."

	Thạch Tiểu Nhạc chắp tay ôm quyền, khiêm cung tư thái , khiến cho hai người không khỏi âm thầm gật đầu.

	Người trẻ tuổi một hướng đắc thế, rất dễ dàng sản sinh bành trướng cảm. Thế nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trên người,

	Hai người cảm nhận được chính là không phù hợp tuổi trầm ổn cùng khiêm tốn tự mục biết điều.

	Thiếu niên này, tâm tính lạ kỳ mạnh mẽ, chẳng trách có thành tựu như vậy.

	Ba người ngồi xuống, Cát Tiêu nữ đệ tử vì là ba người phao tốt rồi trà, sau đó ngồi ở một bên, nâng cằm len lén đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch tiểu hữu, không biết ngươi là làm sao lĩnh ngộ phong chi chân ý?"

	Hàn huyên vài câu, Phan Ức Hằng hỏi.

	Câu nói này có thể nói tương đương không khách khí. Dù sao đây là bí mật của người ta, giống như là dò xét việc riêng tư, hơn nữa còn là đối với võ giả tới nói quan trọng nhất việc riêng tư.

	Trả lời, quá chịu thiệt. Không trả lời, lại có vẻ không phóng khoáng.

	Cát Tiêu cúi đầu uống trà, gượng cười.

	Cái này Phan Ức Hằng, đều là yêu thích thẳng thắn, chẳng trách bằng hữu không nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm ngâm chốc lát, nói: "Dùng nói quá mơ hồ, không ngại liền để tại hạ, cho hai vị tiền bối biểu diễn một lượt tốt rồi."

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc ngón tay một điểm, kích thích ra từng tia một nội lực. Những này nội lực tự động hình thành phong, xuyên qua bồn hoa, vòng qua gia cụ, lại theo ngoại giới thổi tới tự nhiên phong mà hốt cường hốt nhược.

	Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng nhìn nhập thần, dần dần ngây dại.

	Bọn họ phảng phất từ biến hóa nội lực bên trong, nhìn thấy phong hình thành, phong đặc thù, thậm chí còn Thạch Tiểu Nhạc một đường cảm ngộ mà đến tâm đắc.

	Mỗi người lĩnh ngộ chân ý phương pháp đều bất tận tương đồng, nhưng không thể nghi ngờ đều vô cùng quý giá, thậm chí ám hợp bản thân võ học lý niệm.

	Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc lại rộng lượng như vậy, hào phóng đến làm bọn họ đều cảm thấy líu lưỡi mức độ. Đây cơ hồ là không hề bảo lưu địa biểu diễn sự tâm đắc của chính mình.

	Thạch Tiểu Nhạc có chính mình ý nghĩ.

	Phong chi chân ý, chỉ là hắn nắm giữ một loại chân ý thôi, coi như bị người khác nhìn thấu lý niệm thì lại làm sao, đừng nói có đồ vật, người khác không học được, coi như học được, hắn cũng chỉ có thể càng mạnh hơn.

	Huống hồ nếu là đến giao lưu, nếu như giấu giấu diếm diếm, vậy còn có ý gì.

	"Thạch tiểu hữu rộng lượng như vậy, lão phu đúng là cũng không thể mèo khen mèo dài đuôi."

	Cát Tiêu lãng tiếng cười dài, ngón tay ở trong ly dính triêm, sau đó bắn ra mấy hạt giọt nước mưa.

	Hắn lĩnh ngộ, chính là giọt nước chân ý. Giọt nước chân ý cùng nước chi chân ý nhưng bất đồng, người trước tuy rằng thoát thai từ người sau, nhưng cấp độ trên nhưng chênh lệch 1 cấp.

	Cẩn thận lĩnh hội Cát Tiêu lý niệm, Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu.

	Đối phương chú trọng rõ ràng là lực bộc phát, tức là đem khổng lồ nội lực áp súc đến giọt nước mưa bên trong, cùng đạt đến cực hạn thì, lại lấy mạnh nhất cường độ nổ tung, tạo thành sát thương.

	Hơn nữa đối phương áp súc, không phải đơn thuần áp súc, như là lấy một loại nào đó đặc thù chấn động lực lượng vì là dẫn dắt, do đó gia tốc áp súc quá trình.

	"Các ngươi xem ta."

	Phan Ức Hằng tính cách kiên cường, trái lại không có quá nhiều tâm cơ, thấy hai người đều biểu diễn sự tâm đắc của chính mình, thân thể ngồi thẳng, trong tròng mắt lưu lan ra từng sợi từng sợi kỳ dị khí tức.

	Hắn lĩnh ngộ, chính là nhiếp tâm chân ý.

	Nghe tên liền biết, đây là một chủng loại tự với ảo thuật chân ý, nhưng lại không phải ảo thuật, càng như là một loại ý chí áp bức, thoáng như tử khí đông lai, có thể không ngừng suy yếu đối thủ đấu chí.

	Từ Phan Ức Hằng lĩnh ngộ tâm đắc bên trong, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên chịu đến xúc động cực lớn.

	Đối phương phương thức cực kỳ giống thôi miên, tức trước tiên đem chính mình xem là người mạnh nhất, sau đó từ tinh thần mức độ phá hủy đối thủ.

	Như vậy chính mình hung sát chân ý, thậm chí còn Mê Nguyệt ý cảnh, há không phải chính có thể dùng tương đồng phương pháp đến thôi diễn?

	Đương nhiên, nói là nói như vậy, nhưng thôi miên quá trình khẳng định không có đơn giản như vậy, tất nhiên là một tiềm thức không ngừng sâu sắc thêm, thậm chí tinh thần lực sự giãn ra quá trình, cần vô số lần huấn luyện.

	Ba người xác minh lẫn nhau, học tập, từ sáng sớm vẫn tiến hành đến lúc chạng vạng, mãi đến tận Cát Tiêu nữ đệ tử gọi bọn họ ăn cơm, phương mới phục hồi tinh thần lại.

	Kết thúc mỗi ngày, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch khá dồi dào. Từ hai người khác dòng suy nghĩ bên trong, hắn phát hiện rất nhiều quá khứ không hề nghĩ tới, hoặc là quên dòng suy nghĩ cùng phương hướng.

	Cát Tiêu cùng Phan Ức Hằng đồng dạng đầy mặt sắc mặt vui mừng, ngộ tính của bọn họ không bằng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng có lĩnh ngộ, hiệu quả so với mình đăm chiêu mấy tháng còn tốt hơn.

	"Hai vị, hôm nay cao hứng, ta có cái bí mật cùng các ngươi chia sẻ."

	Rượu quá ba tuần, Phan Ức Hằng nhìn một chút ngoài cửa sổ bóng đêm, bỗng nhiên nói.

	"Há, Phan huynh thần bí như vậy hề hề, chẳng lẽ muốn cùng cái nào tiểu cô nương kết hôn hay sao?"

	Cảm giác say dâng lên, Cát Tiêu thả ra một chút.

	Phan Ức Hằng lắc đầu một cái, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Hai mươi năm trước, ta từng từ ân sư trong miệng, biết được mấy chỗ huyết chiến nguyên vị trí."

	"Cái gì, huyết chiến nguyên?"

	Cát Tiêu suýt chút nữa va lăn đi trên bàn cái chén, cảm giác say cũng vì đó một thanh.

	Huyết chiến nguyên, chính là 600 năm trước, chính ma hai đạo cao thủ quyết chiến sinh tử chi địa, không biết bao nhiêu cao thủ chôn xương trong đó.

	Tục truyền bởi chết đi quá nhiều người, oán niệm quá nặng, cho tới bình nguyên bầu trời, hình thành một tầng nồng nặc tinh lực, người thường đi nhầm vào trong đó, nhẹ thì tinh thần thất thường, nặng thì sự ngu dại điên.

	Nhắc tới cũng kỳ, từ khi chính ma đại chiến kết thúc sau đó, không biết là không phải trùng hợp, huyết chiến nguyên phía trên sông đột nhiên vỡ tan, ngập trời hồng thủy nhấn chìm mà tới, đầy đủ xông tới mười ngày mười đêm.

	Chờ đến hồng thủy thối lui, đông đảo nguyên bản đi tới huyết chiến nguyên cao thủ, chợt phát hiện toàn bộ huyết chiến nguyên biến mất rồi!

	Lúc đó võ lâm chính đạo, hầu như phát động tất cả nhân thủ tìm kiếm cái kia nơi Thánh địa, thế nhưng tìm đầy đủ mấy chục năm, nhưng không thể nào phát hiện.

	Lại quá mấy chục năm, đời trước cao thủ cơ bản đều chết hết, người giang hồ đúng huyết chiến nguyên chấp niệm cũng không giống như trước như vậy thâm, dần dần, huyết chiến nguyên ba chữ, thành một xa xôi truyền thuyết.

	Người hậu thế, đại thể chỉ là nghe giang hồ tiền bối, hoặc là từ trong sách cổ giải quá cái kia một nơi.

	"Kỳ thực tìm huyết chiến nguyên người không ít, chỉ có điều đại thể đều đang len lén tiến hành."

	"Nơi đó chôn dấu chính ma hai đạo vô số cao thủ hàng đầu, để lại rất nhiều linh binh. Thậm chí có người nói, vô số cao thủ máu tươi dung hợp sau đó, còn hình thành một cây tuyệt thế dị quả, đứng hàng Phi Mã vương triều thập đại dị quả một trong. . . Những này mánh lới, chỉ là được một trong số đó, liền với cao thủ võ lâm được lợi cả đời."

	Phan Ức Hằng lẩm bẩm nói.

	Căn cứ hắn lời giải thích, ân sư thuở nhỏ yêu thích vào nam ra bắc, đúng huyết chiến nguyên càng là tràn đầy nghiên cứu, thậm chí không tiếc lấy bí tịch võ công, linh quả, tài bảo cùng quý trọng item, cùng người trao đổi liên quan với huyết chiến nguyên sách cổ.

	Cho tới kỳ phú khả địch quốc gia tài, bị thất bại sạch sành sanh.

	Nhưng loại này trả giá cũng có thu hoạch.

	Ở tuần tra nhiều loại tư liệu, cũng tường tận cân nhắc sau, ân sư liệt ra mấy chỗ khả nghi chi địa, cho rằng trong đó một chỗ, chính là bị trùng đi huyết chiến nguyên.

	Đáng tiếc không chờ động thân, Phan Ức Hằng ân sư vốn nhờ tâm lực quá lao mà đột tử, trước khi lâm chung, rốt cục đem bí mật này báo cho cho đồ đệ duy nhất, hi vọng hắn có thể thực phát hiện mình chưa càng nguyện vọng, tìm tới huyết chiến nguyên.

	Cát Tiêu nói: "Phan huynh, không phải lão phu không tin ngươi, nhưng là như thế trọng đại bí mật, ngươi vì sao nói cho ta cùng thạch tiểu hữu hai người?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn Phan Ức Hằng.

	Hắn từng nghe Lam Thiên nói về huyết chiến nguyên. Năm đó Phong Vũ song ma may mắn còn sống, không phải không động tới huyết chiến nguyên tâm tư, đáng tiếc nhiều lần tìm kiếm, đều không thu hoạch được gì.

	"Không phải Phan mỗ nhân đại phương, mà là huyết chiến nguyên thực sự khủng bố. Nói đến không sợ hai vị chuyện cười, Phan mỗ đi tới vòng ngoài, liền đã mất đi tới thâm nhập dũng khí, nhưng lại không cam lòng bên trong cơ duyên, vì lẽ đó vẫn luôn muốn tìm mấy vị tin tưởng được bằng hữu cùng đi tới."

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Phan Ức Hằng đang khi nói chuyện, trên mặt mang theo một tia khó có thể ngăn chặn sợ hãi, phảng phất nhớ ra cái gì đó chuyện đáng sợ.

	Phải biết, có thể lĩnh ngộ nhiếp tâm chân ý, bản thân đại biểu Phan Ức Hằng là cái tâm chí mạnh mẽ người, là món đồ gì, có thể làm hắn như vậy hoảng sợ?

	"Ngươi là nói, ngươi đã đi qua huyết chiến nguyên?"

	Cát Tiêu thấp giọng hô, lông mày nhảy lên.

	Phan Ức Hằng gật gù, thấp giọng nói: "Nơi đó khẳng định chính là trong truyền thuyết huyết chiến nguyên."

	Bên trong gian phòng, vắng lặng hạ xuống, chỉ có ngọn nến thiêu đốt nhẹ nhàng tiếng vang, cùng với mấy người tiếng hít thở.

	"Phan huynh, có thể không nói rõ sự thật, ở trong đó rốt cuộc có cái gì , khiến cho ngươi như vậy. . . Thất thố?"

	Cát Tiêu không nhịn được hỏi.

	Sưu tầm bảo vật là chuyện tốt, nhưng nếu như mất mạng hưởng thụ, vậy còn là quên đi.

	Phan Ức Hằng lắc đầu một cái: "Ta không cách nào hình dung, đó chỉ là một loại cảm giác. Hai vị nếu là không muốn đi, coi như Phan mỗ người không nói, ta cũng sẽ không lại đi."