Chương 641: Tinh Túc tử để tâm

	Từ Long quan cảnh bắt đầu, có thể vượt cấp khiêu chiến là được rồi không được thành tựu, mà đến Thần Quan cảnh, độ khó càng là đại mấy chục lần không thôi.

	Dù sao ai mà không thiên tài trong thiên tài?

	Tinh Túc tử tự xưng là vì là cùng thế hệ tinh anh, tương lai mục tiêu càng là tiến quân bách cường Địa tiên, há có thể khoan dung mình bị thấp hai cái cảnh giới nhỏ người bức bình?

	Dù cho hắn là yêu nghiệt Ngọc Sư cũng không được.

	"Dụng hết toàn lực? Cứ việc phóng ngựa lại đây."

	Mục Lăng cười cười, không hề để ý.

	Tinh Túc tử không hề sử dụng toàn lực, hắn làm sao từng vận dụng toàn lực.

	"Cái gì, lúc trước còn có lưu lại dư lực?"

	"Thần Quan cảnh cao thủ không phải chúng ta có thể tưởng tượng, có điều ở ba năm trước, ta từng gặp hai vị Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ giao thủ, thanh thế kém xa hiện tại."

	Nghe được hai người, hiện trường chúng người sôi sùng sục, lập tức là vô biên hưng phấn cùng chờ mong.

	Chiến trước rất ít người xem trọng Ngọc Sư, kết quả chứng minh, yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, hắn càng mạnh mẽ bức bình Tinh Túc tử, chính là không biết hai người vận dụng toàn lực sau, sẽ là như thế nào kết quả.

	Bầu không khí tựa hồ đọng lại hạ xuống, không khí như nhựa cao su, chậm rãi, liền gió núi đều đình chỉ thổi.

	Một lam một kim hai cỗ khí thế dây dưa cùng nhau, giảo hợp, đem hai người dưới chân biển mây xuyên thủng ra một cái phương viên năm ngàn mét hang lớn , biên giới phát sinh xì xì thanh, khó có thể nối liền.

	"Tiểu tinh túc thủ!"

	Tinh Túc tử ra chiêu, chỉ thấy hắn một tay đánh ra, bốn phía màu lam sậm khí thế, hết mức thu lại với trong lòng bàn tay, hóa thành một viên đường kính chỉ có ba tấc tiểu cầu, hướng về Mục Lăng vọt tới.

	Tiểu cầu mặt ngoài quay chung quanh điểm điểm ánh sao, nhìn kỹ lại, là từng viên một tro bụi loại tinh hạt.

	Người bình thường không biết lợi hại, chỉ có ở đây Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, cùng với tinh thần lực đạt đến Thần Quan cảnh cấp bậc Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, những này tinh hạt, mỗi một viên đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, là toái tinh võ đạo cùng cương khí kết hợp cô đọng.

	"Bạo sư chặn giết!"

	Nếu như ba tấc tiểu cầu, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt cùng trầm trọng, như vậy Mục Lăng vung ra đòn đánh này, thì lại đầy rẫy vô tận hung cuồng cùng thô bạo.

	Hắn hóa chưởng vì là đao,

	Chưởng duyên bộ phận bị một tầng cương khí kim màu vàng óng bao trùm, xẹt qua không khí thì, lấy Mục Lăng khuỷu tay vì là nguyên điểm, càng xuất hiện một phiến màu vàng óng mặt quạt.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ, Mục Lăng võ đạo lực lượng bên trong, đồng thời gồm cả kim sắc bén cùng người hung cuồng. Kim chủ giết, mà hung cuồng tâm ý, lại tăng thêm sát khí, làm cho uy lực của chiêu thức mạnh hơn tăng mạnh.

	Sư sát võ đạo!

	Mục Lăng ngút trời tài năng, đang đột phá Thần Quan cảnh thì, đem kim chi chân ý cùng hung cuồng chân ý hai loại đỉnh cấp chân ý kết hợp hoàn mỹ, một lần thăng hoa thành sát phạt vô song sư sát võ đạo.

	Luận cấp độ, Tinh Túc tử toái tinh võ đạo chỉ là nhất lưu võ đạo, mà sư sát võ đạo, hầu như vượt qua đỉnh cấp võ đạo, hiểm hiểm đạt đến chí tôn võ đạo cấp độ.

	Hống!

	Một tiếng sư hống kinh thiên địa, màu vàng óng mặt quạt đi sau mà đến trước, tầng tầng cắt ngang hướng ba tấc tiểu cầu.

	Không có đinh tai nhức óc nổ vang, không có sóng to gió lớn xung kích, làm hai người đụng vào nhau thì, có chỉ là ngưng trệ thời không.

	Đầy đủ dừng lại chốc lát.

	Oanh. . .

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Thiên địa thất thanh, sóng trùng kích dường như từng vòng phương hướng không giống hình tròn cơn lốc, trên nửa cung tròn cắt về phía trên không, hư không lưu ngân, dưới nửa cung tròn cắt về phía mặt đất, lại đem mấy ngàn mét bên dưới sườn núi mặt ngoài, cày ra một đạo lại thâm sâu lại dài hồng câu.

	Bởi sóng trùng kích số lượng rất nhiều, tốc độ vừa nhanh, hầu như là một lần thời gian trong chớp mắt, vô tận hiểm phong bầu trời thêm ra vô số nhằng nhịt khắp nơi kim lam điều ngân, phía dưới nhưng là vô số hồng câu, rất giống là hai khối bánh gatô, bị người cắt thành vô số phần.

	Ngọn núi càng là gặp không biết bao nhiêu lần xung kích, toàn bộ tập trung ở nháy mắt, tuy rằng bị trận pháp chống đối, nhưng chấn động lực nhưng thông qua trận pháp bích chướng, rõ ràng lan truyền đến bên trong, cho tới chúng người cả người tê dại, có loại trái tim bị đánh nát khủng bố ảo giác.

	"Kim hoàn tỏa hồn!"

	Một tiếng tùy tiện gầm lên, Thạch Tiểu Nhạc miễn cưỡng thấy rõ, ở phát sinh bạo sư chặn giết đồng thời, hai cái quang điểm từ Mục Lăng trong con ngươi lao ra, hóa thành hai vòng màu vàng kim viên hoàn, cấp tốc giết hướng Tinh Túc tử.

	Luận uy lực, màu vàng kim viên hoàn không kịp bạo sư chặn giết, nhưng tranh cãi triền trình độ cùng lực sát thương, vẫn còn người sau bên trên.

	"Cút cho ta!"

	Tinh Túc tử thời khắc đề phòng Mục Lăng, không chậm một bước, trong tròng mắt đồng dạng bắn ra hai viên màu xanh lam tinh mang.

	Đến Thần Quan cảnh cấp độ, bởi võ giả thủ đoạn cùng tài nguyên tăng nhiều, ai cũng hội học trên một môn hoặc mấy môn tinh thần võ học, miễn cho bị người khác áp chế, lúc cần thiết còn có thể cho rằng đòn sát thủ.

	Có điều được giới hạn ở thiên tư, chân chính có thể đem tinh thần võ học luyện đến lô hỏa thuần thanh, cũng không phải quá nhiều.

	Phốc phốc.

	Hai viên màu xanh lam tinh mang mới vừa lao ra, trực tiếp bị màu vàng kim viên hoàn cắn nát, sau một khắc, mạnh mẽ xuyên vào Tinh Túc tử trong đầu.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm vang lên, Tinh Túc tử đau đến sắc mặt nhăn nhó, kêu lên: "Tinh thần công kích của ngươi rõ ràng so với vừa nãy mạnh mẽ rất nhiều, trước vì sao không cần nó tới đối phó ta?"

	"Ta yêu thích khiến người ta đem hết toàn lực, mới đưa hắn đánh bại, bằng không nhiều vô vị."

	Mục Lăng cười nói.

	"Bại là ngươi, Huyền Nguyên tinh diệt chỉ!"

	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng, đại cục đã định thì, thống khổ không thể tả Tinh Túc tử đột nhiên một trận cười gằn, đặt sau lưng tả chỉ đột nhiên điểm ra.

	Lực lượng tinh thần của hắn cố nhiên chịu đến đả kích cường liệt, nhưng thân là Thần Quan cảnh cao thủ, tinh thần hải có thể không yếu ớt như vậy, trước dáng vẻ, có điều là vì kéo dài thời gian, lấy hoàn thành tất sát một chiêu súc thế thôi.

	Ngọc Sư a Ngọc Sư, ngươi kinh nghiệm giang hồ chung quy quá ít, có lúc thực lực cũng không có nghĩa là tất cả.

	Xèo!

	Một đạo màu trắng bệch ánh sao cự chỉ, lấy nghiền ép tư thế xông về phía trước, còn chưa tới gần, chỉ mang đã bao phủ lại Mục Lăng thân thể, nát tan hắn cương khí hộ thể.

	"Ha ha ha, sư phụ thắng!"

	Vị kia tuỳ tùng Tinh Túc tử mà đến mặt béo nam tử, trong lòng cực kỳ đắc ý, thế nhưng nụ cười còn chưa cùng tràn ra, sắc mặt của hắn lại thay đổi.

	"Ngu xuẩn, chính đang đợi ngươi đòn đánh này."

	Trong lòng xem thường, Mục Lăng dương cương tuấn vĩ trên mặt, lộ ra một vệt châm biếm.

	Lấy tinh thần lực của hắn, làm sao không phát hiện được Tinh Túc tử dị dạng, nhưng hắn liền thích xem người khác đắc ý, cũng tự tay đem chi phá huỷ, khiến cho biến thành chó mất chủ.

	"Ngọc Sư hàng Long!"

	Hữu quyền nắm chặt, ở không tới 5% chớp mắt thời gian trong, Mục Lăng một quyền thẳng tắp vung ra.

	Màu trắng bệch tinh mang cự chỉ, trong khoảnh khắc bị ánh quyền đảo đến nát tan, liền một tức đều không kiên trì được, ánh quyền dư thế không dứt, hình thành một đầu uy vũ hùng tráng Ngọc Sư bóng mờ, một cước đạp ở Tinh Túc tử trên người.

	"Phốc!"

	Tinh Túc tử há mồm phun ra một đám mưa máu, có khác một luồng mũi tên máu từ sau lưng nó lao ra, vẫn bắn tới mấy ngàn mét bên ngoài. Cả người hắn được lực bên dưới, mạnh mẽ nện ở trước xuất hiện trên ngọn núi, lăn lộn vài vòng vừa mới ngừng lại.

	"Sư phụ!"

	Tinh Túc tử hai vị đồ đệ, mặt béo nam tử cùng với một vị khác nghiêm túc thận trọng trung niên, đều là sắc mặt cuồng biến, vội vã xông lên phía trước, đem chi nâng dậy.

	Thua, sư phụ càng thua!

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy sâu sắc khó mà tin nổi.

	Tiến vào lục địa thần tiên cảnh giới năm mươi ba năm sư phụ, càng bại bởi mới tiến vào hơn một năm Ngọc Sư, hơn nữa còn không phải tiếc bại, cẩn thận ngẫm lại, từ đầu tới đuôi, sư phụ chưa từng có chiếm được quá một tia tiện nghi, toàn bộ hành trình bị Ngọc Sư đè lên tiết tấu đánh.

	Đều nói năm đại yêu nghiệt, không thể theo lẽ thường đến kế, hôm nay Ngọc Sư lần thứ hai chứng minh này Nhất Chân lý.

	"Dĩ nhiên, đúng là Ngọc Sư thắng?"

	Mọi người không khỏi khiếp sợ.

	Trận chiến này bắt đầu trước, trong chốn giang hồ vượt qua chín phần mười người không coi trọng Ngọc Sư, cho rằng hắn quá mức lỗ mãng, ngông cuồng tự lo. Mà trận chiến này kết quả, giống như với một cái lòng bàn tay, mạnh mẽ súy ở toàn giang hồ trên mặt.

	Ngọc Sư dùng trận chiến này, lần thứ hai vững chắc uy danh của chính mình, cũng đem năm đại yêu nghiệt khối này biển chữ vàng, cất cao đến một tầng khác trên!

	"Ngọc Sư, ngươi tinh thần lực cùng tu vi cũng như này mạnh mẽ, luận cùng cấp sức chiến đấu, có thể nói năm đại yêu nghiệt đứng đầu, ta bị bại tâm phục khẩu phục."

	Tinh Túc tử khí tức có chút uể oải, nhưng nhưng ha ha cười nói.

	"Có phải là năm người đứng đầu, không cần ngươi đến nhấc, ta sẽ dùng chính mình thực lực chứng minh."

	Mục Lăng lạnh nhạt mỉm cười, dễ dàng liền nhìn ra đối phương gây xích mích ly gián dụng tâm hiểm ác.

	Chúng người tất nhiên là lặng lẽ, nhưng có một ít người tinh tế thưởng thức Tinh Túc tử, càng cảm thấy không phải không có lý.

	Thực lực tu vi cùng tinh thần thực lực, vốn là tuyệt nhiên không giống.

	Đặc biệt là Thần Quan cảnh sau đó, tinh thần thực lực tuyệt đối không cho lơ là, một ít chuyên tu tinh thần cường giả, như thường có Thông Thiên triệt địa khả năng, thậm chí so với thường quy cường giả tăng thêm sự kinh khủng.

	Mục Lăng tinh thần lực có một không hai, ngày ngày tu vi sức chiến đấu lại mạnh, hai bút cùng vẽ, cùng cấp bên trong, mấy người có thể có thể đánh một trận?

	Tinh Túc tử khóe miệng co rúm, trong con ngươi tràn đầy oán độc.

	Xưa nay chỉ biết là đối phương là tinh thần lực phương diện thiên tài, vì lẽ đó từ lúc khai chiến khởi nguồn, hắn liền đặc biệt đề phòng Mục Lăng tinh thần công kích.

	Há liệu, hắn không có thua ở tinh thần công kích trên, nhưng trái lại bị người lấy khoẻ mạnh lực đánh bại.

	Chờ chút, đối phương tinh thần tu vi, không đạo lý hội yếu hơn khoẻ mạnh lực, lẽ nào, lẽ nào người này còn chưa sử dụng toàn lực hay sao?

	Không nguyên do, Tinh Túc tử nghĩ đến một cái độ khả thi, trong lòng cuồng chiến.

	"Chiến đấu đã kết thúc, đi, ta mời ngươi môn uống rượu."

	Thả người bay lượn đến trên ngọn núi, Mục Lăng không nhìn tất cả mọi người, quay về Đoan Mộc Khả Nhân cùng Quy Chi Hành nói rằng. Nói hắn cuồng ngạo cũng được, nói hắn trong mắt không người cũng được, Mục Lăng ý nghĩ rất đơn giản, ai có thể để hắn thấy hợp mắt, mới có tư cách uống hắn rượu.

	Quy Chi Hành cười cười, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc vị trí: "Kỳ Lân cũng ở đây, ngươi không gọi hắn?"

	Mục Lăng đang muốn nói cái gì, đột nhiên nghe được một trận cười ha ha thanh, quay đầu nhìn lại, lại là vị kia Tinh Túc tử.

	Tinh Túc tử sắc mặt tái nhợt, nhưng vẻ mặt nhưng có chút sâu không lường được, cười không ngừng nói: "Kỳ Lân ở nơi nào? Ta cũng muốn gặp gỡ hắn phong thái."

	Tự nhiên có người vạch ra Thạch Tiểu Nhạc phương hướng.

	"Ngươi chính là Kỳ Lân? Không biết có dám đáp ứng ta một chuyện?"

	Tinh Túc tử đánh giá Thạch Tiểu Nhạc một lát, nói.

	"Tiền bối không nói ra cụ thể sự tình trước, xin thứ cho tại hạ không dám đáp ứng."

	Thạch Tiểu Nhạc chính đang hồi tưởng vừa nãy một chiến, hấp thụ kinh nghiệm đoạt được, đột nhiên nghe vậy, đúng mực địa đáp.

	Tinh Túc tử chỉ chỉ bên cạnh vị kia nghiêm túc thận trọng trung niên, nói ra một câu để chúng nhân ý không nghĩ tới lời nói đến.

	"Ta vị này đồ đệ, lâu không xuống núi, hôm nay cơ hội hiếm có, muốn làm mặt hướng ngươi Kỳ Lân lãnh giáo một chút, không biết ngươi có dám ứng chiến?"

	Nghe nói như thế, Quy Chi Hành đầu tiên là ngẩn người, chợt rõ ràng Tinh Túc tử để tâm, thầm kêu không ổn.

	Hắn có một môn thuật quan khí, dễ dàng liền có thể nhìn ra, vị kia nghiêm túc thận trọng trung niên còn chưa tiến vào Thần Quan cảnh, nhưng cương khí bên trong, nhưng chen lẫn đặc thù uy năng.

	Này càng là một vị hiếm thấy ngụy Thần Quan cảnh cao thủ!

	Đối phương khiêu chiến Kỳ Lân, tuyệt không là thật sự muốn đánh ép Kỳ Lân, mà là vì buồn nôn Ngọc Sư.

	Dù sao Kỳ Lân cùng Ngọc Sư nổi danh, hắn Tinh Túc tử thua với Ngọc Sư, nhưng giả như đồ đệ đánh bại Kỳ Lân, hoặc nhiều hoặc ít có thể cứu vãn một ít bộ mặt.