Chương 918: Hư Nguyên nhập thế gian

	"Đại trang chủ, triều đình lui binh."

	Đón gió các sáu tầng, một bộ áo trắng Chu Linh hào hứng trùng trùng đi tới, trên mặt trán phóng rất lâu chưa từng xuất hiện hai xóa đỏ ửng.

	"Dễ dàng như vậy liền đi?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngược lại kinh ngạc.

	Chu Linh nhịn không được lườm hắn một cái, giải thích nói: "Nghe nói ngày trước, triều ta cùng mặt phía nam Đại Hạ vương triều tại biên cảnh xuất hiện to lớn ma sát, mà phía tây Vệ Lãng Y đại nhân, tựa hồ cũng bị Tây Vực trăm nước nhằm vào, chiến sự hết sức căng thẳng."

	Đông Thắng đại lục xưa nay đều không bình tĩnh, quốc cùng quốc ở giữa phân tranh càng là bình thường, nhưng phát sinh ở cái này trong lúc mấu chốt, không thể nghi ngờ cứu vớt Cửu Huyền sơn.

	Có trời mới biết, khi Chu Linh trông thấy mấy triệu người vây quanh Cửu Huyền sơn lúc, nàng có bao nhiêu khẩn trương, cơ hồ ngạt thở quá khứ, nhất là về sau ngay cả giang hồ thế lực đều đâm một tay, dùng hết các loại phương pháp đối phó bọn hắn, Chu Linh có khả năng làm, chính là hướng lên trời cầu nguyện.

	Nhìn qua sắc mặt lạnh nhạt, từ đầu đến cuối ngay cả thần sắc đều không đổi Thạch Tiểu Nhạc, Chu Linh lòng dạ đại định, không hiểu sinh ra một loại vô luận đối mặt cái gì, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc tại, khó khăn gì đều không đáng nhấc lên ý nghĩ.

	Tim đập của nàng đến nhanh hơn, lâu ép tình cảm, không bị khống chế kịch liệt cuồn cuộn, làm nàng cúi đầu.

	"Mặt khác ba khu sơn trang, khi nào có thể xây xong?"

	Bây giờ đang xây sơn trang, rõ ràng chỉ có hai nơi, nhưng Chu Linh lại không có uốn nắn, ngắn ngủi trầm mặc qua đi, ngược lại vẻ mặt thành thật nói: "Ta đã mệnh ruộng sư phó bọn hắn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, tin tưởng không ra nửa năm, hướng chính bắc hai nơi sơn trang liền đem hoàn thành, về phần một chỗ khác, bởi vì công trình lượng quá lớn, tính cả trước đó năm năm, còn muốn một năm!"

	"Cửu tinh vòng ngày chi tướng, ta thật chờ mong ngày đó đến. Linh cô nương, may mắn có ngươi."

	Đừng gọi ta linh cô nương, ta hi vọng dường nào, ngươi có thể cho ta một tiếng Linh nhi! Chu Linh thầm nghĩ trong lòng, có thể nghe được người trẻ tuổi thanh âm ôn nhu, nàng không ngờ cảm thấy hết sức thỏa mãn.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài trong lòng.

	Hắn làm sao không biết Chu Linh đối với mình tình cảm, vị này cao ngạo Bạch Phượng, đã sớm đem một lời nhu tình mật ý ký thác vào trên người mình, nói không cảm động là giả.

	Nhưng cảm động không có nghĩa là thích, nói thực ra, Thạch Tiểu Nhạc mình cũng không biết có thích hay không đối phương, đã như vậy, không ngại để thời gian đi chứng minh đi!

	Ngoại giới náo lật trời, ở vào gió bão trung tâm Thạch Tiểu Nhạc, lại không có chút nào khẩn trương tự giác. Ngoại trừ cùng Hạ Vân Tịch vuốt ve an ủi, hắn mỗi ngày đều đắm chìm trong trong tu luyện.

	Mà kinh lịch chuyện lúc trước, Cửu Huyền sơn cao thủ cũng đối Cửu Huyền đại trận lòng tin tràn đầy, lo lắng sợ hãi quét sạch sành sanh, cái này làm gì làm cái đó, nghiễm nhiên là một con đường đi đến đen.

	. . .

	"Cương khí vòng xoáy, không tại nhiều mà tại tinh, cường độ cùng nhân thể huyệt vị, gân mạch có quan hệ."

	Suối chảy thác tuôn phía dưới, có một tảng đá lớn, Thạch Tiểu Nhạc đã tại này ngồi ròng rã ba ngày.

	Đối với người khác mà nói, muốn ngưng tụ cương khí vòng xoáy, trước hết đem tu vi tăng lên tới Thần Quan cảnh đỉnh phong, nhưng Thạch Tiểu Nhạc khác biệt, hắn thời khắc này cương khí độ hùng hậu, đã sớm siêu việt Thần Quan cảnh cực hạn, hoàn toàn có thể chống đỡ lên vòng xoáy.

	Biết được việc này về sau, Quy Chi Hành ba người giật nảy cả mình, nhưng cũng không có keo kiệt, liền tranh thủ trong tộc Hư Nguyên cảnh cao thủ đột phá kinh nghiệm truyền thụ cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Trước đó ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc vẫn luôn tại chải vuốt.

	Lần này thiên thành chuyến đi, nhất là Quy Nam Nhạn lộ ra sự tình, để Thạch Tiểu Nhạc sinh ra một loại chưa từng có cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ. Thiên hạ đại biến sắp đến, hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tăng lên chính mình.

	Mà dưới mắt hàng đầu mục tiêu, chính là trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, như thế cũng coi như chân chính có sức tự vệ!

	Thạch Tiểu Nhạc nghỉ ngơi nửa canh giờ, chạy không bản thân, sau đó triệt để đắm chìm đến vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong.

	Ngưng tụ cương khí vòng xoáy, xem xét tinh thần lực, hai nhìn cương khí độ tinh khiết, ba nhìn thân thể cùng tinh thần tính cân đối, may mà cái này ba cái phương diện, tất cả đều không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc.

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc liền ngưng tụ cái thứ nhất cương khí vòng xoáy, ở vào huyệt Bách Hội.

	"Không được, này vòng xoáy không đủ sâu, tồn trữ cương khí không đủ nhiều."

	Muốn dẫn trước người khác, liền phải đánh tốt mỗi một bước cơ sở. Thạch Tiểu Nhạc không chút do dự tán đi cái thứ nhất cương khí vòng xoáy, một lần nữa ngưng tụ.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Nửa tháng trôi qua,

	Thạch Tiểu Nhạc tan hết sáu mươi lăm đạo cương khí vòng xoáy, mà mỗi một đạo cương khí vòng xoáy, đều so trước đó càng kiên cố hơn, càng thêm bàng bạc, hấp thụ thiên địa linh khí tốc độ cũng càng nhanh.

	Nhưng hắn càng không vừa lòng.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết mệt mỏi suy nghĩ, lặp đi lặp lại xác minh Thiên Địa kinh hồng bảo, Tiêu Dao bất động thành, cùng Quy gia Hư Nguyên cảnh Võ Đế kinh nghiệm, đã tốt muốn tốt hơn, muốn đi ra một đầu siêu việt tiền nhân đường.

	Hoa rơi hoa nở, mây cuốn mây bay.

	Nhân gian đã là nửa năm.

	Một ngày này, tại Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu bộ vị, bỗng nhiên xuất hiện một chùm lớn bằng ngón cái tản quang, xích lại gần nhìn lại, quang mang tựa như một đầu vi hình vòi rồng, dưới đáy nhắm ngay huyệt Bách Hội vị trí, hấp lực nhất là mạnh mẽ.

	Đây là đạo thứ nhất chân chính trên ý nghĩa, khiến Thạch Tiểu Nhạc hài lòng cương khí vòng xoáy. Cùng lần thứ nhất so sánh, có khả năng ẩn chứa cương khí lượng tăng cường trọn vẹn gấp mười, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ thì đạt đến gấp năm lần!

	Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thấy, mình giờ phút này ngưng tụ ra cương khí vòng xoáy, tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm chi lưu, bởi vì thắng qua Thiên Địa kinh hồng bảo chờ ba nhà thế lực tất cả Võ Đế.

	"Bằng vào ta trước mắt nội tình, cũng chỉ có thể làm được như thế, sau này còn có thể tiếp tục gia tăng."

	Đã có một lần tức có lần thứ hai, chuyện kế tiếp liền đơn giản. Tại thiên hạ vô song tinh thần lực điều khiển dưới, Thạch Tiểu Nhạc thế như chẻ tre, ngắn ngủi trong vòng một tháng, ngưng tụ trọn vẹn 26 đạo cương khí vòng xoáy.

	Oanh!

	26 cỗ thiên địa linh khí xuyên vào, tu vi của hắn thuận lợi đột phá đến Thần Quan cảnh cửu trọng trung kỳ.

	Lại là hai tháng quá khứ.

	Cương khí vòng xoáy đạt đến 86 đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi một đường kéo lên, trực tiếp đạt đến Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong. Mà thực lực của hắn tăng phúc, càng là hơn xa khoản. Hắn hôm nay, lại đối mặt Mộ Dung Xuân kia để hắn thụ thương một chưởng, hoàn toàn có lòng tin đón lấy.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên tăng mạnh đồng thời, Cửu Huyền sơn những người khác cũng đang nhanh chóng tiến bộ. Mà tại ngoại giới, một kiện chọc thủng trời đại sự phát sinh.

	Trên bầu trời, một đạo trăm trượng kim ấn bỗng nhiên hiển hiện, phảng phất từ vô tận phù văn tạo thành, ẩn chứa khó lường Thiên Cơ, mỗi một đoạn đường cong, đều bắn ra ra chiếu rọi thương sinh quang mang.

	Kỳ quái nhất chính là, đạo này kim ấn chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế mới có thể trông thấy.

	"Kim Uyên chi minh rốt cục đến kỳ, cái này đáng chết ước thúc, khiến lão phu không thể không ẩn thế ngàn năm, chỉ có thể ở giang hồ thủy triều trung thừa thụ nghĩ mình lại xót cho thân tịch mịch, ha ha ha, giang hồ, ta trở về!"

	Một vị lam mặt lão giả tại tòa nào đó trên ngọn núi lớn thét dài.

	"Hư Nguyên nhập thế khói lửa lên, Thánh Quân, ngươi không muốn nhìn thấy sự tình, cuối cùng vẫn là sắp xảy ra."

	Nam Hải chỗ sâu, một gầy gò nam tử ngóng nhìn trời xanh.

	"Đây là cường giả thế hệ, vạn năm chỉ ở hôm nay, ta, muốn tìm đến kia một tuyến cơ duyên, phá toái hư không!"

	Vô tận hỏa diễm thế giới bên trong, một đạo phách tuyệt hoàn vũ thanh âm yếu ớt vang lên.

	"Trói buộc đã đi, cơ hội của chúng ta đến, phiến thiên địa này, cuối cùng Tướng Thần phục tại dưới chân của chúng ta!"

	Mê vụ bao phủ trong sơn cốc, một đám người kích động không thôi, kinh thế chiến ý ngút trời.

	"Ai!"

	Phi Mã vương triều trong cung đình, chưa từng lấy chân diện mục kỳ nhân quốc sư, buông xuống trong tay quẻ bàn, sau lưng hắn, đứng đấy một ý cười ấm thuần nam tử, rõ ràng là chính khí Huyền Cơ Môn đệ tử, Chu Tử Hoàn.

	"Sư huynh, chúng ta chú định có một trận chiến, ta sẽ giống ngươi chứng minh, ta mới là mạnh nhất."

	Chu Tử Hoàn cười lớn, quay người phóng ra ba bước, biến mất không còn tăm tích.

	Một ngày này, kim ấn nát Trường Không, Hư Nguyên nhập thế gian.