Chương 633: Tinh Nguyên thạch

	"Bọn họ xuất phát."

	Ngay ở Tần Tương Ngọc cùng Thạch Tiểu Nhạc bốn người đi ra khách sạn đồng thời, Nam Tinh thành vị trí trung tâm một chỗ lầu các trên, một tên mặt mũi nhăn nheo ông lão mở mắt ra.

	Trong không khí, còn có thể cảm nhận được một tia vừa tản đi gợn sóng.

	"Thu lão Thiên Nhãn đại pháp, quả nhiên bất phàm."

	Mặt mũi nhăn nheo ông lão bên cạnh, còn đứng đầy đủ mười chín người.

	Kinh người nhất là, những này người tất cả đều là cùng một màu đỉnh cấp Tôn giả, khí thế tuy rằng không ngoài hiện ra, nhưng như cũ ép tới trong lầu các không khí có trầm sụp xu thế.

	"Cái kia họ Tần nữ nhân, tinh thần lực bất phàm, may mà Thu lão Thiên Nhãn đại pháp có thể tách ra tinh thần lực nhận biết, lần này nhất định phải đưa nàng đánh giết! Bằng không chờ nàng trưởng thành, chúng ta nguyên lĩnh tam đại thế gia, cả đời đều sẽ bị Tần gia đặt ở dưới chân."

	Nói chuyện nam tử đầy mặt u ám.

	Nguyên lĩnh tổng cộng có tứ đại thế gia, cầm đầu chính là Tần gia, còn lại tam đại thế gia, tuy rằng cũng là nhất lưu gia tộc, nhưng thực lực so với Tần gia chênh lệch một bậc.

	Tốt ở Tần gia vị lão tổ tông kia hoàng hôn tây sơn, không còn sống lâu nữa.

	Nguyên bản tam đại thế gia dự định dựa vào thời gian từ từ thôi chết Tần gia, thục liệu sẽ chờ ở đây thời khắc mấu chốt, Tần gia lại ra một vị lưu danh Vạn Tượng bia Tần Tương Ngọc, triệt để quấy rầy tam đại thế gia bố cục!

	Tần gia vị lão tổ tông kia tuy rằng tuổi thọ không nhiều, nhưng sống cái mười mấy năm không vấn đề chút nào, có hắn dẫn, hơn nữa Tần Tương Ngọc thiên tư, trời mới biết mười mấy năm sau, Tần Tương Ngọc hội tiến bộ tới trình độ nào.

	Nếu như vậy phổ thông thiên tài, đừng nói mười mấy năm, dù cho cho hắn mấy chục năm, cũng đừng hòng trở thành lục địa thần tiên, ảnh hưởng đại cục. Thế nhưng Tần Tương Ngọc không giống.

	Không người nào dám coi thường Vạn Tượng bia thiên kiêu tiềm lực, càng không nói đến, nàng còn xếp hạng thứ một trăm hai mươi ba, nói là tuyệt thế thiên kiêu không có chút nào vì là quá.

	"Lần này chúng ta tam đại thế gia bí mật điều động, càng đem trời huyền chiến trận tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đừng nói một cái Tần Tương Ngọc, coi như đến hai cái, cũng có thể vây chết nàng. Đi!"

	Hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả, xa xa đi theo Tần Tương Ngọc đoàn người phía sau. Cẩn thận để, vị kia Thu lão không tiếc tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, vẫn ở vận dụng Thiên Nhãn đại pháp, bởi vậy vẫn chưa đem người cùng ném.

	. . .

	Nam Tinh thành bên ngoài, núi sông vô số, trong đó có hai mảnh bị dây thường xuân chiếm đầy trăm trượng vách núi. Trung gian vị trí, chỉ lưu một cái ngón cái rộng khe hở,

	Bên trong đen kịt một phiến.

	"Long quan cảnh tầng thứ tột cùng trận pháp."

	Đứng khe hở trước, cảm nhận được bên trong truyền đến khí tức, Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu.

	Nếu như vậy Long quan cảnh tầng thứ tột cùng trận pháp, lấy Tần Tương Ngọc thực lực, không đạo lý không mở ra. Tinh thần lực thả ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh phát hiện then chốt.

	Nguyên lai bên trong không ngừng một cái Long quan cảnh đỉnh cao trận pháp, mà là đầy đủ ba cái Long quan cảnh đỉnh cao trận pháp, đồng thời chặt chẽ địa dán vào đến cùng một chỗ, dẫn đến sức phòng ngự tăng nhiều.

	Dưới tình huống này, đừng nói Tần Tương Ngọc, coi như cầm trong tay Vân Hổ côn Vân Hổ Tôn giả đều không có năng lực phá tan.

	"Thạch huynh, chúng ta cùng nhau liên thủ tiến công."

	Tần Tương Ngọc ở một bên nói.

	"Được."

	Kỳ thực muốn đánh tan trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc một cái người là đủ, nhưng hắn tùy tiện mở miệng, khó tránh khỏi có khoe khoang chi hiềm, cùng hắn tính cách không hợp.

	"Tuyệt sinh chi kiếm!"

	Tần Tương Ngọc một kiếm quay về khe hở bổ ra, lần này không hề e dè dưới, một đạo năm mươi trượng kiếm khí màu vàng lao ra, đừng xem chỉ có năm mươi trượng, nhưng trong đó kiếm khí cực kỳ cô đọng, xẹt qua hư không thì, phảng phất vô số gai nhọn đâm vào thịt bên trong, phát sinh khiến người ta sợ hãi tiếng xèo xèo.

	"Càn Khôn lật!"

	"Sinh hoa đoạn mạch!"

	Du Chiêu cùng vị kia tú lệ thiếu nữ cũng đang ra tay.

	Người trước triển khai, chính là lúc trước ở Lâm Giang tiên hội, cùng Thạch Tiểu Nhạc quyết chiến thì dùng ra tuyệt học, cùng khi đó so với, này một chiêu uy lực lớn đâu chỉ mấy chục lần, vô số hôi ảnh bạo nhằm phía trước.

	So với mà nói, tú lệ thiếu nữ thanh thế yếu đi rất nhiều, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

	Quan sát ba người đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, hắn đem uy lực khống chế ở cùng Tần Tương Ngọc tương đồng cấp độ trên, nhưng đánh vị trí rất có chú trọng.

	Phá trận trước, nếu như trước tiên nắm giữ sở hở của trận pháp, vậy thì không phải làm ít mà hiệu quả nhiều, mà là làm 1 nửa công gấp mười lần. Trên thực tế, nếu để cho Thạch Tiểu Nhạc chính mình đến, hắn chiêu kiếm này cũng đủ để phá tan trận pháp.

	Bốn cỗ tuyệt nhiên không giống cương khí, bổ vào khe hở bốn phía, kích thích ra ẩn giấu trận pháp, rất nhanh, trận pháp mặt ngoài vết rách nằm dày đặc, kèn kẹt trong tiếng, hoàn toàn tan vỡ.

	"Nhanh như vậy? !"

	Tần Tương Ngọc ba người âm thầm líu lưỡi, sau đó là khôn kể mừng rỡ.

	Thạch Tiểu Nhạc không có gia nhập trước, bọn họ nhưng là liên tục công kích mấy chục lần đều không thành công. Dựa theo nơi đây trận pháp nghiêm mật trình độ, bên trong tất nhiên có thứ tốt.

	Mặt ngoài trận pháp bị phá sau, lấy khe hở làm trung tâm, hai bên vách núi bắt đầu phong hoá, một lát sau, khe hở thành một cái rộng ba trượng uốn lượn đường nối, không biết đi về phương nào.

	"Đi."

	Bốn người cẩn thận đi vào.

	Dọc theo đường đi, Thạch Tiểu Nhạc không quên đem tinh thần lực khoách tán ra đi, bao phủ phương viên 1,500 mét phạm vi, lại lần lượt phát hiện vài nơi Long quan cảnh đỉnh cao trận pháp, nhưng đều bị hắn sớm hóa giải.

	Đối với điều này, Tần Tương Ngọc ba người không chút nào tri tình.

	Đi rồi ước nửa canh giờ, từng trận mùi thơm ngát tràn vào trong mũi, lại quải quá một cái góc cua lớn, một toà diện tích mấy chục mét vuông vườn thuốc, xuất hiện ở bốn người trong mắt.

	Trong ruộng thuốc, trồng trọt từng cây hình thù kỳ quái hoa cỏ linh dược, có xem ra khô quắt không thể tả, gần như khô héo. Có mặt ngoài nhưng bốc hơi nhiều lần sương trắng, phảng phất sinh cơ vô hạn. Còn có phần lớn chôn ở trong đất, chỉ bốc lên một đoạn, khó dòm ngó hình dáng. . .

	Cẩn thận một đếm, tổng cộng không xuống ba mươi cây.

	"Cái kia không phải ngọc nhân sâm à?"

	Tú lệ thiếu nữ chỉ vào một cây nằm ở thổ trên mặt, cùng người bình thường tham ngoại hình tương tự, nhưng lưu chuyển xanh ngọc ánh sáng lộng lẫy thực vật kêu lên.

	Loại ngọc này nhân sâm, tuy rằng không đã có giới không thị mức độ, nhưng cũng mười phần quý giá, một cây chí ít giá trị ba triệu năm trăm ngàn lượng bạch ngân, tác dụng to lớn nhất là dưỡng nhan mỹ dung, ở nữ tính trong vòng rất nổi danh.

	Du Chiêu thì lại nhìn về phía ngọc nhân sâm bên cạnh, một cây dài chừng 7 tấc, hiện điều hình dạng màu đen thực vật, ở màu đen thực vật bốn phía, bùn đất phát sinh phốc phốc thanh, tựa hồ có một đoàn hư vô chi hỏa đang thiêu đốt.

	Đây là Lăng Tiêu hắc viêm thảo, dược tính cực nhiệt, có thể thiêu huỷ người bình thường kinh mạch, nhưng nếu như võ giả dùng ăn, nhưng có thể lợi dụng cỏ này đặc tính, hòa tan cương khí bên trong tạp chất, tăng lên rất nhiều công lực.

	Bình thường vô địch Tôn giả, cương khí tinh khiết độ đều đạt đến chín thành rưỡi, mà tượng Tần Tương Ngọc loại này, ít nhất là 98% đến 99%, còn lại tạp chất, bằng Lăng Tiêu hắc viêm rễ cỏ bản loại bỏ không được.

	Thế nhưng đối Du Chiêu tới nói, Lăng Tiêu hắc viêm thảo giá trị quá lớn.

	Quá khứ hắn từng dùng ăn quá một đoạn nhỏ, tinh chế cương khí hiệu quả, bù đắp được hắn mấy tháng công lao, mà trước mắt này cây phân lượng, chân có thể bù đắp được hơn nửa năm còn nhiều.

	"Cốc tinh hoa."

	"Địa cẩm tam hoàn chi."

	"Bàn Long đinh."

	. . .

	Vị kia tú lệ thiếu nữ linh dược tri thức mười phần phong phú, một chút quét tới, liền đem trong ruộng thuốc linh dược tên gọi cùng với đặc tính nói tới thất thất bát bát.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn thì lật xem quá không ít sách vở, đối với tu luyện sử dụng linh dược , tương tự biết được không ít. Dưới cái nhìn của hắn, trước mắt linh dược xác thực được cho quý giá, nhưng hiệu quả không khỏi vô bổ, không tính hãn thế kỳ trân.

	Đương nhiên, trong đó có một cây gọi không thực môi linh dược, gây nên sự chú ý của hắn.

	Không thực môi, chính là Thủy Cô Độc mở ra giải trừ dương huyết môi giới phương thuốc bên trong, ắt không thể thiếu đồ vật.

	Chỉ là bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, đối với có hay không giải trừ dương huyết môi giới, đã sản sinh do dự.

	Dương huyết môi giới cố nhiên để hắn bị được dày vò, nhưng mỗi lần dày vò qua đi, hắn cương khí tổng sẽ tăng lên một ít, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa từng nghe nói, cái kia Long quan cảnh võ giả có thể như hắn như vậy, không hề chừng mực mà tăng lên.

	Muốn hắn từ bỏ như vậy độc nhất vô nhị con đường, thành thật quá khó.

	Càng không nói đến trải qua người đá thử thách sau, Thạch Tiểu Nhạc đối dương huyết môi giới sức chịu đựng lại cao một chút, sẽ không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt. Bằng không, hắn cũng sẽ không cùng Tần Tương Ngọc hai nữ đồng hành.

	Chính suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên vang lên một trận thất vọng mất mát tiếng thở dài.

	Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn lại, liền thấy Tần Tương Ngọc đang đứng ở 1 đống tro sắc đống đá vụn trước, đoan trang trên mặt mang theo nồng đậm tiếc hận vẻ.

	"Tinh Nguyên thạch, không đúng, là bị người dùng phế Tinh Nguyên thạch."

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt cũng có thêm một chút thất vọng.

	Cái kia chồng màu xám đá vụn, mặt ngoài lấm tấm nằm dày đặc, tình cờ phát sinh một tia gợn sóng , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải đều sản sinh kỳ diệu cảm ứng, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Tinh Nguyên thạch!

	Tinh Nguyên thạch chi quý giá, vô pháp dùng lời nói hình dung, bởi vì nó có thể tăng lên võ giả tinh thần phẩm chất.

	Tinh thần phẩm chất, lại cùng võ đạo lực lượng cùng một nhịp thở.

	Ở Cửu Sắc bà bà cùng Phổ Độ phong cái kia mười vị cao thủ kể bên trong, đều từng trọng điểm nhắc qua tinh thần phẩm chất.

	Nếu như đem võ đạo lực lượng so sánh hạt giống, tinh thần lực chính là thổ nhưỡng, mà tinh thần phẩm chất, không thể nghi ngờ liên quan đến thổ nhưỡng tốt xấu.

	Tinh thần phẩm chất cao, tự nhiên có thể gánh chịu càng mạnh hơn võ đạo lực lượng, cũng để nó nhanh chóng tăng lên. Ngược lại, coi như một cái người thiên tư tuyệt đỉnh, ngộ ra chí cường võ đạo, nếu là tinh thần phẩm chất quá thấp, chí cường võ đạo cũng sẽ tan vỡ.

	Trình độ nhất định, tinh thần phẩm chất tốt xấu, thậm chí quyết định một vị Thần Quan cảnh võ giả có thể đi bao xa, từ đó có thể biết Tinh Nguyên thạch có bao nhiêu quý giá.

	Đương nhiên, Tinh Nguyên thạch cũng không thể vô hạn tăng lên tinh thần phẩm chất , dựa theo trên giang hồ lời giải thích, bình thường nhiều nhất tăng lên một cấp bậc tả hữu.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới chính mình, mặc dù có thể như vậy nhanh đản sinh ra phong chi kiếm đạo, không chừng chính là tinh thần phẩm chất quá cao duyên cớ.

	Giả như hiện tại cho hắn chân lượng Tinh Nguyên thạch, hay là, chầm chậm tăng lên phong chi kiếm đạo hội có một cái thay đổi to lớn.

	Đi tới cái kia chồng Tinh Nguyên thạch trước, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy một viên, mặt trên gợn sóng nhỏ bé không đáng kể, hoàn toàn bị người dùng phế bỏ. Hắn không nhịn được thở dài.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn lại một trận ngạc nhiên.

	Đều nhân trôi nổi ở tinh thần hắn trên biển phương, đại biểu phong chi kiếm đạo cái kia một tia màu xanh khí tức, tựa hồ nhúc nhích một hồi, sau đó Tinh Nguyên thạch bên trong hiếm hoi còn sót lại một tia năng lượng, liền bị thu lấy.

	Không tên, Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, chính mình tinh thần phẩm chất tăng cao một chút nhỏ.

	Hắn nhìn về phía Tần Tương Ngọc, người sau đồng dạng cầm lấy Tinh Nguyên thạch, nhưng Tinh Nguyên thạch bên trong gợn sóng vẫn cứ tồn tại.

	Thạch Tiểu Nhạc đã hiểu.

	Định là chính mình tinh thần lực quá mạnh, vì lẽ đó có thể cảm nhận được Tinh Nguyên thạch bên trong hiếm hoi còn sót lại gợn sóng, hay bởi vì phong chi kiếm đạo tồn tại, lực hút tăng nhiều, vì lẽ đó ép Tinh Nguyên thạch bên trong cuối cùng năng lượng.