Chương 541: Tiểu lý Thần Thoại

	"Họ Thạch thằng con hoang, sau ngày hôm nay, Lục mỗ hội dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, chân trời góc biển địa truy sát ngươi, ngươi tốt nhất tượng rùa đen như thế, núp ở an toàn trong vỏ rùa, ha ha ha. . ."

	Tiết hận tự, Lục Tử Hùng cất tiếng cười to, hai chân hơi động, liền chuẩn bị rời đi.

	Hắn căn bản không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể giết chết hắn, nhưng trong lòng bỗng nhiên có chút sợ hãi, không muốn lưu lại lâu.

	Thành như trong miệng uy hiếp như vậy, Lục Tử Hùng đã quyết định, quá lần này, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giết chết Thạch Tiểu Nhạc, bằng không cũng chỉ có thể rời đi Huyền Vũ châu, đi được càng xa càng tốt.

	"Chết."

	Lục Tử Hùng vừa động, Thạch Tiểu Nhạc nhưng động trước.

	Không người nào có thể miêu tả động tác của hắn nhanh bao nhiêu, bởi vì không có người thấy rõ.

	Trên trời dưới đất, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai tưởng tượng ra, này một đao có thế nào tốc độ cùng sức mạnh, liền phảng phất không phải người có thể phát sinh.

	Không có người vĩ đại cách, bác ái tinh thần, liền vĩnh viễn không cách nào phát sinh này kinh thế hãi tục, không gì không làm được, vượt qua tất cả một đao!

	Tiểu lý thần đao, đứng đầu thiên hạ, xuất thủ nhất đao, lệ bất hư phát!

	Đao ra trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, không bị khống địa hiện ra một đạo dáng vẻ phóng khoáng mà tiêu sái bóng người, hắn có thi nhân loại u buồn khí chất, con ngươi phảng phất là lục sắc, mang theo thường người không thể nào hiểu được thống khổ cùng cô độc.

	Mặc kệ là giang hồ, vẫn là thiên hạ, e sợ rất ít người sẽ tin tưởng, trên đời lại có Lý Tầm Hoan như vậy đứa ngốc, như vậy người tốt, như vậy vĩ đại mà chân thành tình bạn.

	Đời này của hắn trải qua quá nhiều thống khổ, quá nhiều tai nạn, người yêu rời đi, bằng hữu phản bội, nhưng trong lòng hắn vẫn tràn ngập yêu.

	Hận tạo thành chỉ có hủy diệt, chỉ có yêu có thể khiến người ta vĩnh sinh, vì lẽ đó Lý Tầm Hoan kiên cường địa sống sót.

	Thân thể của hắn cũng không khỏe mạnh, nhưng tâm lý so với ai cũng khỏe mạnh.

	Khoan dung, nhân ái, từ bi, trung thành, kiên cường. . . Cho dù đem thế gian hết thảy ca ngợi nhân tính từ ngữ dùng ở trên người hắn, cũng khó có thể hình dung tiểu Lý thám hoa vĩ đại với vạn nhất.

	Hắn làm quá nhiều quá nhiều đại sự kinh thiên động địa, nhưng xưa nay không nguyện bị người ta biết, chuyện xưa của hắn ba ngày ba đêm cũng nói không hết, có thể truyền lưu với giang hồ, chỉ có như vậy vài món.

	Có thể coi là như vậy, thế gian cũng rất ít người không biết, Tiểu lý phi đao bốn chữ này.

	Phi đao vừa ra,

	Lệ vô hư phát, này tuyệt không là phí lời, mà là chân lý, trong chốn giang hồ tất cả mọi người đều thừa nhận chân lý.

	Không có ai biết, tiểu Lý thám hoa là làm sao luyện thành này một tay phi đao tuyệt kỹ, bởi vì nó đã không đơn thuần là phi đao, mà là một loại tinh thần, một loại chính nghĩa cùng quang minh tượng trưng.

	Chỉ cần Tiểu lý phi đao xuất hiện địa phương, cường quyền chắc chắn tiêu diệt, chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ mở rộng!

	Vèo!

	Một tiếng binh khí vào thịt nhẹ nhàng thanh âm vang lên.

	Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng.

	Đã rời đi Hạ Hầu Tông, xấu xí ông lão, cùng với Cửu Nhai tôn giả mấy vị cao cấp Tôn giả, mãi đến tận bay lượn đến năm mươi mét có hơn, mới phát hiện Lục Tử Hùng cũng không phải là đuổi tới.

	Quay đầu nhìn lại, Lục Tử Hùng còn đứng tại chỗ, mà hắn đối diện xa xa Ngả Anh Long, Du Thanh Hạ, bao quát những người khác, tất cả đều một bộ kinh hãi gần chết, gần như dại ra vẻ mặt.

	"Lục huynh, ngươi làm gì?"

	Hạ Hầu Tông hỏi.

	"Híc, ạch, ngươi, ngươi đây là cái gì, ám khí?"

	Không để ý tới Hạ Hầu Tông, Lục Tử Hùng ánh mắt đăm đăm, kinh ngạc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, gian nan mà hoảng sợ hỏi, ở hắn nơi cổ họng, thình lình cắm vào một cái 7 tấc đao nhỏ.

	"Tiểu lý phi đao."

	Thạch Tiểu Nhạc gằn từng chữ.

	"Tiểu lý, phi đao? Thế gian, càng có như thế, nhanh đao."

	Lục Tử Hùng muốn thở dốc, nhưng căn bản vận lên không được, sinh mệnh chính cách hắn đi xa. Đáng thương là, hắn đến hiện tại cũng không biết, chính mình là làm sao trúng chiêu.

	Này một đao, thật giống tới từ địa ngục, nhắm vào ai, ai liền muốn chết.

	"Ta, không cam lòng a. . ."

	Ngửa đầu ngã chổng vó, nhất thời khí tuyệt.

	Hí!

	Từng mảng từng mảng hút vào hơi lạnh tiếng vang lên.

	Đường đường Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, Thiên Nguyên hội hội chủ, 'Kim Mi Tôn' Lục Tử Hùng, liền như vậy chết rồi?

	Có thể mọi người lại không phải không thừa nhận, nếu để cho bọn họ đối mặt cái kia một đao, kết quả sẽ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. Bọn họ thậm chí ngay cả đao quỹ tích cũng không thấy.

	"Tiểu nhạc, vừa nãy là ngươi chân chính công lực à?"

	Lăng lăng nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Ngả gia Đại trưởng lão hỏi ra một ai cũng muốn biết vấn đề.

	"Vãn bối như có bực này công lực, lúc trước lại sao lại suýt chút nữa bị giết, đây chỉ là một loại ám khí cơ quan thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Mọi người thoải mái, trong lòng dễ chịu một chút.

	Ngả Anh Long không nhịn được hỏi nói: "Tiểu nhạc, vừa mới ngươi nói Tiểu lý phi đao, chẳng lẽ ngươi biết vị kia chế tạo ám khí cao nhân?"

	"Ta nơi nào có tư cách nhận thức, chỉ là ở một chỗ cổ địa bên trong, bất ngờ được binh khí của hắn, hắn không màng danh lợi, vì lẽ đó ta cũng không có hết sức tuyên dương. Chỉ là đáng tiếc, phi đao chỉ có một cái, tự đến sau đó, thiên hạ cũng sẽ không bao giờ có binh khí như vậy, như vậy tuyệt nghệ."

	Thạch Tiểu Nhạc than thở.

	"Lẽ ra nên như vậy, bằng không lấy vừa nãy cái kia một đao lực sát thương, Huyền Vũ châu giang hồ, sớm nên truyền khắp đại danh của hắn."

	Du Thanh Hạ gật gù, chậm rãi phun ra một hơi.

	Vị kia Hải Triều môn môn chủ đột nhiên tiến lên một bước, nói: "Tiểu nhạc, lão phu có một thỉnh cầu , có thể hay không đem cái kia thanh tiểu đao đưa cho lão phu, quyền làm kỷ niệm."

	Phi đao cũng là đao, tác vì là đao khách, hắn trời sinh yêu thích thu thập không giống đao.

	"Chậm đã."

	Một tiếng lo lắng hét lớn, liền thấy vóc người gầy yếu, nhưng khí chất phi phàm Đường Ngạo vút nhanh mà ra, trước tiên từ Lục Tử Hùng hầu bên trong rút ra phi đao, quay về Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Thạch công tử , có thể hay không đem chi đưa cho Đường mỗ, Đường mỗ nguyện ý nắm đồ vật cùng ngươi trao đổi."

	Đường Ngạo sau đó, Đường Kinh Thiên mấy người cũng đi ra, từng cái từng cái nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, như quỷ thần.

	Bọn họ không tin cái kia một đao là Thạch Tiểu Nhạc phát sinh, hẳn là đao nhỏ sức mạnh của bản thân, có thể đến cùng là thế nào kết cấu cùng kỹ thuật, mới có thể chế tạo ra như vậy ám khí?

	Thân là Đường môn người, bọn họ so với ai khác đều khát vọng bắt được phi đao, cố gắng nghiên cứu. Một khi có kết quả, đối Đường môn tuyệt đối là một cống hiến lớn, nói không chắc liền có thể được coi trọng, tăng lên rất nhiều Đường Gia Bảo ở Đường môn bên trong địa vị.

	"Cái này. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc mặt lộ vẻ vẻ do dự.

	"Thạch công tử , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	Đường Ngạo vội vã cất bước tiến lên, đưa tay đi bắt Thạch Tiểu Nhạc ống tay áo, cả kinh Ngả Anh Long đám người vội vã vận công, còn tưởng rằng hắn có cái gì không tốt cử động.

	"Các vị đừng hoảng hốt, Đường mỗ không có ác ý, như thành thật không yên lòng, do ngả thiếu gia chủ cùng đuổi tới làm sao?"

	Biết rõ Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia quan hệ, Đường Ngạo đối Ngả Anh Long rất khách khí.

	Nguyên bản hắn mang theo nhi tử đến đây là có mục đích khác, ngược lại không phải vì nhi tử xuất khí, chỉ là muốn lợi dụng Thạch Tiểu Nhạc, tăng cường nhi tử tâm chí.

	Thế nhưng hiện tại, nhưng không được không thay đổi sách lược. Ở Đường Ngạo trong lòng, không có cái gì so với chấn hưng Đường Gia Bảo chuyện quan trọng hơn.

	Cho tới mạnh mẽ mang đi phi đao, như vậy ném thân phận sự, đánh chết Đường Ngạo cũng làm không được.

	"Được rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Ba người lúc này đi tới một nơi bí ẩn.

	Đường Ngạo nói: "Thạch công tử, chỉ cần ngươi chịu nhường ra phi đao, Đường mỗ nguyện đưa ngươi một viên hoa sương mù, hơi tác bồi thường."

	Một bên Ngả Anh Long nghe được thầm giật mình.

	Hoa sương mù nhưng là Đường môn bách đại ám khí một trong, có người nói bùng nổ ra ánh sáng, so với bách hoa nở rộ càng mỹ lệ, đủ để che chắn đỉnh cấp Tôn giả tầm mắt, chính là thoát thân nhất quán bảo bối.

	Cho dù lấy Đường Gia Bảo gốc gác, e sợ cũng không có mấy viên.

	Vì một thanh mất đi hiệu lực phi đao, đáng giá không?

	"Đường bảo chủ, đao này đã phế, đối với ngươi không có bao nhiêu giá trị, đối với ta mà nói, nhưng đại diện cho đã từng một đoạn ký ức, hay là thôi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, đưa tay lấy đao.

	"Thạch công tử, ta nguyện lấy ra hai viên hoa sương mù."

	Đường Ngạo cắn răng một cái, nhẫn tâm nói.

	Hắn tuy là Đường Gia Bảo bảo chủ, nhưng không có quyền điều phối bảo bên trong hết thảy ám khí, hai viên hoa sương mù, đã là hắn nhiều năm tích góp đoạt được, đánh đổi không thể bảo là không lớn.

	"Đường bảo chủ, đao này đối ta ý nghĩa thật sự rất lớn."

	"Thạch công tử, hai viên hoa sương mù, cộng thêm một thanh tước minh, làm sao?"

	Tước minh , tương tự là Đường môn bách đại ám khí một trong, chính là một loại sóng âm ám khí, tuy rằng có thể đánh chết Long quan cảnh cấp trung cao thủ, nhưng quần sát hiệu quả rất tốt, đối Tôn giả cấp nhân vật cũng có nhất định quấy rầy tác dụng.

	"Thạch công tử, đây là Đường mỗ điểm mấu chốt, nếu ngươi thành thật không cách nào bỏ đi yêu thích, Đường mỗ tuy rằng tiếc nuối, nhưng cũng có thể vật quy nguyên chủ."

	Đường Ngạo động tác chầm chậm, đem phi đao đệ còn.

	Thấy đối phương vẻ mặt không giống giả bộ, Thạch Tiểu Nhạc không có tiếp nhận phi đao, nói: "Quân tử có giúp người thành đạt, nếu Đường bảo chủ thành thật yêu thích, liền đưa cho ngươi tốt rồi."

	Ngả Anh Long cúi đầu cười thầm.

	Đường Ngạo ngẩn người, chợt chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc: "Thạch công tử, ngươi a ngươi, ha ha ha. . ."

	Giả như là tiểu Lý thám hoa phi đao, Thạch Tiểu Nhạc làm gì cũng sẽ không đem chi tặng người.

	Đáng tiếc, chuôi này đao chỉ là ở hắn lãng phí Vô Tướng thần công, lấy tam phân thần chỉ, cộng thêm hai ngàn điểm khen thưởng trị hối đoái ra sát nhân kỹ sau, xin mời thiết phô thợ thủ công chế tạo.

	Vì lẽ đó chân chính tới nói, không có bất kỳ giá trị gì.

	Đường Ngạo mặc dù tài hoa tuyệt thế, cũng đừng hòng từ phi đao bên trong dò xét đến bất kỳ bí mật.

	Thỏa thuận đạt thành, ba người trở về mọi người vị trí.

	Bởi hoa sương mù cùng tước minh còn ở Đường Gia Bảo, vì lẽ đó Đường Ngạo hứa hẹn, hội ở sau một tháng phái người đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc không lo lắng đối phương chơi xấu, lấy Đường Gia Bảo bảo chủ thân phận, không có khả năng lắm làm ra chuyện như vậy, lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như làm, hắn cũng có điều tổn thất một cái phổ thông đao nhỏ mà thôi.

	"Chương tiền bối, xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc áy náy mà nhìn Hải Triều môn môn chủ.

	"Ha ha ha, tiểu nhạc không cần như vậy, Hải Triều môn cùng Ngả gia như thể chân tay, ngươi là Ngả gia chủ con cháu, chính là ta chương phi con cháu, rảnh rỗi đến ta Hải Triều môn ngồi một chút."

	"Nhất định nhất định."

	Mọi người đều đại hoan hỉ, lập tức tiếp tục khởi hành.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc khéo léo từ chối Ngả gia mọi người giữ lại, bí mật một mình rời đi. So với Ngả gia, hắn càng yêu thích một mình lang bạt, lãnh hội giang hồ ầm ầm sóng dậy.

	"Thật không biết lần sau gặp mặt thì, tiểu nhạc lại hội cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao."

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng, Ngả gia chúng Tôn giả thật lâu khó có thể hoàn hồn.

	. . .

	"Tiểu tử kia thủ đoạn quá nhiều, may là chúng ta chạy trốn nhanh."

	Không biết chạy bao lâu, Hạ Hầu Tông đám người mới dừng lại, hồi tưởng lại nhìn thấy Lục Tử Hùng bị giết, chính mình bỏ mạng chạy trốn dáng dấp, đến hiện tại đều có chút lúng túng.

	"Cấp độ kia ám khí, chỉ có một cái, không cần sợ hắn."

	Thiên Diêm tông xấu xí ông lão hung ác nói. Nhưng nói ra, liền chính hắn đều cảm thấy sức lực không đủ.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay tốc độ tiến bộ, e sợ lại không lâu nữa, đối phương không cần ám khí liền có thể giải quyết bọn họ, đương nhiên, xấu xí ông lão cũng không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể vĩnh viễn duy trì tốc độ như thế này.

	Bằng không sớm muộn liền võ Đế Đô bị làm hạ thấp đi, đây là không thể sự.