Chương 959: Không phụ Thiếu đế chi danh

	Vô luận là Thanh Nguyên Kiếm Đế, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc, đều là quan sát không biết nhiều ít kiếm thuật, nghiên cứu không biết nhiều ít võ học bí tịch, mới có thể luyện đến hôm nay tình trạng này.

	Trên thực tế, mỗi cái Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều là như thế, bọn hắn một chiêu một thức, ai cũng ngưng tụ trăm ngàn tinh hoa, đối với phổ thông võ giả mà nói, có được không có gì sánh kịp cảm ngộ giá trị.

	Năm mươi kiếm.

	Một trăm kiếm.

	Hai trăm kiếm.

	. . .

	Liên tiếp đâm ra năm ngàn kiếm, bất quá là mấy hơi thời gian, Thanh Nguyên Kiếm Đế đôi mắt dựng lên, năm ngàn đạo kiếm ảnh một lần nữa sinh ra, trong phút chốc hợp thành một kiếm, giống như một đầu kiếm hải dòng lũ bay thẳng hướng về phía trước, lấp đầy cả tòa cầu ánh sáng.

	Đây là không cho người né tránh một kiếm.

	"Quá khứ là ba ngàn thế, hiện tại nên gọi năm ngàn thế đi."

	Địa Diệt Đao Hoàng tay cầm đao xiết chặt.

	Ít có người biết, hắn từng cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế từng có hai lần đọ sức, lẫn nhau có thắng bại. Mà tại trong ấn tượng của hắn, ba ngàn thế chính là Thanh Nguyên Kiếm Đế nhất xuất kỳ bất ý chiêu thức , chờ đến đối thủ kịp phản ứng, sớm đã tránh cũng không thể tránh.

	Hiện tại ba ngàn thế biến thành năm ngàn thế, uy lực tăng lên cũng không ít.

	Suy nghĩ lóe lên đồng thời, Địa Diệt Đao Hoàng một mực nhìn chằm chằm bị kiếm quang bao trùm Thạch Tiểu Nhạc, muốn nhìn hắn làm phản ứng gì.

	Không có sát chiêu, không có né tránh, chỉ thấy được Thạch Tiểu Nhạc chia thành năm phần ngàn, năm ngàn kiếm từ khác nhau phương hướng, lấy khác biệt tư thế, khác biệt tốc độ đâm ra.

	Duy nhất giống nhau chính là, cái này năm ngàn kiếm vừa lúc khắc chế Thanh Nguyên Kiếm Đế trước đó năm ngàn kiếm.

	Xoạt!

	Kiếm hải dòng lũ ầm vang sụp đổ.

	"Còn có thể rách nát như vậy?"

	Vặn vẹo âm ảnh dưới, Thiên Ảnh Võ Đế miệng mở lớn.

	Cách đó không xa Thất Đồ Võ Đế ôm ngực dưới hai tay ý thức dùng sức, ngay cả cánh tay gân xanh đều xông ra.

	Hắn không có bị thị giác chỗ lừa gạt, căn bản không phải Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt phân ra năm ngàn đạo thân ảnh, loại tốc độ này, chỉ có tinh thông nhanh chi võ đạo cảnh Võ Đế có thể làm được.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế giao thủ năm ngàn kiếm, đều bị Thạch Tiểu Nhạc lưu lại một tia kiếm khí.

	Tương đương Thanh Nguyên Kiếm Đế sử xuất năm ngàn thế, biến tướng đã dẫn phát Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị ở sau.

	Để Thất Đồ Võ Đế cảm thấy chấn kinh, thậm chí sợ hãi chính là, nếu đổi lại là hắn, hắn tự nghĩ căn bản không có chắc chắn lấy loại này thuần kỹ thuật phá giải, lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc làm thế nào biết, Thanh Nguyên Kiếm Đế sẽ thi triển chiêu này?

	Ngắn ngủi trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc chỗ cho thấy sức quan sát, lực khống chế, kỹ xảo chiến đấu, đều siêu việt Thất Đồ Võ Đế tưởng tượng.

	Cái này đến từ Phi Mã vương triều người trẻ tuổi, lấy một loại gần như có tính chấn động phương thức, làm cho tất cả mọi người biết, hắn là cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế cùng cấp bậc cao thủ, trực tiếp mà không thể nói lý!

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	"Không có khả năng, ta không tin, hắn không có khả năng mạnh như vậy. . ."

	Hách Liên Độc Bá trên mặt huyết sắc diệt hết, tới gần, còn có thể phát hiện thân thể của hắn đang không ngừng co giật, khó mà ức chế.

	Nhân sinh khó chịu nhất sự tình, không ai qua được ngươi không ngừng gièm pha, trào phúng người, tại chỗ lợi dụng hành động thực tế quạt ngươi miệng. Nhớ tới lúc trước, Hách Liên Độc Bá sắc mặt lúc xanh lúc trắng, ngôn ngữ không đủ để hình dung hắn xấu hổ cùng luống cuống.

	Liên Hoa Kiếm Đế, Huyền Băng Kiếm Đế, Kỳ Chính Võ Đế chờ người nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy tư duy cùng cách cục đều hứng chịu tới như bài sơn đảo hải xung kích, ngay cả thế giới quan đều muốn tái tạo.

	Chỉ có Tử Mộc Kiếm Đế kích động đến mặt mo đỏ bừng, trên cánh tay nổi lên nổi da gà, đầy đủ nói rõ dòng suy nghĩ của hắn.

	"Phá đạo năm ngàn thế, chỉ có thể chứng minh hắn kỹ xảo chiến đấu rất cao minh, cần biết, Thanh Nguyên Kiếm Đế còn chưa phát huy bản lĩnh thật sự đâu."

	Huyền Tâm đao hậu thừa nhận mình bị rung động đến, nhưng có Võ Đạo Huyền châu ngọc phía trước, trừ phi Thạch Tiểu Nhạc chân chính tại trên thực lực cùng Thanh Nguyên Kiếm Đế so sánh hơn thua, nếu không đều chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, mà lại nhảy đến càng cao, ngược lại rơi càng thảm.

	Tất cả mọi người là gặp qua sóng to gió lớn người, cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại, chỉ là từng đôi mắt nhìn chằm chằm cầu ánh sáng, so với vừa nãy chăm chú gấp mười.

	"Bảy thành, một kiếm này ta sẽ dùng bên trên bảy thành công lực."

	Thanh Nguyên Kiếm Đế chậm rãi giơ lên kiếm, tuyệt học bị tiếp được, không cách nào làm cho hắn sinh ra một tơ một hào động dung, tựa như một khối đá nhập vào trong biển, vĩnh viễn không ảnh hưởng tới hải dương.

	Một cỗ tràn ngập thiên địa phong Lợi Kiếm thế, từ không tới có, từ suy mà thịnh, chỉ ở chớp mắt, bỗng nhiên, mọi người giống như nhìn thấy đỉnh đầu treo lấy một thanh kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bọn hắn chém thành hai khúc, không thể ngăn cản.

	"Tiên thiên chặn giết!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không có người nào thấy rõ Thanh Nguyên Kiếm Đế là như thế nào xuất thủ, chỉ biết là vạn mét bên ngoài Thạch Tiểu Nhạc, bị đánh thành hai nửa. Hắn chân thân tại khác một bên vừa mới hiện hình, lại lập tức bị chém đứt.

	Như là liên tục chín lần, kiếm khí càng tăng lên, Thạch Tiểu Nhạc còn chưa đứng vững, kiếm đã sớm đánh xuống.

	Đến cuối cùng, phương viên vạn mét bên trong tất cả đều là kiếm khí, lấp đầy mỗi một tấc hư không, tựa như vô số cối xay thịt tại đồng thời cắt chém, phát ra chi chi âm thanh để ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu.

	"Đây chỉ là bảy thành công lực sao?"

	"Bây giờ Thanh Nguyên Kiếm Đế, sợ là có thể đưa thân Đại Hạ giang hồ Nhân cảnh thập cường."

	Đám người không khỏi hãi nhiên.

	Nhưng là rất nhanh, tầm mắt của bọn hắn lại bị một đạo khác màu thiên thanh kiếm mang sở đoạt, bốn phía kiếm khí xung kích ở phía trên, hoặc là bị bắn ngược, hoặc là bị hút nhiếp, rất có vạn pháp bất xâm chi thế.

	Cho đến Thanh Nguyên Kiếm Đế thế công biến mất, đạo kiếm mang này mới tán đi, bên trong Thạch Tiểu Nhạc đừng nói thụ thương, ngay cả khí tức đều không có loạn một chút.

	"Lợi hại! Coi như thua với Thanh Nguyên Kiếm Đế, Kỳ Lân cũng không phụ Thiếu đế tên."

	"Nếu như hắn thật bất mãn bốn mươi tuổi, vậy hắn thiên phú, tuyệt đối còn tại Võ Đạo Huyền phía trên!"

	Bốn phía vang lên mấy đạo tiếng nghị luận.

	"Có chút ý tứ, tiếp ta tám thành công lực một kiếm."

	Thanh Nguyên Kiếm Đế hai chân không động, mũi kiếm hướng phía dưới, kiếm thế lại tại vốn có trên cơ sở từng tầng từng tầng cất cao, rất nhanh tại đỉnh đầu tạo thành một thanh trùng thiên cự kiếm, tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong, tản ra ngập trời chi uy, ngay cả ánh sáng cầu bốn phía màn sáng đều run lẩy bẩy, dập dờn ra tầng tầng gợn sóng.

	Đám người há to mồm, Thanh Nguyên Kiếm Đế diễn xuất, không giống như là quyết đấu, càng giống là dẫn trước người đối yếu cái sau im ắng miệt thị, một chút xíu tăng thêm lực lượng, nhìn ngươi bao lâu nhịn không được.

	"Làm gì phiền toái như vậy, ngươi trực tiếp dùng ra mười thành công lực đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Đây là Thanh Nguyên Kiếm Đế đáp án.

	"Thật sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng.

	Sau một khắc, một cỗ cường đại đến lệnh hư không vặn vẹo, nhanh chóng đến lệnh khoảng cách rút ngắn vô song kiếm thế, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, như là một đạo đường kính vạn mét màu thiên thanh vòi rồng, phát ra chấn vỡ thiên khung tiếng gào thét, một mực xung kích đến cầu ánh sáng phía trên, lệnh cầu ánh sáng kịch liệt lắc lư.

	Màu thiên thanh vòi rồng bên trong, là từng chuôi lơ lửng cùng màu thủy tinh trường kiếm, dọc theo quỹ tích không ngừng nhanh chóng xoay tròn, nổi bật lên trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc phảng phất là một vị trong gió Kiếm Thần, uy thế thông thiên, kiếm ra như pháp.

	Cỗ này kiếm thế vừa mới xuất hiện, lập tức ép tới Thanh Nguyên Kiếm Đế kiếm thế không ngẩng đầu được lên, từ phương viên mấy vạn mét thu nhỏ đến phương viên mấy ngàn mét, còn tại không đoạn hậu rút lui.

	Tê!

	Từng đợt hít vào khí lạnh tiếng vang lên.

	Ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cái nào không phải kiến thức rộng rãi, cái nào không có trải qua qua các loại cổ quái kỳ lạ sự tình, bọn hắn sớm đã luyện thành núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc tâm tính.

	Nhưng là lúc này, bọn hắn cùng thế gian phần lớn người bình thường không có khác gì, một cái so một cái thất thố.

	Mười thành trung kỳ Phong chi kiếm đạo, mà lại cỗ này Phong chi kiếm đạo, luận cấp độ còn tại thanh nguyên kiếm đạo phía trên, rõ ràng là nửa chí tôn võ đạo!

	Nếu như Võ Đạo Huyền lĩnh ngộ mười thành trung kỳ tự nhiên võ đạo, để đám người kinh hãi lời nói, như vậy hiện tại, đám người gần như sắp muốn ngất đi.

	Đây là một cái so Võ Đạo Huyền càng tuổi trẻ thiên tài, có lẽ trẻ tuổi hơn nhiều.

	Nhan Tứ ngu ngơ đứng tại chỗ, một bên Nhan Tam không có tốt hơn chỗ nào, liền ngay cả Nhan Ngọc Trâm đều thay đổi phong khinh vân đạm chi tư, trong đôi mắt đẹp lướt qua liên liên dị sắc.

	"Khá lắm."

	Âm dương Võ Đế thu lại ngoạn vị tiếu dung, đến lúc này, hắn lại khinh thị Thạch Tiểu Nhạc, đó chính là tại khinh thị chính mình. Đây là một cái có thể cùng chính mình bình khởi bình tọa tuổi trẻ cao thủ.

	Địa Diệt Đao Hoàng lặp đi lặp lại vuốt ve đao của mình, chỉ là tiết tấu không giống bình thường ổn định.

	Võ Đạo Huyền xếp bằng ở Thiên Sát lâu tầng thứ tư, từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại, quanh thân không tự giác tách ra mãnh liệt chiến ý.

	Không để ý đến người bên ngoài phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, giơ cao hướng lên trời, sau đó dùng sức đánh xuống.

	Khắp Thiên long quyển đột nhiên phân thành vô số phần, từ đó mở ra, kích xạ ra vô số chuôi thủy tinh trường kiếm, tạo thành nửa cái to lớn hình bầu dục cung, phía trước che một tầng kiếm khí thanh vụ, rất nhiều người chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác con mắt nhói nhói, cuống quít dời ánh mắt.

	Tê lạp.

	Không có bất kỳ cái gì cản trở, Thanh Nguyên Kiếm Đế kiếm thế bị vỡ nát, dung không được bất cứ chút do dự nào, cứ việc không cam lòng, cứ việc xấu hổ, nhưng Thanh Nguyên Kiếm Đế không thể không phóng xuất ra mười thành công lực, huy kiếm chặt nghiêng chống đỡ.

	Ầm ầm!

	Như là thiên băng địa liệt, cả tòa cầu ánh sáng đều cho người ta sẽ vỡ vụn ảo giác.

	"Phong chi nộ!"

	Đắc thế không tha người, một kiếm vừa tận, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai đã xuất thủ.

	Năm đó hắn tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn Kiếm Vương cốc, từng hấp thu nhanh chi kiếm đạo tinh hoa, tăng thêm Sinh Tử võ đạo âm thầm điều hành, triệt để phát huy ra kiếm nhanh ưu thế.

	"Kiếm diệt chìm nổi!"

	Không kịp cân nhắc, Thanh Nguyên Kiếm Đế kiếm chiêu trước ý thức mà động. Hai cỗ kiếm khí giữa không trung tương hỗ bẻ mài, dây dưa cùng nhau, từng đạo cường độ thấp vết nứt hướng bốn phía vỡ ra, tựa như thời không mạng nhện.

	Sưu.

	Kiếm tùy thân động, Thạch Tiểu Nhạc lướt ngang mấy vạn mét, dừng bước đồng thời, kiếm thứ ba súc thế hoàn thành, tại một phần trăm chớp mắt thời điểm đâm ra.

	Phong chi tổn thương.

	Tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh tràn ngập hướng về phía trước, so cuồng phong bạo vũ còn muốn hung mãnh. Trái lại Thanh Nguyên Kiếm Đế, xuất liên tục hai kiếm về sau, chỉ tới kịp đề tụ sáu thành công lực, vung ra kiếm khí khoảnh khắc liền bị mẫn diệt.

	Phịch một tiếng!

	Thanh Nguyên Kiếm Đế hai chân xoa nắn mặt cầu, cương khí cùng trận pháp ma sát ra đạo đạo hoả tinh , chờ đến thật vất vả đứng vững, yết hầu nhấp nhô ở giữa, một búng máu ngăn không được phun tới.

	Cầm kiếm đốt ngón tay trắng bệch, Thanh Nguyên Kiếm Đế biểu lộ muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Hắn cơ hồ không thể tin được, chính mình sẽ lấy loại phương thức này thụ thương, tổn thương tại một cái Thần Quan cảnh, không đủ sáu mươi tuổi tiểu tử trong tay.

	Sỉ nhục.

	Đây là thiên đại sỉ nhục!

	"Cái này. . ."

	Lại đâu chỉ là Thanh Nguyên Kiếm Đế, mọi người đều mắt trợn tròn, cơ hồ không thể nào tiếp thu được dạng này một màn.

	Ai có thể tưởng tượng, có được giống nhau cấp độ võ đạo chi lực Thạch Tiểu Nhạc, ba kiếm liền đả thương Thanh Nguyên Kiếm Đế.