Chương 469: Không gì địch nổi

	Không khí khuấy động cái liên tục, bị nhuộm thành màu tím đậm. Ở vào Thạch Tiểu Nhạc phía sau mấy vị trưởng lão né tránh không kịp, bị tiêu tán xuất lực lượng bắn trúng, hơi đỏ mặt, lúc này miệng phun máu tươi địa bay ngược ra ngoài.

	Ngược lại là những kia Linh Quan cảnh, Huyền khí cảnh võ giả, biết mình không thể chịu đựng, vừa bắt đầu liền lùi đến xa xa mà, không có chịu đến tổn thương quá lớn.

	Cạch!

	Thạch Tiểu Nhạc trạm địa phương, bị màu tím quang ấn nhấn ra một trượng sâu cự đại thủ ấn, chất gỗ mặt đất từng tấc từng tấc rạn nứt, dường như phát sinh động đất.

	"Nên chết rồi chứ?"

	Hai vị Phó thành chủ rướn cổ lên, không tên thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn họ nhưng là tận mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc bị màu tím quang ấn theo thực, ép vào mặt đất.

	Không ít người đang chuẩn bị khen tặng thành chủ, nhưng thấy trong lòng bọn họ bên trong thần ngẩng đầu lên, theo tương đồng phương hướng nhìn lại, càng phát hiện vốn nên chết đi Thạch Tiểu Nhạc, chính hoàn hảo không chút tổn hại địa đứng đối diện trên mái hiên.

	"Ba phần mười phong chi chân ý, chẳng trách dám kiêu ngạo như thế."

	Người áo tím dưới mặt nạ con ngươi đột nhiên co rụt lại, dù là lấy lòng dạ của hắn cùng tầm mắt, cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Hắn tu luyện 245 năm, cũng mới miễn cưỡng lĩnh ngộ bốn phần mười loạn chi chân ý. Đừng xem bốn phần mười loạn chi chân ý cùng ba phần mười phong chi chân ý uy lực tương đương, thật là muốn tính ra, không thể nghi ngờ người sau lĩnh ngộ độ khó càng cao hơn.

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc so ra, hắn những năm này xem như là sống đến chó trên người.

	"Thành chủ, vốn là nếu như ngươi đáp ứng ta, cố nhiên không cách nào lại chúa tể tất cả, nhưng hay là cũng có thể bảo vệ một cái mạng."

	Thạch ra một câu khiến người ta không hiểu ra sao đến.

	"Buồn cười, nghe ý của ngươi còn muốn giết ta?"

	"Thử một chút xem liền biết."

	"Bổn thành chủ sẽ cho ngươi biết, ý nghĩ của ngươi là cỡ nào ngu xuẩn, tím ma nhiếp quang!"

	Hai tay đan xen, người áo tím cả người phồng lên, từng sợi từng sợi trí mạng màu tím khí tức dọc theo thân thể của hắn cấp tốc lẩn trốn, rất nhanh như là một bộ màu tím kén tằm, đem cả người hắn bao vây.

	Màu tím kén tằm một tấm co rụt lại, mỗi trương súc một lần, liền có một tầng tử quang lao ra, đại địa vì là ao hãm, vài chục trượng bên ngoài vách tường cũng toàn bộ bị vỡ bay ra ngoài, khủng bố lực phá hoại, hãi đến mọi người hút vào hơi lạnh.

	Mắt thấy hào quang màu tím vọt tới trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc không có rút kiếm, mặt không hề cảm xúc, chân trái hướng phía trước nhẹ nhàng vừa nhấc, sau một khắc, thân thể thoáng như hòa vào không khí, xuất hiện ở người áo tím bên cạnh người.

	Mà thẳng đến lúc này, cái kia từng vòng hào quang màu tím mới tập trung nổ tung, chấn động đến mức mặt đất không được lay động.

	"Tam nguyên quy nhất!"

	Thạch Tiểu Nhạc lại là một chỉ điểm ra, một bó chói mắt thanh cương chỉ mang xuất hiện giữa trời, uy nổ tung hư không.

	Đạp đạp.

	Người áo tím liền lùi lại ba bước, trên đất lưu lại một vũng máu, còn có một phân thành vài khối bằng sắt mặt nạ.

	"Thành chủ, chảy máu?"

	"Cái này không thể nào, lấy thành chủ thực lực, làm sao có khả năng bị người ngay mặt đẩy lùi?"

	Mọi người ngây ngốc nhìn tất cả những thứ này, ngây người như phỗng, tĩnh mịch qua đi, lại bùng nổ ra một trận kịch liệt tiếng bàn luận.

	Hai vị Phó thành chủ nắm thật chặt nắm đấm, sắc mặt dị thường khó coi.

	Bọn họ không Pháp Tướng tin Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ bực này thực lực. Mấy tháng trước, hai người liên thủ tuy thắng không được Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ít ra cũng có thể đấu số lượng trăm chiêu, vừa mới qua đi bao lâu, lấy vừa nãy tình hình phán đoán, Thạch Tiểu Nhạc muốn trọng thương thậm chí kích giết bọn họ, chẳng phải là chỉ cần một chiêu?

	Người áo tím mặt nạ bên dưới, là một tấm có chút gầy gò trắng xám khuôn mặt, lúc này, trên mặt ngoại trừ huyết, còn có yểm không đi u ám cùng tức giận.

	Tím ma nhiếp quang có thể nói tuyệt học của hắn chiêu thức, không chỉ có không có trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại bị đối phương lợi dụng, kích thương chính mình. Bao nhiêu năm, từ khi đi tới vô biên hoa ngục, giết đời trước thành chủ, chính mình chưa từng được quá thương.

	"Bổn thành chủ muốn tự tay băm ngươi cho chó ăn."

	Tử ma tuyệt hộ thủ, xác thực là nhất lưu hạ phẩm võ học, có điều cũng không phải người áo tím mạnh nhất tuyệt học.

	Nhất lưu võ học bởi quá mức huyền diệu, trừ phi là từ bên trong lĩnh ngộ ra ý cảnh thậm chí chân ý, bằng không tùy tiện lấy hắn chân ý dung hợp, chắc chắn sẽ chữa lợn lành thành lợn què.

	Mà ba phần mười đỉnh tiêm chân ý, phối hợp nhị lưu thượng phẩm đỉnh tiêm võ học phát huy ra uy lực, kỳ thực đã mơ hồ vượt qua nhất lưu hạ phẩm võ học.

	Đương nhiên, nơi này chỉ chính là phổ thông nhất lưu hạ phẩm võ học.

	"Bạo loạn sát thủ!"

	Người áo tím hét lớn một tiếng, hai tay dường như hai cái gai nhọn, mạnh mẽ tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc. Hư không bỗng nhiên một vùng tăm tối, nhìn kỹ lại, khắp nơi là bàn tay, bởi quá thân thiết tập, che khuất tia sáng.

	Hắn lĩnh ngộ bốn phần mười loạn chi chân ý, chính là đến từ chính bạo loạn sát thủ.

	Trơ mắt nhìn bạo loạn sát thủ kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc không chút biến sắc, nội tâm lại còn có công phu đi phân tích đối phương đặc điểm.

	Đồng dạng chân ý, triển khai ở không cùng người trong tay, kỳ thực cũng sẽ sản sinh biến hóa tế nhị, bởi vì chân ý ẩn chứa nhiều loại thuộc tính, người cũng có tính khí khác biệt. Tỷ như loạn chi chân ý, ở người áo tím trong tay, liền thêm ra một loại sát ý.

	Mà phong chi chân ý ở trong tay mình, thì lại thiên hướng với biến hóa.

	Tinh phi độn ảnh triển khai, Thạch Tiểu Nhạc ở trong bóng tối du tẩu, phương viên hai trong vòng mười trượng, nhất thời xuất hiện các loại hình ảnh, có hắn né tránh chưởng ảnh, có hắn bị chưởng ảnh bắn trúng, cũng có hắn cùng người áo tím giao thủ. . .

	Bởi tốc độ quá nhanh, dẫn đến hết thảy hình ảnh như là ở đồng thời sản sinh như thế.

	"Gia trì ba phần mười phong chi chân ý, tinh phi độn ảnh tốc độ không hẳn thua kém nhất lưu hạ phẩm khinh công."

	Thử nghiệm đã lâu, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng có cái đại khái, ánh mắt trở nên lạnh lùng, tay phải nắm chặt bên hông chuôi kiếm, đột nhiên một kiếm quay về người áo tím vung ra.

	Vô sắc kiếm khí tự nhanh tự chậm, tự vừa tự nhu, lại như một cái bị lôi kéo đến vô hạn dài dây thép, từ vô số đạo chưởng ảnh trong khe hở chui vào, đem người áo tím bổ ra xa mấy chục trượng.

	Bàn về uy lực, dung hợp bốn phần mười loạn chi chân ý bạo loạn sát thủ, cũng không kém gì dung hợp ba phần mười phong chi chân ý thanh phong mười ba thức, tính cả tu vi nhân tố, thậm chí người trước càng hơn một bậc.

	Làm sao, Thạch Tiểu Nhạc có bản lĩnh tách ra người áo tím công kích, mà người áo tím nhưng không có năng lực, tránh thoát Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu.

	Một vào một ra, chênh lệch lập hiện ra.

	"Cái gì, chỉ một kiếm liền đẩy lùi thành chủ?"

	Mọi người đầu óc trắng bệch, quáng mắt hoa mắt.

	Không gì không làm được, đánh đâu thắng đó thành chủ, liền như vậy bị một chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi dễ như ăn cháo địa đánh bại, tình cảnh này tạo thành xung kích cảm , khiến cho mọi người dường như trong lòng thiếu một góc, lâu dài tới nay một loại nào đó niềm tin ầm ầm sụp đổ.

	"Ha ha ha, coi như ngươi có thể đánh bại ta thì lại làm sao, lượng ngươi cũng không giết chết ta."

	Liên tục rút lui, người áo tím bỗng nhiên điên cuồng địa cười to lên, bàn tay quá sau đầu, đem tím bào liền với mũ mang theo, cả người chỉ lộ ra gương mặt.

	Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới bổ ra một kiếm, vẫn chưa lệnh thành chủ bị thương. Đối phương cái này tím bào, như là chống đỡ kiếm khí thương tổn.

	"Cái này tử loan trường bào, chính là ta ở bên ngoài một chỗ di tích bên trong được bảo giáp, coi như ngươi thực lực mạnh đến đâu gấp đôi, cũng ngừng muốn thương tổn bổn thành chủ một phần một hào."

	Máu trên mặt , khiến cho người áo tím khuôn mặt đặc biệt dữ tợn, thâm trầm nhất tiếu, không ngờ từ mũ bên trong chếch lôi ra một khối khăn vải, lần này liền mặt đều che lại, chỉ còn một đôi mang theo nồng nặc sát cơ con mắt.

	"Thành chủ chính là thành chủ, quả nhiên sâu không lường được, có tử loan trường bào, tiêu hao cũng có thể dây dưa đến chết Thạch Tiểu Nhạc, ha ha ha."

	"Cái gọi là người thắng làm vua, thủ đoạn đều không quan trọng, trọng yếu chính là kết quả, lần này ta xem cái họ này thạch còn làm gì hung hăng."

	Ở đại đa số người trong lòng, người áo tím coi như tính tình u ám, thủ đoạn độc ác, nhưng chung quy là Hóa Thần thành có từ lâu trật tự giữ gìn giả, đại biểu chính là bọn họ cộng đồng lợi ích.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mưu toan lật đổ nguyên lai trật tự , chẳng khác gì là động bọn họ đại gia bánh gatô, tự nhiên hận không thể hắn nhanh lên một chút bị giết chết, không được siêu sinh.

	"Giết không chết ngươi? Ta xem không hẳn."

	Cười nhạt, ba phần mười phong chi chân ý thôi thúc đến cực hạn, cùng lúc đó, càng có một luồng sắc bén tuyệt luân, muốn chọc thủng trời tế vô cùng kiếm thế dâng trào mà ra, theo Thạch Tiểu Nhạc tay phải vạch một cái, ở phía trước vung ra một đạo to lớn ánh kiếm.

	Trong giây lát này, liền ngay cả không khí đều thành to lớn ánh kiếm một phần, vì nó mở đường để đường, chủ động hòa vào trong đó.

	To lớn ánh kiếm không hề hoa giả địa bổ vào người áo tím trên người, tím bào chưa phá, người áo tím nhưng trước tiên kêu thảm một tiếng, trên mặt khăn vải nhuộm đỏ một phiến.

	"Kiếm khí của ngươi? Không, thiên kiếm cảnh giới?"

	Người áo tím âm thanh gần như khàn giọng, ngửa mặt lên trời kêu to.

	Tử loan trường bào chặn lại rồi Thạch Tiểu Nhạc phần lớn công kích, nhưng nhưng có một luồng hư vô kiếm đạo ý chí, xuyên thấu qua tử loan trường bào, trọng thương người áo tím.

	Này cỗ kiếm đạo ý chí, cùng không khí một thể, không lọt chỗ nào, không có khe không xuyên, chỉ có trong truyền thuyết thiên kiếm cảnh giới, phương có thể làm được.

	Thạch Tiểu Nhạc nên vẫn không có lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới, bằng không chiêu kiếm này liền đủ để giết mình, nhưng coi như không có lĩnh ngộ, cũng kém không được quá xa.

	Tên tiểu tử này, tuyệt đối là không xuất thế kiếm Dodge mới, ha ha ha, trời xanh làm hại ta!

	"Tất cả mọi người cùng tiến lên, cho ta cùng tiến lên, giết này tiểu tử!"

	Người áo tím điên cuồng quay về bốn phía hô to, chính mình thì lại không muốn sống địa phát sinh sát chiêu, thân thể sau này bay ngược.

	"Muốn không nên động thủ?"

	"Thành chủ đều không phải là đối thủ, ngươi chuẩn bị trên đi chịu chết à?"

	Không ít người mặt lộ vẻ do dự, nhưng còn có thật nhiều người thông minh, không chỉ có không có nghe theo người áo tím, trái lại ngay lập tức hướng xa xa bỏ chạy.

	Vừa mới bọn họ còn cười nhạo Thạch Tiểu Nhạc, ước gì hắn chết, một khi bị đối phương thở ra hơi, đối trả cho bọn họ làm sao bây giờ? Hóa Thần thành tốt xấu rất lớn, trước tiên tìm một nơi trốn đi lại nói.

	"Ai động ai chết."

	Thạch Tiểu Nhạc ra tay vô tình, lấy Tàng Phong kiếm vì là vật dẫn, vô số kiếm khí như mưa tầm tã mưa xối xả, từ mặt đất bắn hướng thiên không, thân ở kiếm khí mưa xối xả phạm vi bên trong, Linh Quan cảnh võ giả cùng Huyền khí cảnh võ giả trực tiếp mất mạng bỏ mình.

	Long quan cảnh cao thủ đúng là chặn lại rồi mấy lần, nhưng nhân số dù sao rất ít, khóa chặt mục tiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc liên tục bổ mấy cái, Huyết vũ bay tán loạn, phàm là chạy trốn Long quan cảnh cao thủ, đều không ngoại lệ địa thi thể chia lìa.

	Những kia đứng tại chỗ, hoặc là còn chưa kịp chạy trốn võ giả, toàn bộ bị loại thủ đoạn này sợ vỡ mật, thậm chí cả người run, quần mặt ngoài lại xuất hiện thấp ngân.

	Một người thực lực, ở cùng cấp bên trong có thể nào mạnh tới mức này, người này vẫn tính là người sao?

	Người áo tím bỏ mạng chạy trốn, mới vừa chạy trốn tới Phủ thành chủ bên ngoài hẻo lánh đường phố, liền nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc chặn ở cách đó không xa.

	"Đừng giết ta, ta có thể vì ngươi làm trâu làm ngựa."

	Người áo tím cũng không tiếp tục phục kiêu ngạo dáng dấp, liên thanh cầu khẩn nói.

	"Giữ lại ngươi, chờ ta rời đi vô biên hoa ngục, nơi này lại muốn rối loạn, ngươi hay là đi chết đi."

	Người áo tím còn không phản ứng lại, thân thể đã bị khống chế, tiếp theo Thạch Tiểu Nhạc tay khoát lên trên vai hắn, một luồng sức hút xuất hiện, bắt đầu tùy ý hấp thụ hắn cương khí. rw càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, hoan nghênh phỏng vấn đại gia đọc sách viện