Chương 981: nữ lưu manh cùng sư phó
Hắc ám giống như thủy triều chậm rãi rút đi, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không trước tiên tỉnh lại. 

Lần này, hắn đầu tiên là cùng Huyền Nguyên Võ Đế khổ chiến, vốn là người bị thương nặng, về sau mặc dù vận dụng sát nhân kỹ, 


Giây ba vị địa cảnh Võ Đế, nhưng sát nhân kỹ qua đi, thân thể vẫn gặp mãnh liệt dư ba xung kích, tổn thương bên trên thêm tổn thương. 

Cuối cùng lại mạnh mẽ mang theo Tử Mộc Kiếm Đế rời đi, một đường chạy vội, dẫn đến thương thế áp chế không nổi, rốt cục ngất đi. 

Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ nhớ kỹ, chính mình là ngã xuống một chỗ ẩn nấp góc tường, lấy Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh thủ đoạn, muốn tìm đến chính mình thực sự không khó. 

Nhưng hắn không có gấp. 

Đầu tiên, sốt ruột cũng vô dụng. Tiếp theo, trong lòng của hắn vẫn ôm lấy một phần hi vọng, hi vọng Thần giáo vị kia cảnh cao thủ đoạt tại tất cả mọi người trước đó tìm tới hắn. 

Bất quá tên kia, thực sự không đáng tin cậy! 

Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc ban đầu dự định, là dịch dung thành cao thủ tuyệt thế, lại lấy sát nhân kỹ chấn nhiếp toàn trường, mang theo Nhan Ngọc Trâm mấy người rời đi, là Thần giáo cao thủ bí mật truyền âm, để hắn yên tâm làm việc. 

Kết quả tên kia ngược lại tốt, một mực co lại đến cuối cùng mới ra tay, nếu là không có sát nhân kỹ, hắn kém chút bị đối phương tươi sống hố chết! 

Cũng không biết Tử Mộc Kiếm Đế thế nào? 

Nơi đây lại là chỗ nào? 

Phải chăng an toàn? 

Thạch Tiểu Nhạc trong đầu chuyển muôn vàn suy nghĩ, theo ý thức dần dần hấp lại, bên tai cũng truyền tới hai đạo không nhẹ không nặng thanh âm, đại khái hai người kia không biết mình tỉnh, cho nên nói lên nói đến không kiêng kỵ. 

"Phan công công, đây chính là ngươi cho bản cung mang tới người? " 

Đây là một đạo giọng nữ, mang theo thiên nhiên mị hoặc chi ý, tựa như một cây lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc tiếng lòng của ngươi, nếu luận mỗi về thanh tuyến vẻ đẹp, tại Thạch Tiểu Nhạc chỗ nhận biết trong nữ nhân, đại khái chỉ có Tịch Tương Lôi cùng Thủy Cô Độc mới có thể cùng chi so sánh. 

"Công chúa điện hạ còn hài lòng? " 

Âm thanh thứ hai có chút lanh lảnh, hẳn là nữ tử trong miệng Phan công công. 

"Riêng này dạng nhìn, bản cung chỗ nào có thể có kết luận. " 

Phan công công cười hắc hắc, tổng cho Thạch Tiểu Nhạc không có hảo ý cảm giác: "Xin hỏi công chúa điện hạ, người này dáng dấp như thế nào? " 

"Khuynh quốc nghiêng......Ách, rất anh tuấn. " 

"Tại công chúa điện hạ thấy nam tử bên trong, có thể xếp tới thứ mấy? " 

"Tốt a, miễn cưỡng xem như thứ một. " 

Phan công công lại hỏi: "Thân hình của hắn thế nào? " 

"Rất tốt, bản cung nhìn qua. " 

"Vậy hắn nội tình thế nào? " 

Phan công công thanh âm bên trong đã mang theo cười gian. 

Càng vượt quá Thạch Tiểu Nhạc dự kiến chính là, nữ tử kia lại thoải mái nói "Rất lớn. " Nói xong, còn phối hợp cười lên. 

"Nô tỳ còn muốn nói cho công chúa điện hạ, kẻ này có được quan lại cổ kim võ học thiên phú, cách đối nhân xử thế cũng cực kỳ lợi hại, nhìn chung nô tỳ cả đời này, còn chưa thấy qua so với hắn xuất sắc hơn người. Tin tưởng kẻ này cùng công chúa kết hợp sau, nhất định có thể sinh ra khắp thiên hạ xuất sắc nhất nam tử, nô tỳ chúc mừng công chúa điện hạ! " 

Nói xong lời cuối cùng, Phan công công chính mình kích động đến không được. 

Công chúa điện hạ nói "Vậy hắn lúc nào có thể tỉnh, tế huyết đại điển ít ngày nữa liền đem bắt đầu, ta nghĩ nhanh lên lên hắn. " 

Hai người này đến cùng đang nói cái gì? 

Thạch Tiểu Nhạc bị cả mộng. Nhưng hơn người tâm lý tố chất, vẫn là để hắn rất nhanh tổng kết ra đầu mối. 

Thứ một, hắn hẳn không có rơi vào Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh cao thủ trong tay, bởi vì nghe, nói chuyện hai người giống như là hoàng cung xuất thân. 

Thứ hai, 


Chính mình là bị cái kia Phan công công mang tới. 

Thứ ba, cái kia công chúa điện hạ tất nhiên‘ kiểm tra’ qua chính mình, mà nàng mục đích, tựa hồ, đem mình làm một cái sinh sôi công cụ? 

Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì? 

Thạch Tiểu Nhạc đang do dự muốn hay không tỉnh lại, liền nghe Phan công công cười nói: "Kỳ thật công chúa điện hạ rất không cần phải ưu phiền, có sự tình, không nhất định phải song phương tỉnh dậy mới có thể làm. " 

Khá lắm, cái này lão thái giám rắp tâm không tốt! 

Công chúa điện hạ trầm mặc một lát, cũng cười nói: "Bản cung đương nhiên biết, bất quá, đến cùng phiền phức, không bằng từ Phan công công tìm chút dược vật tới, cũng có thể tiết kiệm thời gian. " 

Khụ khụ khụ. 

Thạch Tiểu Nhạc biết, chính mình nhất định phải tỉnh, nếu không không biết sẽ bị hai người này làm sao đối phó. 

Nghe được động tĩnh, hai cặp hàm nghĩa khác biệt ánh mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc trông lại. 

"Chậc chậc, mở mắt ra tinh thần hơn. " 

Đây là vị công chúa kia điện hạ. 

Thạch Tiểu Nhạc nghiêng đầu, lúc này mới thấy rõ, đối phương một đầu đen nhánh tóc đen chải thành lăng hư búi tóc, trên đầu cắm Hồng Mã Não khảm nạm kim trâm cài tóc, hai cây Lưu Tô khuyên tai, riêng phần mình treo ở một bên bạch ngọc vành tai hạ, đồ trang sức đơn giản, nhưng tự có một cỗ quý khí ung dung phong thái. 

Nữ tử người mặc trắng hồng xen kẽ, cuộn lấy đầu đầu tơ bạc quần áo váy dài, áo khoác màu đỏ chót áo lông chồn, nửa người lười biếng tựa ở hoàng gỗ lê trên ghế dựa, bên phải chân dài vượt qua ba thước khoảng cách, giẫm tại Thạch Tiểu Nhạc chỗ nằm giường lớn bên ngoài nhô lên bộ phận. 

Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc tỉnh lại, nàng mắt phượng hơi liếc, khóe miệng khẽ nhếch, thế mà để Thạch Tiểu Nhạc sinh ra bị người đùa giỡn ảo giác. 

"Thế nào, ngủ một giấc đến dễ chịu sao? " 

Nữ tử từ trên cao nhìn xuống cười hỏi. 

Thạch Tiểu Nhạc không thích loại cảm giác này, thế là từ trên giường chống lên đến, cùng đối phương nhìn thẳng: "Nhận được cứu giúp, này ân sau này tất báo. " 

Nữ tử trông thấy động tác của hắn, ý cười dày đặc mấy phần: "Làm gì đợi đến sau này, ngươi đêm nay liền có thể báo, đem tự mình rửa sạch sẽ, ngoan ngoãn nằm đến bản cung trên giường đi. " 

Cho dù ai bị một nữ nhân dạng này đùa giỡn, thậm chí nhục nhã, tâm tình cũng sẽ không tốt, Thạch Tiểu Nhạc nói "Chớ có nói đùa. " 

Tỉnh lại trước đó, hắn đã đã kiểm tra thân thể của mình, phát hiện ngoại trừ thương thế bên ngoài, toàn thân không việc gì, bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không có nổi lên ý nghĩ. 

Bởi vì đứng tại nữ tử sau lưng, cái kia lớn lên giống là béo đôn, mang trên mặt chất phác nụ cười Phan công công, khí tức thật là đáng sợ, lại không thua gì Hỏa đế, Thiên Thủy Đại Đế chi lưu. 

"Bản cung cũng không có nói đùa. Bản cung để Phan công công cứu ngươi, chính là nhìn trúng ngươi người. Yên tâm, bản cung sẽ hảo hảo thương yêu ngươi, chờ ngươi ta có thành quả, ngươi muốn đi nơi nào, bản cung cũng sẽ không ngăn đón. " 

Cười híp mắt đem Thạch Tiểu Nhạc từ đầu nhìn thấy chân, nữ tử lại phân phó Phan công công để cho người ta chuẩn bị tắm rửa, mỹ thực chờ, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ. 

Thạch Tiểu Nhạc tuyệt nghĩ không ra, chính mình cũng có bị nữ lưu manh cưỡng bách một ngày, loại cảm giác này để hắn biệt khuất, nhưng ở Phan công công hiền lành dưới con mắt, căn bản không dám phát tác. 

Hắn nhưng là thật sâu biết, cái này lão thái giám có bao nhiêu ác độc. 

"Hoàng tỷ, nghe nói ngươi tìm tới người. " 

Ngay tại Thạch Tiểu Nhạc vô kế khả thi lúc, UU đọc sách ｗww.Uukanshu.C. Ｍ một đạo cởi mở thanh âm truyền đến, chỉ thấy cửa bị mở ra, một vị thân cao bảy thước năm tấc, mặc màu vàng sáng cửu trảo long bào tuổi trẻ nam tử long hành hổ bộ đi bộ vào. 

"Gặp qua bệ hạ. " 

Phan công công liền vội vàng hành lễ. 

Nữ tử cũng từ trên ghế đứng lên, kêu lên bệ hạ, bất quá thần sắc vẫn như cũ lười biếng, nam tử cũng chưa thấy quái, tuấn lãng trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung. 

Nhưng mà, chờ hắn nhìn thấy trên giường Thạch Tiểu Nhạc lúc, con ngươi lập tức co rụt lại, biểu lộ càng là ngưng kết lại. 

"Bệ hạ, có gì không đúng sao? " 

Phan công công lòng nghi ngờ hỏi. 

Nam tử không để ý tới hắn, mà là đi hướng bên giường, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc nói "Sư phó! ". Được convert bằng TTV Translate.