Chương 845: Thật sự là 1 kẻ ngốc

	Áo đen kiếm khách kiếm trong tay, đã không còn là kiếm, mà là một mảnh huyết hồng, để cho người ta tuyệt vọng, hữu tử vô sinh huyết hồng. Khí cơ phúc tán dưới, trong mắt rất nhiều người xuất hiện từng đống bạch cốt, ngay cả chống cự tâm chí đều suy yếu hơn phân nửa.

	"Hại ta tổn thất mấy chục năm tích lũy tinh huyết, ta phải dùng đầu của ngươi nhắm rượu."

	Thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, lại không nhanh bằng áo đen kiếm khách xuất thủ, theo hắn lực bổ xuống, đại địa biến đỏ, bầu trời biến đỏ, hết thảy đều biến thành màu đỏ.

	"Có thể bức ra Huyết Hải Phù Đồ trảm, tiểu tử kia thật đúng là khó chơi."

	Cùng tứ nữ kịch đấu thon gầy nam tử có chút kinh ngạc, chợt lại lạnh lùng giễu cợt bắt đầu.

	Thiên tài đi nữa lại như thế nào, một cái chết đi thiên tài, chỉ có thể sinh hoạt tại mọi người trong hồi ức, mà lại chẳng mấy chốc sẽ bị lãng quên.

	"Hỏng bét."

	Huyết kiếm dư ba lơ đãng khuếch tán mà ra, ngay cả tứ thể kiếm trận đều hứng chịu tới ảnh hưởng, Bùi Thu Diễm tứ nữ trong lòng phát lạnh, để các nàng đối mặt một chiêu này, cố nhiên có thể chống cự, nhưng cũng sẽ bỏ ra rất nhiều sức lực.

	Thạch Tiểu Nhạc đến cùng vẫn là cao đẳng tám giáp Địa Tiên, như thế nào chống đỡ được?

	"Chết, đi chết đi."

	Đoạn Trường Ca trong lòng cuồng hỉ, hận không thể lập tức nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc thi thể tách rời hình tượng, kém nhất cũng muốn biến thành phế nhân, như thế mới thống khoái.

	Huyết Hải Phù Đồ trảm tốc độ quá nhanh, mọi người chỉ tới kịp chuyển qua suy nghĩ, đã thấy trong biển máu, một điểm cực sáng kiếm mang đột nhiên sáng lên.

	Đây rốt cuộc là như thế nào một kiếm.

	Phảng phất như là dưới bầu trời đêm lưu tinh xẹt qua, ngưng tụ thành một thanh có ý thức kiếm, lấy uốn lượn quanh co phương thức đâm rách kiếm hải, ngay cả một đường lưu lại quỹ tích, đều lộ ra một cỗ tồi khô lạp hủ tuyệt sát hương vị.

	Tinh thứ, một chiêu này, chính là Thạch Tiểu Nhạc mới sáng tạo mà ra, tại khoảng cách gần sát thương bên trên, càng hơn dĩ khí ngự kiếm tinh thứ.

	Cạch!

	Khanh!

	Một điểm hàn tinh vạn trượng mang, tiếng thứ nhất vang, là huyết hải phân liệt vỡ vụn âm thanh, tiếng thứ hai vang, là hai kiếm va chạm tiếng ma sát.

	Hai thân ảnh giao thoa mà qua, lại đồng thời dừng lại.

	"Phốc."

	Yên lặng một lát, Thạch Tiểu Nhạc há mồm phun ra một cỗ máu, sắc mặt thoáng có chút trắng xám.

	"Vừa rồi kiếm chiêu quả thực dọa người, bất quá đến cùng vẫn là Quỷ Vương khư cao thủ càng hơn một bậc. Cao đẳng tám giáp Địa Tiên, cho dù kỹ thuật chiến đấu cao minh đến đâu, cũng không có khả năng chiến thắng đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, không ai có thể làm được."

	"Thần Quan cảnh thất trọng đối kháng Thần Quan cảnh cửu trọng, đánh đến mức này, đã đầy đủ kinh thế hãi tục."

	Đám người lui đến xa xa, trông thấy một màn này, ngoại trừ có chút tiếc hận, cũng không như thế nào ngoài ý muốn.

	Nhưng là.

	"Oa, ách. . ."

	Khí thế như hồng áo đen kiếm khách, đột nhiên toàn thân khẽ run rẩy, miệng liều mạng khép lại, nhưng cuối cùng ép không được huyết khí dâng trào, nồng đậm bọt máu từ khóe miệng tràn ra, rốt cục vẫn là phun một cái lại nôn.

	Hắn cũng không phải tổn thương tại Thạch Tiểu Nhạc dưới kiếm, bằng Thạch Tiểu Nhạc còn không gây thương tổn được hắn, chỉ là vì phát động Huyết Hải Phù Đồ trảm, tổn hao một thân tinh huyết, khó tránh khỏi gặp phản phệ.

	Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như không phải như thế, vội vàng phía dưới, hắn rất hoài nghi mình có thể hay không tiếp được Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia.

	Cho nên chân chính tính toán ra, hai người nhiều nhất là ngang tay.

	Nghĩ đến đây, áo đen kiếm khách nhả càng hung.

	Bốn phía sớm đã hoàn toàn tĩnh mịch.

	Sắc mặt của mọi người vô cùng đặc sắc, nhất là trước hết nhất nói chuyện mấy người, càng là khẽ nhếch miệng, biểu lộ ngốc trệ, giống như gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Ken két.

	Tà công tử nắm đấm bởi vì dùng sức quá độ, phát ra liên thanh giòn vang, nhưng hắn không hề hay biết, chỉ vì hôm nay rung động thực sự quá lớn. Giờ này khắc này Thạch Tiểu Nhạc, lại cho Tà công tử một loại rốt cuộc khó mà đuổi kịp cảm giác tuyệt vọng.

	Phải biết, coi như hắn thua với đối phương một khắc này, đều chưa từng có loại cảm giác này. Chỉ có thể nói, đối phương tiến bộ quá khoa trương, người khác một năm cái trước bậc thang, hắn có thể liền lên ba cái, cái này còn thế nào truy?

	"Cố gắng về sau sẽ chậm lại, đúng, nhất định là như vậy, có lẽ một năm nay, hắn đạt được đặc biệt cơ duyên."

	Hít sâu một hơi, Tà công tử dạng này tự an ủi mình.

	"Hứa bá, có thể hay không giết tiểu tử kia?"

	Đoạn Trường Ca vụng trộm hỏi hướng Hứa bá, trong mắt sát cơ thoáng hiện.

	Hứa bá trầm mặc một hồi, mới nói: "Hiện tại không ổn,

	Nếu như ta động thủ , tương đương với trực tiếp đắc tội Tích phu nhân, sẽ cho Thiếu chủ cùng Đoàn gia mang đến phiền phức."

	Thân là Huyễn Lan lâu đứng thứ năm nhân vật, Tích phu nhân quyền thế không thể khinh thường, nhất là tính tình của đối phương, so rất nhiều nam tử còn cương chính, đồ đần mới có thể chọc dạng này người.

	Hứa bá không ngốc, hắn mặc dù trung với Đoàn gia, nhưng làm sao có thể bởi vì Đoạn Trường Ca tâm tư đố kị lý, liền trực tiếp đem mình đặt bất lợi cục diện.

	Đoạn Trường Ca hừ hừ, trong mắt lướt qua một đạo dị mang, thật không có lại nói cái gì.

	"Ta không tin, không có khả năng!"

	Áo đen kiếm khách giống như điên cuồng, không ngừng hướng Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm, có thể mỗi lần thi triển tuyệt chiêu, đều sẽ bị đối phương phong chi ngự ngăn lại cản . Còn cận chiến, càng là khiến áo đen kiếm khách biệt khuất không thôi, không chiếm được thượng phong không nói, còn phải tùy thời đề phòng đối phương một chiêu kia tuyệt sát.

	Một phen kịch chiến xuống tới, áo đen kiếm khách không thể không thừa nhận một sự thật, hắn cầm Thạch Tiểu Nhạc không có biện pháp.

	Hai mắt như vòng xoáy, chiến đấu đến gay cấn giai đoạn, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên sử xuất biến thiên kích địa đại pháp, thân thể hóa tinh thứ ra.

	Tư. . .

	Áo quần rách nát, áo đen kiếm khách ngực thấy máu, một mặt hoảng sợ bứt ra nhanh lùi lại.

	"Khoảng cách quá xa, ảnh hưởng tới hiệu quả."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Vô luận là biến thiên kích địa đại pháp, vẫn là tinh thứ, đều là khoảng cách gần sát chiêu, khoảng cách một xa, khó tránh khỏi uy lực không đủ.

	Áo đen kiếm khách không làm gì được hắn, hắn đồng dạng không làm gì được áo đen kiếm khách, trừ phi là sinh tử quyết chiến, dựa vào sinh tử võ đạo bổ sung, có lẽ có thể đem đối phương mài chết, nhưng mình cũng sẽ trả một cái giá thật là lớn.

	Bất quá như thế nào đi nữa, cuối cùng kéo lại đối phương.

	Ầm ầm!

	Lúc này, vạn mét không trung đột nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

	"Xú nữ nhân, ngươi còn ẩn tàng thực lực?"

	Cửu Hư Quỷ vương thanh âm bên trong mang theo nồng đậm sợ hãi.

	"Ngươi rất may mắn, có thể trở thành cái thứ nhất kiến thức đến ta hoàn toàn mới sát chiêu người, u lan không cốc!"

	Trên bầu trời xuất hiện một hạt hoa tử, xoay tròn ở giữa, chậm rãi phóng đại thành nụ hoa, nụ hoa hướng tứ phương tràn ra, ở trung tâm nhụy hoa, bộc phát ra so trên trời thái dương càng thêm hào quang chói sáng.

	Toàn bộ quá trình rõ ràng rất chậm chạp, nhưng tất cả mọi người không chỉ động tác, ngay cả suy nghĩ đều đi theo đình chỉ, giống như thành không cốc bên trong ngắm hoa khách, chậm đợi hoa nở hoa tàn.

	Cánh hoa quả nhiên tàn lụi, Cửu Hư Quỷ vương phát ra một tiếng kinh hãi kêu thảm, toàn thân phún huyết bay ngược hơn vạn mét, khí tức một trận đại suy.

	"Ngươi dám âm ta, hôm nay sổ sách, lão tử nhớ kỹ."

	Oán hận cắn răng một cái, Cửu Hư Quỷ vương quay đầu liền hướng bên ngoài bay lượn, tiếp tục lưu lại, hắn chỉ có một con đường chết.

	Chín giáp Địa Tiên, trình độ nhất định cùng Hư Nguyên cảnh Võ Đế rất giống, thường thường sát chiêu liền có thể quyết định lẫn nhau cấp độ thực lực. Đương nhiên, Hư Nguyên cảnh Võ Đế khoa trương hơn gấp mười, cái vòng kia sát chiêu, cùng phổ thông trên ý nghĩa sát chiêu hoàn toàn khác biệt.

	Gặp lão đại chạy, Sửu Quỷ vương nơi nào còn dám dừng lại, cũng là thôi động bí pháp, không muốn sống nhanh chân liền chạy, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

	Về phần thon gầy nam tử cùng áo đen kiếm khách liền thảm rồi, cái trước bị An Như Mi chém xuống một kiếm đầu, cái sau bị Tích phu nhân cách không đánh gãy tâm mạch.

	"Sư thúc, võ công của ngươi cao như vậy, đã sớm cái kia vận dụng chiêu kia, giáo huấn một chút đám kia sửu quỷ."

	Đại chiến kết thúc, Khúc Ny đong đưa Tích phu nhân tay, nửa là kiêu ngạo, nửa là nũng nịu nói.

	"Nào có dễ dàng như vậy."

	Tích phu nhân bật cười.

	U lan không cốc uy lực mặc dù lớn, nhưng kỳ thật cũng không hoàn thiện, phải cần một khoảng thời gian súc thế. Đây cũng là vì cái gì, Tích phu nhân hi vọng Thạch Tiểu Nhạc có thể chống đỡ một khắc đồng hồ nguyên nhân.

	Bất quá sự tình có chút vượt qua tưởng tượng.

	Tích phu nhân không khỏi nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên.

	Hình dạng của hắn quá phận anh tuấn, dáng người cao thẳng tắp, lưng đeo trường kiếm. Một bộ màu thiên thanh trường sam, đem hắn vốn là phiêu dật khí chất tôn lên phát huy vô cùng tinh tế. Lúc này gió nhẹ thổi, hai tóc mai tóc trắng có chút phất động, không nói ra được động lòng người tiêu sái.

	Đây là một cái gần như mộng ảo kiếm khách.

	Cả đời bên trong, Tích phu nhân tự hỏi thấy qua không biết nhiều ít kỳ tài, tuấn tài, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tài tình phong thái, vẫn là cho nàng lưu lại không có gì sánh kịp khắc sâu ảnh hưởng.

	Nếu như có thể thuận lợi phát triển tiếp, kẻ này tuyệt đối có thể sánh ngang tam đại cự đầu.

	Thuận Tích phu nhân ánh mắt, Bùi Thu Diễm tứ nữ cũng là nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, liền ngay cả ăn nói có ý tứ An Như Mi, trong mắt đều lần đầu tiên mang theo một tia thưởng thức.

	"Đa tạ Tích phu nhân, cùng các vị cứu giúp."

	Tại chúng nữ nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc trầm ổn tiến lên, ôm quyền cảm kích nói.

	"Ngươi cứu được thu diễm các nàng, ta cứu ngươi cũng là nên."

	Tích phu nhân triển lộ nét mặt tươi cười.

	Khúc Ny đột nhiên hỏi: "Thạch công tử, ngươi không nhìn thấy Bạch sư muội sao?"

	"Không có."

	Trương Hiểu Đình khoát khoát tay, đánh gãy hai người: "Muốn ôn chuyện tìm một chỗ lại tự, trước làm chính sự quan trọng."

	Đại cục đã định, bốn phía cao thủ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chúng nữ nhẹ nhõm tới gần Ngộ Đạo quả, thu lại công lực, đem cầm trong tay, sau đó rời đi hiện trường.

	. . .

	Một chỗ bên trong lõm ẩn nấp dưới thạch bích.

	"Thạch công tử, ngươi cầm tới ba cái Ngộ Đạo quả, liền toàn bộ về ngươi, còn lại sáu cái, từ chúng ta sáu người chia đều, ý của ngươi như nào?"

	Tích phu nhân cười nhạt nói.

	"Dạng này các ngươi quá bị thua thiệt, ta chỉ cần một viên."

	Nói thực ra, để Thạch Tiểu Nhạc giao ra hai cái Ngộ Đạo quả, hắn là không cam lòng. Nhưng không có Tích phu nhân, hắn liền phải lãng phí một lần kỹ thuật giết người, mà lại có thể hay không tránh thoát Quỷ Vương khư truy sát, càng cũng chưa biết.

	Về tình về lý, hắn đều không thể ưỡn nghiêm mặt độc chiếm ba cái.

	Tích phu nhân lắc đầu nói: "Ta là nên nói ngươi rõ lí lẽ, vẫn là da mặt mỏng? Ngươi ta các cứu một lần, xem như hòa nhau, nhưng ngươi bằng bản sự cầm tới ba cái Ngộ Đạo quả, lại giúp ta kéo dài Quỷ Vương khư cao thủ, ta có thể nào để ngươi bỏ những thứ yêu thích, không cần nhiều lời."

	Một bên An Như Mi lạnh lùng nói: "Sư thúc làm người cương chính, ngươi cũng đừng khách khí. Nếu quả thật muốn cho, vậy liền cho ta đi." Dứt lời, thoải mái vươn tay.

	Thạch Tiểu Nhạc cho cũng không phải, không cho cũng không phải, lập tức nháo cái đỏ chót mặt.

	"Phốc phốc."

	Chúng nữ đều nở nụ cười, lập tức như biển đường mới nở, ngay cả bốn phía cảnh trí đều ảm đạm không ít.

	"Thật sự là một đứa ngốc."

	Khúc Ny thấp giọng cười mắng một câu.

	Lập tức, chúng nữ riêng phần mình lấy công lực đào ra một chỗ hang động, tiến vào bên trong, dự định tiêu hóa Ngộ Đạo quả.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng, rất mau đem chuyện mất mặt bỏ qua một bên, cũng bắt đầu học theo.

	Đợi tất cả mọi người vào chỗ, Tích phu nhân từ trong ngực xuất ra một cái trận bàn, thôi động phía dưới, mông lung khí tức che đậy kín chín nơi hang động. Cho dù là phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới gần, không cẩn thận cảm ứng, cũng tuyệt đối không cách nào phát hiện.