Chương 1012: Khôi phục cùng rời đi 

	Cỗ khí tức này vừa mới vào nhập, lập tức mang theo Cổn Cổn sinh cơ, bao trùm tại che kín vết rách giết chóc trên Võ Đạo. Một nháy mắt, Vong lão bá sinh ra một loại cực kỳ đáng sợ cảm giác, tựa hồ vết rách lấp đầy một chút.

	"Đây là..."

	Vong lão bá kinh hãi muốn tuyệt, trước núi thái sơn sụp đổ bất động sắc hắn, lần thứ nhất cảm thấy thấu xương chấn kinh, không thể nói rõ chấn kinh.

	Hắn như thế nào phân không ra, cỗ khí tức này đại biểu là võ đạo chi lực, nhưng tuyệt không phải ngoại nhân biết rõ Phong chi kiếm đạo hoặc là Huyễn chi võ đạo, cái này há không mang ý nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc có được loại thứ ba võ đạo!

	Càng dạy người không thể tin chính là, cứ việc loại này võ đạo cảnh giới còn không cao, nhưng luận cấp độ, còn tại Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo phía trên.

	Liền ngay cả hắn giết chóc võ đạo, tại đối mặt loại này võ đạo lúc, đều có loại bị áp chế bản năng rung động. Mà có thể làm mười hai thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo đều rung động võ đạo, chỉ có thể là... Trong truyền thuyết, chí tôn võ đạo!

	Chí tôn võ đạo? !

	Cái này sao có thể, một người, làm sao có thể đồng thời có một loại chí tôn võ đạo, một loại nửa chí tôn võ đạo cùng một loại đỉnh cấp võ đạo.

	Huống hồ Thạch Tiểu Nhạc thể nội loại này chí tôn võ đạo, rõ ràng đạt đến tám thành sơ kỳ cảnh giới, cái này khiến Vong lão bá hoài nghi, đến cùng là như thế nào thiên phú và tinh lực, mới có thể đồng thời đem tam đại võ đạo tăng lên tới loại tầng thứ này.

	Thạch Tiểu Nhạc mới mấy tuổi?

	Rung động, nghi hoặc, mê mang, kinh hỉ, đủ loại phức tạp cảm xúc tại Vong lão bá trong lòng xen lẫn, cuối cùng chuyển hóa thành nồng đậm cảm động.

	"Thạch ca, ngươi cũng đã biết, đem bực này kinh thiên đại bí bại lộ tại lão ca ca trước mắt, nếu là lão ca ca ta đột nhiên lên lòng tham, ngươi chỉ có một con đường chết!"

	Vong lão bá biểu lộ nghiêm túc, truyền âm nói.

	"Ta biết, nhưng ta tin tưởng lão ca ca sẽ không như thế làm."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Người như ngươi, rất dễ chết sớm. Nhớ kỹ, bực này bí mật, tuyệt không thể lại hướng người thứ hai bại lộ, mặc kệ ai cũng không được!"

	Vong lão bá nghiêm túc nhắc nhở, còn cố ý nhấn mạnh, rất có Thạch Tiểu Nhạc không đáp ứng liền không bỏ qua tư thế.

	Càng là cường đại người, càng có thể giải võ đạo tầm quan trọng , bất kỳ cái gì một loại chí tôn võ đạo xuất thế, đều đủ để dẫn động Hư Nguyên cảnh vòng tròn chấn động, ngay cả một chút lão quái vật đều sẽ phá lệ chú ý.

	Bởi vì theo Vong lão bá biết, trên đời có như vậy mấy loại đặc biệt âm độc biện pháp, tại bỏ qua tự thân võ đạo về sau, có thể cướp đoạt người khác võ đạo, chiếm làm của riêng!

	Đồng thời tại cổ lão trong lịch sử, phát sinh qua loại sự tình này!

	Nhất là Thạch Tiểu Nhạc loại này chí tôn võ đạo, lại ẩn ẩn có nghịch chuyển sinh tử tiềm năng, đối với một chút lão quái vật lực hấp dẫn, lại so với cái khác chí tôn võ đạo còn mạnh hơn được nhiều, không thể không đề phòng.

	"Lão ca ca yên tâm, ta hiểu."

	Thạch Tiểu Nhạc so với ai khác đều cẩn thận.

	Trước đó bại lộ song võ đạo, liền không biết hấp dẫn nhiều ít ánh mắt, dẫn đến Kim Uyên chi minh vừa biến mất, Vong Trần tập, Huyết Đế quật, xem Long lĩnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế liền nhao nhao tìm tới Cửu Huyền sơn.

	Nếu không phải Cửu Huyền đại trận đủ cường đại, Thạch Tiểu Nhạc cùng thân nhân bằng hữu của hắn, tuyệt đối đã thảm tao độc thủ. Đây là những lão quái vật kia không có xuất thủ.

	Đoán chừng tại trong mắt những người kia, chính mình song võ đạo mặc dù kì lạ, nhưng cũng chỉ là kì lạ mà thôi, luận giá trị, còn kém rất rất xa chí tôn võ đạo.

	Nhưng nếu như bại lộ Sinh Tử võ đạo, ý nghĩa liền khác nhau rất lớn, đến lúc đó chỉ sợ một chút lão quái vật đều sẽ nhịn không được xuất thủ, về phần cái khác rình mò người, càng là có thể nghĩ.

	Cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cho dù Thạch Tiểu Nhạc không sợ, nhưng cũng không muốn làm cho thiên hạ chú mục, nửa bước khó đi không nói, làm không tốt thực sẽ lật thuyền trong mương.

	Xì xì xì.

	Tại tám thành sơ kỳ Sinh Tử võ đạo tác dụng dưới, giết chóc võ đạo bên trong vết rách, lấy mắt thường không thể gặp, chỉ có tinh thần có thể cảm giác nhỏ bé biên độ khép lại.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi, lúc trước hắn chắc chắn cũng không tính lớn, dù sao Sinh Tử võ đạo cảnh giới quá thấp, cũng may kết quả coi như thuận lợi.

	Vong lão bá càng là mặt mo đỏ bừng, kích động đến toàn thân run rẩy.

	Cái gì không quan tâm, cuối cùng chỉ nói là nói mà thôi, thân là võ giả, nhất là đứng ở giang hồ đỉnh phong võ giả, ai lại sẽ thật tự cam bình thường? Kia so giết bọn hắn còn thống khổ!

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh tuấn dật gương mặt, Vong lão bá lồng ngực chập trùng, không chịu được thầm nghĩ: Nguyên lai đây mới là Thạch ca mà chân chính át chủ bài, thế nhân cho là hắn quá kiêu căng, há không biết, hắn đã đầy đủ điệu thấp. Một ngày kia, hắn nhất định có thể đạt tới chính là cha độ cao!

	"Thạch hộ pháp, ngươi dạng này mù quáng là vô dụng. Chờ ngươi trở lại trong giáo, bản tọa lập tức để cho người ta tìm đọc cổ tịch, hẳn là có thể tìm tới một chút biện pháp, làm dịu lão tiền bối thương thế."

	Thân là giáo chủ, liền nên lấy đức phục người, không thể cùng thuộc hạ chấp nhặt, Mộc Thiên Cơ đi tới, nghĩ nghĩ, quyết định tha thứ rộng lượng bỏ qua cho Thạch Tiểu Nhạc lúc trước vô lễ.

	"Đa tạ giáo chủ."

	Thạch Tiểu Nhạc biết nghe lời phải, dù sao nhớ kỹ đối phương một phần tình.

	Mộc Thiên Cơ hừ lạnh một tiếng, bất quá biểu lộ rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

	Cứ như vậy, một nhóm bốn người, tăng thêm Hạ Tiểu Cửu, tạm thời đợi tại trong huyệt động.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều sẽ rút ra hai canh giờ, thay Vong lão bá trị liệu vết rách, thẳng đến tinh bì lực tẫn mới bằng lòng bỏ qua , mặc cho Vong lão bá như thế nào khuyên can đều vô dụng.

	Thời gian còn lại, hắn thì toàn lực tu luyện "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết" . Cái trước bởi vì đạt đến chút thành tựu, tiến bộ cũng không rõ ràng.

	Nhưng "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết" lại là tiến triển cực nhanh, mỗi ngày đều có một cái biến hóa.

	Trong lúc đó, Hạ Tiểu Cửu từng nhiều lần tiến lên, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc hoặc là chữa thương, hoặc là tu luyện, đành phải lùi bước, sắc mặt chán nản lui ra.

	Hàn Nghiêm Pháp cũng là đắng chát khó tả.

	Trước đây không lâu, Mộc Thiên Cơ triệt bỏ hắn hộ pháp chi vị, nguyên nhân là hãm Thần giáo đồng nghiệp vào bất nghĩa, nhưng nguyên nhân ra sức nghĩ cách cứu viện, lại chủ động thẳng thắn, không có dẫn đến tình thế chuyển biến xấu, liền tạm thời sẽ không trục xuất Thần giáo, để xem hiệu quả về sau.

	Hàn Nghiêm Pháp tịnh không để ý đã mất đi hộ pháp chi vị, hắn chỉ là bất đắc dĩ tại Thạch Tiểu Nhạc thái độ, nhớ tới song phương từng nâng cốc ngôn hoan, một lần dẫn vì bạn vong niên, liền cảm giác vô hạn thổn thức.

	Tháng thứ nhất bên trên.

	"Sư phó, tiểu Cửu là đến từ giã."

	Để cho tiện tu luyện, Thạch Tiểu Nhạc bốn người riêng phần mình mở ra một cái sơn động, Hạ Tiểu Cửu đứng tại ngoài cùng bên phải nhất trước sơn động, ánh nắng sáng sớm chiếu vào hắn tuấn lãng trên mặt, lại khu không tiêu tan vẻ mặt thống khổ cùng hối hận.

	"Nước không thể một ngày không có vua, tiểu Cửu tuân theo tổ tông di chí, cho dù thân tử hồn tiêu, cũng không thể để phần cơ nghiệp này hủy diệt tại trong tay mình. Từ ngồi lên vị trí kia bắt đầu, tiểu Cửu đã làm xong nỗ lực hết thảy chuẩn bị."

	"Sư phó, hôm nay từ biệt, không biết ngươi ta phải chăng còn có gặp lại kỳ hạn, nhưng vô luận ngài ở nơi nào, tiểu Cửu, đều sẽ chân thành chúc phúc ngài, nguyện ngài có một ngày cầm kiếm đứng ngạo nghễ đỉnh cao nhất, trở thành thiên cổ không có chi Kiếm Đế! Tiểu Cửu, thật muốn đợi đến ngày đó a. Mặc kệ sư phó có đồng ý hay không, tiểu Cửu đều sẽ nói cho tất cả mọi người, kia là sư phụ ta."

	Trong động thật lâu không có trả lời.

	"Sư phó, tiểu Cửu đi."

	Hạ Tiểu Cửu cười thảm một tiếng, nhắm mắt ngăn cản trong mắt ướt át, thấp giọng nói: "Sư phó, ta, tiểu Cửu sai, sai a..." Hắn quay người rời đi, bóng lưng vô hạn cô lương.

	Một thân ảnh Dao Dao cùng sau lưng Hạ Tiểu Cửu, là Hàn Nghiêm Pháp. Hắn đã đáp ứng Phan công công, tự nhiên không thể tùy ý đối phương xảy ra chuyện, ít nhất phải hộ tống đến Đại Hạ thành.

	Trong sơn động, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt.

	Hắn thật quái Hạ Tiểu Cửu sao?

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc đoán được, tế huyết đại điển trước đó, nếu như không phải mình cả ngày đợi tại vu tử miếu tu luyện, Hạ Tiểu Cửu chắc chắn sẽ để Hàn Nghiêm Pháp đánh bất tỉnh chính mình, cùng Hạ Du Huỳnh thành chuyện tốt, sau đó hộ tống chính mình rời đi.

	Ở trong mắt Hạ Tiểu Cửu, đây là duy nhất chiếu cố chính mình cái này sư phó cùng hắn Hoàng tộc đại nghiệp biện pháp.

	Về sau, chính mình tiến vào Vu hậu thần điện, hơn nửa năm không có tin tức, sinh tử chưa biết, hắn lại vì mình, cam nguyện mạo hiểm bị Vong lão bá cưỡng ép, đem sinh tử không để ý, càng làm cho chính mình coi trọng nhất Đại Hạ hoàng thành, trở thành một cái mặc người ra vào địa phương.

	Cho đến bây giờ, dạng này một cái cần cù người, vì lấy được chính mình thông cảm, ở đây trọn vẹn không chờ đợi một tháng, cái này còn không có tính cả trước đó bị bắt cóc thời gian.

	Bất luận cái gì một đầu, đều có thể nhìn ra đối phương gấp trăm lần giữ gìn cùng khẩn thiết hiếu tâm. Thạch Tiểu Nhạc há có thể không cảm động, chỉ là, hắn lại nhất định phải làm ra xa lánh tư thái.

	Bởi vì Mộc Thiên Cơ.

	Mộc Thiên Cơ chỗ Thần giáo, toan tính quá lớn, khó đảm bảo sẽ không lợi dụng chính mình cùng Hạ Tiểu Cửu quan hệ, đối Đại Hạ hoàng triều tiến hành thẩm thấu, đến lúc đó hắn sẽ tình thế khó xử.

	Trên thực tế, mấy ngày nay hắn liền âm thầm phát hiện, Mộc Thiên Cơ một mực tại lưu tâm Hạ Tiểu Cửu. Nếu không phải Vong lão bá mấy lần cảnh cáo, chỉ sợ Mộc Thiên Cơ đã động thủ.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc không thể tỏ thái độ, ngay lập tức truyền âm cũng không thể, bởi vì Hạ Tiểu Cửu bất kỳ biểu tình biến hóa, đều có thể rước lấy Mộc Thiên Cơ ngờ vực vô căn cứ. Trước mắt Thạch Tiểu Nhạc, còn tạm thời không muốn thoát ly Thần giáo.

	Về phần Hàn Nghiêm Pháp, Hạ Tiểu Cửu đối với hắn tình cảm cùng tín nhiệm đều có hạn, Mộc Thiên Cơ muốn đi con đường này, chú định sẽ rất khó khăn.

	"Thạch hộ pháp, ngươi thật là ý chí sắt đá."

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Mộc Thiên Cơ đi đến, trên nét mặt mang theo rõ ràng vẻ tức giận.

	"Một người làm sai sự tình, liền nên nhận trừng phạt, ta chưa từng tiếp nhận vô vị xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Mộc Thiên Cơ cả giận nói: "Bất cận nhân tình gia hỏa!" Quay người nhanh chân rời đi.

	Bên ngoài sơn động,  Vong lão bá ha ha cười nói: "Mộc giáo chủ, ta xem thực lực ngươi không tầm thường, không bằng chúng ta luận bàn một chút, cố gắng ta còn có thể chỉ điểm một chút ngươi."

	Mộc Thiên Cơ khẽ cắn môi, khó thở mà cười: "Có thể cùng ngày xưa thần tông đại sư đọ sức, bản tọa thật đúng là vinh hạnh đã đến, cầu còn không được."

	Hai người nhảy vào bầu trời, bất quá không dám phóng thích cương khí, chỉ lấy thuần cảnh giới võ đạo đại chiến.

	Một canh giờ sau, Hàn Nghiêm Pháp trở về.

	Như là lại qua mấy tháng, Vong lão bá võ đạo vết nứt khôi phục bảy thành, nhục thể thương thế càng là sớm đã khỏi hẳn, còn lại chỉ cần hảo hảo an dưỡng là được, bốn người liền quyết định lên đường lên đường, trở về Phi Mã vương triều.

	...

	"Quá tốt rồi, công lực của ta rốt cục khôi phục, ha ha ha..."

	Một chỗ vắng vẻ trong thị trấn nhỏ, bốn phía đều là phơi thây, không dưới mấy chục vạn. Mỗi một bộ phơi thây thể nội, đều có từng sợi màu đen lực lượng bị dẫn dắt, dung nhập trên bầu trời thân ảnh màu đen thể nội. Dần dần, hội tụ thành một đoàn lệnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều sợ hãi đáng sợ khí tức.

	"Muốn ta sợ hãi Võ Đế, đường đường đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, lúc trước chỉ vì bản thân bị trọng thương, lại bị một nửa bước Hư Nguyên gia hỏa truy sát, thật sự là đáng xấu hổ, là thời điểm báo thù."

	Thân ảnh màu đen tay khẽ vẫy, một sợi kiếm khí phù ở trong lòng bàn tay. Đây là hắn từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc gỡ xuống khí tức, nhắm mắt cảm giác một lát, liền nhếch môi, hướng một phương nào hướng phóng đi. . . .