Chương 1101: Quăng kiếm không cần

	? Cái gọi là khí thế ưu thế, đối với cùng cấp độ cao thủ tới nói, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thực lực cùng Liệt Hỏa đồng hoàng ở vào một cái cấp độ, như vậy hiện tại giao thủ, không thể nghi ngờ đối với hắn rất bất lợi.

	Đáng tiếc là, Liệt Hỏa đồng hoàng tự tin, Thạch Tiểu Nhạc càng tự tin, ngoại vật căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn. Nói đi thì nói lại, nếu như hắn quan tâm, lại thế nào khả năng mặc cho khí thế bị đối phương nắm giữ?

	"Chỉ sợ hối hận chính là ngươi."

	Mắt thấy đạt được mục đích, Đà Tu mở đất đắc ý cười lên.

	Kỳ Lân căn bản không có đường lui, không đánh mà lui, là so thất bại càng có thể hổ thẹn sự tình, đổi thành hắn, cũng chỉ có thể ứng chiến. Tiếp tục trấn định đi, nhìn ngươi có thể ngụy trang bao lâu.

	Liệt Hỏa đồng hoàng nói: "Kỳ Lân thí chủ, ngươi xác định sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, nhưng từ thể nội chầm chậm tản ra kiếm thế, đã nói rõ hết thảy.

	Bên cạnh Lăng Kính Tư muốn nói lại thôi. Hắn đối Thạch hiền đệ nhi tử đầy cõi lòng lòng tin, nhất là tại biết Thạch Tiểu Nhạc một hệ liệt sự tích về sau, nhưng lần này khác biệt.

	Liệt Hỏa đồng hoàng bản thân liền là ngàn năm kỳ tài khó gặp, niên kỷ so Thạch Tiểu Nhạc lớn hơn bốn mươi tuổi, lại lấy được hai vị thượng sư công lực quán đỉnh, vô luận là cái nào một hạng, đều so Thạch Tiểu Nhạc càng có ưu thế.

	Lăng Kính Tư không khỏi lo sợ bất an, rất sợ Thạch Tiểu Nhạc bất bại Thần Thoại sẽ ở hôm nay phá mất, nhưng ở trước mắt tình thế dưới, hắn lại không cách nào ngăn cản.

	"Được."

	Liệt Hỏa đồng hoàng chỉ nói một chữ, trong chốc lát, một cỗ đốt núi nấu biển, nóng bỏng đến không cách nào hình dung khí tức, từ hắn thể nội bộc phát ra.

	Lấy Liệt Hỏa đồng hoàng làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm thành biển lửa một mảnh. Bên ngoài mấy vạn dặm, sóng nhiệt đem hư không đốt đến tất ba rung động, kích phát ra càng xa xôi ngọn núi hiểm trở trận pháp, đạo đạo quang hoa ngút trời mà lên, xé rách trời trong.

	"Thật mạnh!"

	"Ta võ đạo chi lực tại bốc hơi? !"

	Quần tình hãi nhiên, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

	Rất nhiều người cảnh Võ Đế, tại cỗ khí thế này ảnh hưởng dưới, võ đạo chi lực trận trận chấn động, có loại tan rã dấu hiệu. Đương nhiên, chỉ là dấu hiệu mà thôi, nhưng chỉ chỉ là khí thế, liền phóng xạ nhiều người như vậy, há không biến tướng đã chứng minh Liệt Hỏa đồng hoàng kinh hãi thực lực?

	 cảnh trở lên Hư Nguyên cảnh Võ Đế vững như bàn thạch, nhưng cũng đang không ngừng lui lại, đây vẫn chỉ là khí thế,

	Đợi đến Liệt Hỏa đồng hoàng xuất thủ, trời mới biết uy lực sẽ đạt tới cái tình trạng gì.

	Về phần những cái kia không đến Hư Nguyên cảnh, bị sư trưởng dẫn tới tông môn thiên tài, thì trước tiên đạt được bảo hộ, ngược lại an toàn nhất.

	"Liệt tâm."

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ phản ứng nào cơ hội, Liệt Hỏa đồng hoàng ra chiêu, bàn tay đẩy ngang dưới, một đám ngọn lửa nhỏ bay về phía Thạch Tiểu Nhạc, nhanh chóng như thiểm điện.

	Trong đám người, Vẫn Tinh đại đế cùng một tuấn lãng nam tử áo lam đồng thời con ngươi co vào.

	Hai người chỉ bằng một chút liền đánh giá ra, đồng dạng là tuyệt chiêu "Liệt tâm", Liệt Hỏa đồng hoàng giờ phút này phát ra uy lực, so cùng bọn hắn lúc giao thủ mạnh chí ít ba thành.

	"Tuyết Trác đại đế, ngươi nói Kỳ Lân có thể thắng sao?"

	Nam tử áo lam bên người, một vị áo trắng phụ nhân hỏi, bởi vì là thần niệm truyền âm, cho nên tốc độ cực nhanh.

	"Khó, trước đó ta cho rằng Liệt Hỏa đồng hoàng đánh thắng ta, hẳn là dùng khoảng bảy phần mười công lực, hiện tại xem ra, xa xa không đến! Ngươi cho rằng Kỳ Lân tiến bộ lại nhanh, có thể bằng được đối phương sao?"

	Tuyết Trác đại đế ngữ khí trầm ngưng, lệnh áo trắng phụ nhân trầm mặc xuống.

	Bành! Bành! Bành!

	Hai người giao lưu đồng thời, trong biển lửa, sớm đã vang lên từng đợt đánh vỡ màng nhĩ tiếng nổ tung, ngọn lửa cuồng bạo xen lẫn kiếm khí, không khô phát tán bốn phương tám hướng.

	Xoẹt!

	Biển lửa bỗng nhiên bị chém rách, một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc tung bay mà ra.

	Nhưng Liệt Hỏa đồng hoàng tựa hồ sớm có đoán trước, ở dưới sự khống chế của hắn, vỡ ra biển lửa một lần nữa khép lại, không hề đứt đoạn áp súc, thể tích mặc dù giảm bớt, lực lượng cuồng bạo lại không giảm trái lại còn tăng, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Một tay hóa kiếm chỉ, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra.

	Oanh. . .

	Ánh lửa văng khắp nơi, tựa như siêu cấp núi lửa phun trào, vẩy đến đầy trời đều là, vô tận bình nguyên phía dưới vô số võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn còn tưởng rằng, Võ Đế cùng U Linh Mã Xa chi chủ đã khai chiến.

	Thẳng đến sau một khắc, hai đạo nhân ảnh xuất hiện giữa không trung đám mây, thấy rõ bộ dáng của bọn hắn, đám người vừa rồi giật mình, ngay sau đó là vô biên hưng phấn.

	"Là Liệt Hỏa đồng hoàng cùng Kỳ Lân, ha ha ha, hai người bọn họ giao thủ."

	"Tốt! Tại quyết ra giang hồ đệ nhất cao thủ trước đó, tiên quyết ra giang hồ đệ nhất thiên tài lãnh tụ, lần này quả nhiên không có uổng phí tới."

	"Hai đại thiên kiêu ai mạnh ai yếu, hôm nay tất thấy rốt cuộc."

	Trong chốc lát, trên bầu trời đều là hai đại thiên tài thân ảnh, có là Liệt Hỏa đồng hoàng một chưởng vỗ bay Thạch Tiểu Nhạc, có là Thạch Tiểu Nhạc một chỉ đánh xuyên Liệt Hỏa đồng hoàng, lại hoặc là hai người hơi phân tức hợp. Mảng lớn hư ảnh vừa mới xuất hiện, liền bị xóa đi, nhưng xóa đi tốc độ kém xa đản sinh tốc độ nhanh.

	"Kỳ Lân thân là kiếm khách, lại không cần Hoán Tà kiếm, đây cũng quá cổ hủ đi?"

	Thiên Địa kinh hồng bảo một phương, một tướng mạo cùng Đoan Mộc Khả Nhân có sáu phần tương tự thiếu niên thấy vô cùng lo lắng.

	Bên cạnh bảo chủ, Đoan Mộc Long Đằng lại giọng mang cảm khái nói: "Ngươi không hiểu, đây mới là Kỳ Lân đáng giá nhất bội phục cùng xưng đạo địa phương."

	Kiếm khách dùng kiếm, thiên kinh địa nghĩa, vũ khí vốn là thực lực một loại, nhưng Kỳ Lân hết lần này tới lần khác làm ra mặt khác lựa chọn, từ đó có thể biết, người trẻ tuổi kia là cỡ nào kiêu ngạo.

	Chỉ là, như bởi vì trong lòng kiêu ngạo, ngược lại đánh mất chính mình ưu thế lớn nhất, chẳng lẽ không phải được không bù mất, thua ngược lại sẽ trở thành càng lớn trò cười.

	"Tự cho là đúng gia hỏa, thế mà không sử dụng kiếm, thua cũng là đáng đời!"

	Mật tông một phương, mấy tên tuổi trẻ Lạt Ma phát ra giễu cợt âm thanh.

	Nếu như Hoán Tà kiếm chỉ là trung phẩm linh binh, như vậy Thạch Tiểu Nhạc có cần hay không kiếm không quá quan trọng, nhưng vấn đề là, Hoán Tà kiếm chính là thượng phẩm danh kiếm, chí ít có thể gia tăng Thạch Tiểu Nhạc một đến hai thành công lực.

	Đối phương có thể đánh bại Tam Sắc đại đế, chưa chắc liền không có Hoán Tà kiếm nhân tố, hiện tại bỏ đi không cần, ảnh hưởng tất nhiên rất lớn.

	Hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật từ Liệt Hỏa đồng hoàng ra chiêu đến bây giờ, bất quá là mấy hơi thời gian.

	Ngay tại Liệt Hỏa đồng hoàng bị kiếm khí đánh trúng trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên hóa thành một ngọn lửa, trong ngọn lửa, lại là vô số cái Liệt Hỏa đồng hoàng phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tới, đây mới là liệt tâm chân chính chỗ tinh hoa!"

	Tuyết Trác đại đế cùng Vẫn Tinh đại đế đồng thời nín thở.

	Còn có đã từng quan chiến qua Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bao quát Kim Diện đại đế ở bên trong, càng là nháy mắt một cái không nháy mắt, muốn nhìn một chút Kỳ Lân có thể hay không thuận lợi phá mất một chiêu này.

	"Hỏa diễm bao hàm mọi loại biến hóa, lệnh mọi loại biến hóa trong nháy mắt bộc phát, tức là chiêu này ảo diệu, không sai."

	Nhìn xem vọt tới ngọn lửa, Thạch Tiểu Nhạc còn có tâm tình cùng dư lực phân tích đối thủ chiêu thức, đã biến hóa không thể ngăn cản, vậy liền tại đầu nguồn bóp tắt ngươi.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, đây là hắn hôm nay chân chính trên ý nghĩa, lần thứ nhất chăm chú xuất thủ, trước đó bất quá là nóng người, thuận tiện tìm một chút Liệt Hỏa đồng hoàng ngọn nguồn thôi.

	Sát na kinh hồng!

	Không ai có thể hình dung một kiếm này chỉ có bao nhanh, nhanh đến cơ hồ mơ hồ ra chiêu cùng thu chiêu khái niệm, liệt tâm ẩn tàng sát chiêu vừa mới xuất hiện, kiếm quang đã nhanh nhẹn giết tới.

	Phịch một tiếng!

	Ngọn lửa nổ tung, bộc lộ ra Liệt Hỏa đồng hoàng thân ảnh, hắn tất cả chuẩn bị ở sau, đều báo hỏng tại một kiếm này chỉ phía dưới.