Chương 903: Vu bà bà

	Trường đao dẫn trời, tại tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Naokura Fujiki một đao gạt về cổ của mình, mang trên mặt dõng dạc bi tráng cùng bình tĩnh.

	Mấy vị Đông Doanh đao khách như bị sét đánh, muốn ngăn cản, lại ngoài tầm tay với.

	Đinh!

	Đao bị đánh bay ra ngoài, đập xuống đất.

	Naokura Fujiki lăng lăng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc: "Vì cái gì ngăn cản ta? Trận này quyết chiến, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử."

	"Đem thắng bại đem so với sinh tử càng nặng, các ngươi coi là đây là võ sĩ đạo tinh thần, nhưng trong mắt của ta, chỉ là hèn nhát hành vi thôi."

	"Ngươi dám vũ nhục thiếu gia chủ!"

	Mấy tên Đông Doanh đao khách giận không kềm được, hết lần này tới lần khác không dám ra tay với Thạch Tiểu Nhạc.

	Không để ý đến mấy người, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nói: "Ngươi lại vì sao không giết Niệm Hỏa sư, Thiên sơn lục hiệp?"

	Naokura Fujiki nói: "Bởi vì bọn hắn mặc dù bại, lại chặn đao của ta, võ sĩ tuyệt không giết lạc bại người."

	Một khí khái hào hùng người trẻ tuổi đi ra, cười ha ha: "Naokura Fujiki, sư phụ ta Vương Vệ Quốc chính là chết vào tay ngươi, ngươi cho ta hảo hảo còn sống đi, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân báo thù cho hắn!"

	Lại nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, biểu lộ trước nay chưa từng có cung kính: "Đa tạ Kỳ Lân đại hiệp, bảo vệ ta Trung Nguyên võ lâm tôn nghiêm!"

	Sư phó, ngươi rốt cuộc không cần tiếc nuối, bởi vì có người hoàn thành tâm nguyện của ngươi.

	"Nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một cái mạng."

	Một sợi thanh âm truyền vào Naokura Fujiki trong tai, hắn ngơ ngác nhìn Thạch Tiểu Nhạc trở về chỗ ngồi, cầm chén rượu lên uống rượu, phảng phất lúc trước kịch chiến với hắn mà nói, chỉ là một trận râu ria làm nóng người.

	Trung Nguyên nhiều kỳ nhân, giờ này khắc này, Naokura Fujiki mới hiểu rõ phụ thân câu nói này hàm nghĩa. Có thể hắn thấy, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không phải kỳ nhân đơn giản như vậy, mà là kỳ nhân bên trong kỳ nhân.

	Một trận đại chiến như vậy trừ khử.

	Rất nhiều người không hiểu, thậm chí âm thầm oán trách Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản Naokura Fujiki cử động, tên đao phủ này, giết Trung Nguyên ba vị siêu cấp cao thủ, nên đi chết!

	Thế nhưng là không người dám lên tiếng chất vấn.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc phong khinh vân đạm đánh bại Naokura Fujiki về sau,

	Tất cả mọi người ý thức được, hắn trong võ lâm địa vị, sẽ lại một lần cất cao!

	Nếu như trước đó, hắn vẫn chỉ là thiên tài lãnh tụ một trong, là Thần Quan cảnh đệ nhất nhân, như vậy sau trận chiến này, hắn đã là trong chốn võ lâm hết sức quan trọng đại nhân vật, là người người ngưỡng vọng trụ cột. Hư Nguyên cảnh không ra, ai dám tranh phong?

	Ai lại dám chất vấn?

	Không người nào dám.

	"Ba mươi lăm tuổi, Phi Mã vương triều bên ngoài đệ nhất nhân, từ nay về sau, cũng không còn có thể gọi hắn Kỳ Lân, mà hẳn là Kỳ Lân Thiếu đế."

	Thiên sơn lục hiệp lão đại, Trang Tuấn Tử lẩm bẩm nói.

	"Xưng hô như vậy, có thể hay không quá khoa trương?"

	Trang Tuấn Tử bên người nữ tử che miệng, nhẹ hít một hơi, có thể nàng cẩn thận hồi tưởng Kỳ Lân xuất đạo từng tràng đại chiến, cho đến hôm nay, lại không thể không thừa nhận, nếu như trong nhân thế thật sự có người xứng đáng hai chữ này, cũng chỉ có thể là Thạch Tiểu Nhạc.

	Đế, thiên tử vậy. Nhân gian đến cực điểm. Thiếu đế, đại biểu sắp đăng cơ đế, đơn giản hai chữ, nặng hơn vạn cân, gánh chịu lấy vô thượng quang huy cùng vinh quang.

	Nhất định phải thông tục một điểm nói, chính là không có gì ngoài Hư Nguyên cảnh bên ngoài, Phi Mã vương triều giang hồ đệ nhất nhân!

	"Kỳ Lân Thiếu đế?"

	Phong Quá Đình khuôn mặt run rẩy, Đào Bách Sơn cầm quạt xếp xương tay tiết trắng bệch, Trương Bách Xuyên thì tại một bên ngẩn người.

	Bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ, hướng Tấn Vương trong phủ an bài nhân thủ, vốn muốn mượn đao giết người, nào có thể đoán được ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, còn cổ vũ Thạch Tiểu Nhạc uy thế, trong lòng chi hối hận, thực khó dùng bút mực để hình dung.

	Diêu Diệt Thánh sắc mặt tái xanh, thân thể cao lớn liền giống bị người làm Định Thân Thuật, không nhúc nhích.

	Nếu như hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch ba cấp bậc, bốn cấp bậc, hắn tuyệt cường lòng tự tin, có lẽ có thể để cho hắn bình tĩnh trở lại, nhưng bây giờ, chênh lệch lại há lại chỉ có từng đó là bốn cấp bậc, quả thực là nhất thiên nhất địa, khác nhau một trời một vực.

	Cái này khiến hắn như thế nào truy?

	"Thiếu môn chủ, mỗi người có mỗi người con đường, mọi người tại riêng phần mình múi giờ bên trong tiến bộ, chưa nói tới ai trước ai về sau, lão phu tin tưởng, ngươi là mạnh nhất."

	Diệt Thánh môn áo đen lão giả từ bên cạnh an ủi, chỉ nói là đến đằng sau, thanh âm càng ngày càng thấp, đại khái ngay cả chính hắn cũng không tin đi. Cái khác Diệt Thánh môn cao thủ, một phái tĩnh mịch.

	Đoạn Tràng Nhân cùng bắt cá người cũng không nói chuyện, đều tại uống từng ngụm lớn rượu buồn.

	"Mẹ nó!"

	Mục Lăng nhịn không được mắng to một câu, cầm lấy Thạch Tiểu Nhạc trước người rượu liền uống, chợt cười to nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, còn không phải giúp ta rót rượu, ha ha ha!"

	Về sau tiệc rượu, tại Tấn Vương một phen điều hành hạ lại trở nên náo nhiệt lên, chỉ là bầu không khí rốt cuộc khôi phục không đến trước đó trạng thái. Vô số ánh mắt hoặc sáng hoặc tối mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Còn có một số gan lớn quan gia tiểu thư, thậm chí chủ động tiến lên cùng Thạch Tiểu Nhạc đáp lời, mặt mày ẩn tình, đầy nhiệt tình, để cho người ta hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc hơi ân cần một điểm, liền có thể màn đêm buông xuống ôm mỹ nhân về.

	Đương nhiên, biểu hiện kỳ dị nhất vẫn là Tấn Vương. Hắn không có đi tìm Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện, ngược lại lôi kéo một chút chuẩn bị đi tìm Thạch Tiểu Nhạc người nói chuyện phiếm.

	Rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, đây rõ ràng là thay Thạch Tiểu Nhạc ngăn trở phiền phức, lấy càng thông minh, càng phương pháp khắc chế hướng phóng thích lớn nhất thiện ý.

	"Ca ca, cớ gì rầu rĩ không vui?"

	Mượn cớ như xí, Hoàn Vương rời đi yến hội, Diệu Ngôn công chúa theo sau lưng.

	Hoàn Vương cười khổ nói: "Ta cùng Kỳ Lân quen biết sớm nhất, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ trong lòng hắn ấn tượng, còn chưa kịp tứ ca đến hay lắm, ta thật sự là vô năng."

	Diệu Ngôn công chúa tròng mắt chuyển động, thấp giọng nói: "Bát Ca chớ có tự coi nhẹ mình, theo tiểu muội xem ra, Kỳ Lân người này tâm cao khí ngạo, rất khó thuần phục, cho nên đối với hắn sách lược, không nên là mời chào, mà là lấy lễ tương giao, xem như bằng hữu. Tứ ca hôm nay tặng bài tiến hành, chỉ sợ là biến khéo thành vụng nha."

	Hoàn Vương ánh mắt lóe lên, nói: "Bằng hữu? Đáng tiếc bằng hữu là không bị khống chế, nhất là Kỳ Lân loại kia người, không có ước thúc, quá mức nguy hiểm."

	Diệu Ngôn công chúa cười tủm tỉm nói: "Ca ca mười phần sai, loại kia người, vì leo lên võ đạo đỉnh phong, tuyệt sẽ không làm ra trái lương tâm tiến hành, cho nên nhưng thật ra là tốt nhất khống chế! Chỉ cần ca ca đối với hắn thẳng thắn, hắn tất sẽ không có lỗi với ngươi."

	Hoàn Vương thật lâu không nói gì, xoay đầu lại, đột nhiên đối Diệu Ngôn công chúa khẽ khom người: "Tiểu muội, thụ giáo."

	Thế gian lại có mấy người biết, ham chơi ngây thơ Diệu Ngôn, kỳ thật mới là hắn Hoàn Vương nể trọng nhất giúp đỡ một trong.

	Tới gần giờ Tý.

	Tiệc rượu tại tân khách đều vui mừng bên trong kết thúc, đám người từng cái cáo biệt.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không cùng Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân đồng hành, mà là đi hướng Mai Quân Di, nào có thể đoán được ngay tại cổng, Mai Quân Di dẫn đầu lên xe ngựa, mau chóng đuổi theo.

	Nguyên bản cái này không có gì lớn, nhưng đột nhiên ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc biến sắc, nhanh chóng hướng phía xe ngựa đi theo, tiềm hành tại trong bóng đêm.

	Trong xe ngựa.

	"Vu bà bà, không nghĩ tới ngươi có thể tìm tới ta."

	Trong xe ngựa hai vị thị nữ, bất tỉnh nhân sự, một vị tóc trắng phơ áo đen lão ẩu, bình chân như vại ngồi ngay ngắn trên giường cẩm, như là mèo hí chuột, mỉm cười nhìn qua đối diện mạo như thần nữ Mai Quân Di.

	"Ta giáo đệ nhất thánh nữ, lại làm thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, lấy cao điệu để che dấu điệu thấp, Tương Nhi, bà bà kém chút bị ngươi lừa gạt. Ngươi bây giờ cùng người là ai, thế mà phái hai vị nửa bước Hư Nguyên cao thủ bảo hộ ngươi.

	Vu bà bà cười lạnh.

	Chỉ trách, Mai Quân Di chân dung không có lưu chuyển bên ngoài, nếu không nàng cũng sẽ không nhiều lãng phí thời gian mười mấy năm. Nghĩ đến đây, vu bà bà trong đôi mắt đục ngầu lướt qua một vòng tàn khốc, sắc mặt đều dữ tợn mấy phần.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Mai Quân Di thần sắc không thay đổi.

	"Hắc hắc, Tịch Tương Lôi, ta Tương Nhi, bà bà từ nhỏ đợi ngươi như mình ra, đối ngươi đủ kiểu yêu thương, vật gì tốt đều trước cho ngươi, có thể ngươi chỉ vì không chịu gả cho giáo chủ, liền liên hợp ngoại nhân, giết bà bà con độc nhất, hắn chỉ là phụng mệnh làm việc a! Có thể ta nhìn ngươi, tựa hồ không có chút nào hối hận chi ý!"

	Toa xe bên trong không khí băng lãnh như sương, cóng đến người xương cốt hiện lạnh, ngay cả huyết dịch đều sẽ ngưng kết.

	Tịch Tương Lôi trầm mặc một lát, nói: "Làm qua sự tình, ta chưa từng hối hận."

	"Kiệt kiệt kiệt, tốt một cái chưa từng hối hận! Con của ta, thần giáo xuất sắc nhất tuấn kiệt, yêu chính là một cái không có tâm can nữ nhân, ngươi cho rằng, bằng ngươi cùng người ngoài kia, thật có thể giết hắn sao, hắn chỉ là cố ý buông tha ngươi, chưa từng nghĩ ngươi làm được như thế tuyệt!"

	Vu bà bà con mắt mang theo một tầng Huyết sắc, khô gầy tay như thiểm điện bắt lấy, hung hăng bóp lấy Tịch Tương Lôi như thiên nga cái cổ, dần dần dùng sức, làm nàng khó mà hô hấp.

	"Ngươi cái này may mắn mình sinh Thiên Mị Chi Cốt, tại giáo chủ đạt được ngươi xử nữ chi huyết, luyện hóa ngươi thuần âm khí tức trước đó, ta sẽ không giết ngươi. Nhưng là giáo chủ đã hứa hẹn , chờ hắn sử dụng hết ngươi, liền giao cho lão thân xử trí. Tương Nhi, hảo hảo hưởng thụ còn lại thời gian đi, bởi vì từ sau lúc đó, ngươi sẽ hối hận đi vào trên đời."

	Tịch Tương Lôi nói: "Bà bà, Kim Uyên chi minh phía trước, ngươi lần này xuất thủ, liền không sợ dẫn động Thiên Cơ, chịu trừng phạt sao?"

	"Không nhọc ngươi quan tâm, Thiên Cơ tử đo lường tính toán qua, Kim Uyên chi minh thời gian cũng nhanh đến, đến lúc đó, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng sắp xuất thế."

	Tịch Tương Lôi nhắm mắt lại.

	Vu bà bà, thần giáo tứ đại hộ pháp một trong, ngoại hiệu 'Nói là làm', nàng đã nói, liền nhất định sẽ làm được.

	"Hư Nguyên cảnh Võ Đế?"

	Thạch Tiểu Nhạc xa xa đi theo phía sau xe ngựa, một trái tim nhấc lên.

	Trong xe ngựa khí tức như là thái dương, tuyệt đối ngồi một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, có thể hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái nào Hư Nguyên cảnh Võ Đế sẽ đối với Mai Quân Di cảm thấy hứng thú, nhìn xe ngựa hành sử phương hướng, rõ ràng là hướng ngoài thành đi.

	Muốn hay không cùng?

	Thạch Tiểu Nhạc không do dự quá lâu, Mai Quân Di là cứu vớt Quy Chi Hành đầu mối duy nhất, hắn tuyệt không thể từ bỏ. Huống hồ có Kim Uyên chi minh ước thúc, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không dám quá phách lối.

	Lúc này đã qua cấm đi lại ban đêm, có thể kỳ quái là, cửa thành lại đột nhiên mở ra , chờ đến xe ngựa đi xa sau mới cấp tốc đóng lại. Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng mà lên, chấm dứt mạnh khinh công vượt qua tường thành, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Nếu có người ở đây, chắc chắn kinh hãi vạn phần, bởi vì hắn lúc này bộc lộ ra công lực, lại vẫn muốn hơn xa tối nay tại trến yến tiệc biểu hiện.

	Cùng một thời gian, Tấn Vương phủ.

	Tấn Vương đẩy ra mật thất đại môn, hướng bên trong đi vài trăm mét, xuyên qua trùng điệp trận pháp, đi vào một gian ẩn nấp trong thạch thất.

	Trong thạch thất, ngồi một cũng không khôi ngô Đông Doanh nam tử, nhìn thấy hắn lập tức đứng dậy, khom người chín mươi độ nói: "Okubo gặp qua thiếu gia chủ!"