Chương 700: Ta lợi hại nhất không phải kiếm pháp

	Hống!

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào thét, tự Đồ Long kiếm khách trong cơ thể truyền ra, dù cho là phía ngoài xa nhất Vân Xước Hề đám người, đều có thể rõ ràng cảm giác được trên người hắn nộ khí cùng sát khí.

	"Ta sẽ dùng ta kiếm, mạnh mẽ đánh ở ngươi ngoài miệng, để ngươi từ đây câm miệng!"

	Xuất đạo đến nay, Đồ Long kiếm khách một đường hát vang tiến mạnh, thu hoạch đều là người bên ngoài thán phục cùng sợ hãi, chưa từng bị người như vậy xem thường cùng uy hiếp qua?

	Cái gì năm đại yêu nghiệt, thật sự cho rằng tư chất chính là tất cả sao, hôm nay hắn hội dùng thực lực tuyệt đối, giáo đối phương làm người!

	Tiếng gào thét vừa qua khỏi, một tầng hồng hoàng sắc nồng nặc khí tức bao vây lấy Đồ Long kiếm khách, chỗ đi qua, gần như hoàn mỹ cùng kim chi kiếm đạo dung hợp lại cùng nhau, sát ý như sí, doanh mãn toàn bộ không gian.

	"Tương tự với giết chóc kiếm đạo, lấy sát khí đến thúc đẩy uy lực."

	Tam Cực cung trung tâm, Kim Kiếm vương không khỏi gật gù.

	Kiếm đạo có đẳng cấp phân chia, cũng có thuộc tính khác biệt, Đồ Long kiếm khách kiếm đạo, hẳn là một loại tâm tình kiếm đạo, phẫn nộ cùng sát khí sẽ cực kì tăng cường kiếm đạo uy lực.

	Hơn nữa luận cấp độ, tuyệt không thua kém kim chi kiếm đạo, nếu không không cách nào cùng kim chi kiếm đạo hài hòa cùng tồn tại.

	"Có lão kim kiếm đạo lực lượng gia trì, cái kia đứa bé sợ là phải bị thiệt thòi, lão kim, ngươi không ra tay à?"

	Ảnh Huyễn vương hỏi.

	Trận chiến ngày hôm nay, rõ ràng là Đồ Long kiếm khách gây sự trước, đánh nhau vì thể diện từ lâu thay đổi mùi vị, bất kỳ bên nào thua trận, chỉ sợ đều sẽ sản sinh to lớn tâm ma, ảnh hưởng tiến cảnh.

	"Xem trước một chút nói sau đi."

	Theo Kim Kiếm vương vốn là tính cách, là chắc chắn sẽ không nhúng tay loại này cùng thế hệ cạnh tranh.

	Nhưng vừa đến Đồ Long kiếm khách lấy xảo, thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc tư chất quá tốt quá tốt rồi, tốt đến Kim Kiếm vương đều không đành lòng nhìn hắn chiết kích, vì lẽ đó có chút đung đưa không ngừng.

	"Ta chi kiếm đạo, tên là Đồ Diệt kiếm đạo, họ Thạch, ta nguyên bản không muốn để cho ngươi bị bại thê thảm như vậy, đều là ngươi buộc ta!"

	Đầu tóc tản ra, dưới mặt nạ âm thanh như điên tự cuồng, càng nguy hiểm vẫn là Đồ Long kiếm khách khí tức, phảng phất một vị Tử Thần, đầy rẫy tàn sát diệt tất cả ý nhị, người cản thì giết người, ma chặn giết ma.

	"Đồ Long chi nhận, giết!"

	Hai tay vung lên,

	Một đạo hai trăm trượng hồng hoàng sắc ánh kiếm cấp tốc hướng về Thạch Tiểu Nhạc đánh xuống, trên đường xẹt qua kim chi kiếm đạo toả ra khí tức, càng rút lấy sát khí trong đó, không ngừng lớn mạnh.

	Chờ đến Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu hai mươi trượng thì, đã từ hai trăm trượng đã biến thành 230 trượng, tiêu tán ra khí tức, hãi đến ở đây chín phần mười kiếm khách cả người lạnh cả người, căn bản không nhấc lên được một chiến dũng khí.

	Đồ Long kiếm khách vốn là thực lực siêu cao, lại mượn hoàn cảnh chi tiện, chỉ sợ thực lực đã không kém tiểu Địa tiên bảng thứ mười tám, mười chín vị cao thủ, mấy người có thể ngăn?

	"Liệt phong bách chuyển!"

	Biểu hiện thoáng nghiêm nghị, Thạch Tiểu Nhạc không có khinh địch ý tứ, xác thực tới nói, giờ khắc này Đồ Long kiếm khách, chân chính có sánh ngang thực lực của hắn.

	Tốt ở chỗ này khoảng cách mười trượng kim kiếm còn có 600 mét, càng tới gần, đối phương Đồ Diệt kiếm đạo còn có thể càng mạnh hơn.

	Trường kiếm nghiêng hướng lên trên quét qua, thanh mang kích thiên.

	Bảnh!

	Ở từng đạo từng đạo trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, thanh mang bị cắt thành hai nửa, hồng hoàng sắc ánh kiếm thông qua thanh mang tiêu hao, nhưng có ba phần mười sức mạnh, bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai đánh tan.

	Thế nhưng. . .

	"Đồ Long cơn giận, cho ta bại!"

	Cười gằn trong tiếng, Đồ Long kiếm khách trảo chuẩn Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu trống rỗng, cả người cương khí tràn vào Đồ Long kiếm bên trong, hóa thành một đầu mười trượng Kim long, Kim long trông rất sống động, song giác nhưng hoàn toàn đỏ đậm, khác nào hai thanh nóng lên trường kiếm màu đỏ ngòm, vèo một tiếng, mãnh liệt nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Chúng người hô hấp đều muốn đình chỉ, cùng nhãn cầu bắt lấy hồng sắc quỹ tích, sừng rồng khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ kém ba tấc, mà người sau mới vừa đánh tan Đồ Long kiếm khách đệ nhất kiếm, tuyệt đối không thể phát sinh kiếm thứ hai.

	Kỳ Lân tất bại!

	Cái ý niệm này nhất thời xuất hiện ở chúng người trong đầu, có người thở dài, có người vui sướng.

	Kim Kiếm vương ánh mắt thuấn biến, chung quy không có ra tay.

	Hắn kiếm đạo tràn ngập sát khí, tính cách của hắn cũng thiết huyết vô tình, thua liền thua, thắng thì thắng, đem Thạch Tiểu Nhạc đổi thành chính mình, hắn tuyệt không hi vọng có người nhúng tay.

	Nếu như một hồi thất bại, liền đem Thạch Tiểu Nhạc đánh tới đáy vực, vạn kiếp bất phục, như vậy có thể chứng minh, đối phương không thích hợp xông xáo giang hồ, thiên tư cho dù tốt đều vô dụng.

	Hồng sắc long giác gần trong gang tấc, hầu như chạm tới Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể, sau một khắc sẽ trực tiếp đâm thủng. Không có chúng người tưởng tượng kinh hoảng cùng hoảng sợ, Thạch Tiểu Nhạc tâm hồ chưa hiện ra sóng lớn.

	Bởi sinh tử chân ý còn ở mô hình, hắn để thở khả năng không tăng phản giảm, không kịp liên phát tuyệt chiêu, có điều Thạch Tiểu Nhạc căn bản không thèm để ý.

	Hoặc là nói, từ đầu tới đuôi, hắn không có ý định dựa vào tuyệt chiêu liên phát đến tiêu hao đối thủ.

	Đồ Long kiếm khách còn chưa xứng để hắn làm như vậy.

	Từ lâu trong bóng tối súc sức lực hai chân, theo Thạch Tiểu Nhạc hơi suy nghĩ, hướng bên phải tránh đi, nhanh đến mức khiến người ta không nhìn thấy cái bóng.

	Mười trượng Kim long gào thét mà qua, mang theo kình khí thổi nổi lên Thạch Tiểu Nhạc đầu tóc, bên mai 2 dải hoa râm sát qua con mắt của hắn, chiếu rọi ra 2 dải sắc bén hàn mang.

	"Đây là cái gì khinh công?"

	Thịnh Hành Chi ngạc nhiên không ngớt, vốn đã tất bại cục diện, liền như vậy bị Kỳ Lân tránh thoát?

	"Khinh công rất nhanh à? Lần này ta xem ngươi làm gì trốn, Đồ Long chi hải!"

	Thân thể lăng không một trăm trượng, Đồ Long kiếm khách cả người khí thế lớn dần lên, vĩnh viễn không có điểm dừng. Hắn bễ nghễ mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất đối xử một cái sắp chết giãy dụa kẻ đáng thương.

	Ở tại bốn phía, hồng hoàng sắc kiếm thế chìm chìm nổi nổi, đột nhiên hóa thành một phiến kiếm hải, ầm ầm ầm hướng về Thạch Tiểu Nhạc ép đi, lại thông qua kim chi kiếm đạo lan truyền, lật lên cuồn cuộn sóng biển, mạnh hơn tăng mạnh.

	Đối mặt đòn đánh này, dù cho là Lưu Huyền Thông, Thịnh Hành Chi hàng ngũ, đều lộ ra một chút vẻ nghiêm túc.

	Cho tới những người khác, từ lâu xa xa tránh lui mấy trăm mét, sợ bị hồng hoàng sắc kiếm hải quẹt vào một tia.

	"Chiêu kiếm này, uy lực tuyệt đối đạt đến bốn giáp cấp độ!"

	Phó Đông Trần hít sâu một hơi.

	Đồ Long kiếm khách chân thực lực công kích, nên ở đỉnh tiêm ba vị trí đầu cấp độ trên dưới, nhưng bởi vì được kim chi kiếm đạo bên trong sát khí gia trì, một lần đạt đến bốn hạng nhất đừng.

	Phó Đông Trần tiếc nuối liếc mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hôm nay ngăn ngắn không tới 400 chiêu, Kỳ Lân phong thái có thể có thể chứng kiến, nhưng mà hắn chung quy hay là muốn bại, thua với Đồ Long kiếm khách, cũng thua với vận may.

	Kiếm hải cùng thân, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, vô số kiếm khí chính dâng lên chờ phân phó, một khi chính mình rơi vào trong đó, không chỉ có hành động đại đại bị nghẹt, càng phải bị trăm lần, ngàn lần đáng sợ xung kích.

	Này không chỉ có là phạm vi lớn sát chiêu, càng là khắc chế khinh công con đường duy nhất.

	Nhưng, như vậy đã nghĩ đánh bại chính mình, không khỏi nhưng quá đơn giản.

	Thân thể thả lỏng, hai tay cùng hai vai bình tề, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi khẽ nâng, ở ba phần mười đỉnh cao phong chi kiếm đạo cùng mười phần cương khí thôi thúc xuống, đột nhiên vung ra một kiếm.

	Ầm ầm ầm!

	Bàng bạc kiếm khí màu xanh khác nào thiên địa cực quang, mơ hồ mang theo vài sợi màu vàng kim, hung hãn đâm vào hồng hoàng sắc kiếm hải. Chiêu kiếm này uy lực, thình lình vô hạn áp sát bốn giáp cấp độ, cả kinh chúng người trợn mắt líu lưỡi.

	Đây mới là Kỳ Lân thực lực chân thật à? Cường hãn đến vượt qua tưởng tượng, nhưng là, nó không đủ để đối kháng thu được kim chi kiếm đạo gia trì Đồ Long kiếm khách.

	"Ngu xuẩn!"

	Đồ Long kiếm khách cười lớn không ngớt.

	Kèn kẹt ca.

	Kiếm khí màu xanh ở hồng hoàng sắc kiếm hải khuấy lên xuống, phát sinh xé rách thanh, nhưng khiến người ta khiếp sợ không gì sánh nổi là, kiếm khí màu xanh không chỉ có không có đổ nát, trái lại càng ngày càng mạnh, cho đến cùng hồng hoàng sắc kiếm hải tương đương, đem đâm ra một cái miệng.

	"Cái gì? !"

	Chúng người không thể tin tưởng con mắt của chính mình.

	"Không thể!"

	Đồ Long kiếm khách ý cười đọng lại.

	Này một chiêu Đồ Long chi hải, chính là hắn đệ nhị tuyệt học, uy lực khó lường, đặc biệt là ở kim chi kiếm đạo gia trì xuống, ngoại trừ bốn giáp Địa tiên không người có thể ngăn, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể tiếp được.

	Phải biết, chỉ có tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười tám người, lực công kích mới đạt đến bốn giáp cấp độ.

	"Đồ Long khó khăn, đi chết!"

	Vô cùng đố kị, lửa giận, sát cơ hỗn hợp lại cùng nhau, lệnh Đồ Long kiếm khách hai con ngươi Huyết hồng, hắn không muốn sống địa thôi thúc cả người cương khí, tụ tập với Đồ Long kiếm bên trong.

	Ở tại mũi kiếm nơi, rất mau ra phát hiện một viên hình bầu dục quang cầu, theo trường kiếm vung lên, hình bầu dục quang cầu như đạn pháo loại bay ra, cấp tốc bành trướng đến ba trăm trượng to nhỏ, khác nào thiên thạch trời giáng.

	So với mà nói, trên mặt đất Thạch Tiểu Nhạc hầu như có thể không đáng kể, nhưng hắn trên người kiếm thế, lại làm cho người bay lên một loại trực diện thanh thiên, không có gì có thể kháng cự ảo giác.

	"Tật phong chi nhận, Vô Cầu dịch quyết!"

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm chuôi, trường kiếm nghiêng hướng lên trên vén lên, thanh mang lúc đầu chỉ có ba trăm trượng, nhưng ở Vô Cầu dịch quyết thôi thúc xuống, vẫn tăng lên tới cùng hình bầu dục quang cầu tương đương trình độ.

	Vô Cầu dịch quyết không tính nghiêm ngặt nội công, càng giống là một loại vận dụng nội công pháp môn, vì lẽ đó cùng Long Môn thần công không xung đột, được hơn nửa năm, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm đem chi tu luyện tới viên mãn cảnh giới, hôm nay vẫn là lần thứ nhất ở trước mặt người triển khai.

	Ầm!

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Hai cỗ kình khí đồng thời nổ tung, bị kim chi kiếm đạo tiêu diệt.

	Nhìn bình yên vô sự Thạch Tiểu Nhạc, Đồ Long kiếm khách suýt chút nữa cắn nát răng bạc, cái trán gân xanh từng chiếc bạo lồi, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

	Đang sử dụng đại thành nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp —— Đồ Long bốn thức, lại gia trì kim chi kiếm đạo sau, hắn đều không có bắt Thạch Tiểu Nhạc, chẳng phải là nói, ở tình huống bình thường, hắn còn không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ?

	Sao có thể có chuyện đó? !

	"Đánh thành thế hoà, đúng là thâm tàng bất lộ."

	Thịnh Hành Chi hai mắt nheo lại.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy cái kia 2 kiếm, mơ hồ mang theo tự nhiên chi đạo ý vị, miễn cưỡng đem uy lực cất cao đến cùng đối thủ tương đương, rõ ràng là một loại cực đặc thù võ học. Kỳ Lân chính là Kỳ Lân, lá bài tẩy vẫn đúng là nhiều.

	Hắn có thể tưởng tượng, hôm nay đối phương chiến bình Đồ Long kiếm khách sự tình truyền đi, nhất định lại hội khiến cho yêu nghiệt tên càng thêm hào quang xán lạn.

	"Lợi hại, Kỳ Lân thực lực, chí ít là tiểu Địa tiên bảng người thứ hai mươi."

	Chậm rãi tiêu hóa lúc trước tất cả, một tên kiếm khách ngơ ngác nói rằng, vừa sợ lại bội.

	Từ bắt đầu đến hiện tại, mỗi một lần mắt thấy Kỳ Lân sắp sửa bị thua, đối phương luôn có thể sử dụng tới không giống thủ đoạn, chuyển nguy thành an, muốn không khâm phục cũng khó khăn.

	Trong mắt của mọi người, trước mắt chi cục nhìn như hoà nhau, nhưng tiếp được Đồ Long kiếm khách sát chiêu mạnh nhất Kỳ Lân, kì thực càng hơn một bậc.

	Khanh.

	Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.

	"Lần sau gặp mặt, ta sẽ đích thân đưa ngươi đạp ở dưới chân."

	Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Đồ Long kiếm khách thả ra một câu lời hung ác.

	Đối phương thu rồi kiếm, đại biểu hắn cũng không thể làm sao chính mình. Mặc dù đối với kết quả không hài lòng lắm, nhưng ít ra chính mình chiến bình Kỳ Lân, cũng coi như đánh vỡ đối phương cùng cấp vô địch Thần Thoại.

	"Lần sau? Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng ta hay là muốn nói cho ngươi, hiện nay ta lợi hại nhất không phải kiếm pháp, mà là thối pháp."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.