Chương 953: Tầng 24 giao nhau chiến (thượng) 

	Tuyệt Phong lâu tổng cộng có ba tầng, từ dưới đáy đến đỉnh chóp dần dần thu nạp.

	Tiến vào trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm phong chi võ đạo ý vị liền đập vào mặt, liều mạng chui vào Thạch Tiểu Nhạc mỗi cái trong lỗ chân lông, làm hắn rất cảm thấy niềm nở, đầu óc càng là tự động hiện ra rất nhiều cảm ngộ.

	Có thể tưởng tượng, tại bực này địa phương nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại bình thường người, cũng có thể có chỗ lĩnh hội, mà nếu như là gió đạo thiên mới, chắc chắn sẽ nâng cao một bước, đến ngộ cấp độ sâu tinh nghĩa.

	"Tuyệt Phong lâu như thế, mặt khác hai mươi ba tòa lâu tất nhiên cũng là như thế, tốt nhất có thể toàn bộ đi một lần."

	Mới đầu, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là đối Kiếm Vương lâu, Tuyệt Phong lâu, kiếp phù du lâu ba khu tràn ngập dã vọng, hiện tại, ý nghĩ của hắn cải biến.

	Võ đạo không chỉ là kiếm đạo, thay cái góc độ nói, nghĩ thấy được kiếm đạo chân ý, cũng nhất định phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hấp thu đủ nhiều võ đạo tinh hoa mới được.

	Dưới mắt chính là một cái không dung bỏ qua cơ hội tốt.

	Đương nhiên, ý tưởng này như bị ngoại nhân biết được, chắc chắn sẽ chế giễu Thạch Tiểu Nhạc không biết lượng sức.

	Hắn cùng thanh nguyên Kiếm Đế thực lực sai biệt, cũng không phải một sớm một chiều có thể bù đắp, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng đạt được Tuyệt Phong lâu giúp ích, cũng ít nhất phải năm năm, mười năm chi công. Vận khí không tốt, mấy chục năm đều không nhất định.

	Dù sao ngươi tại tiến bộ, thanh nguyên Kiếm Đế cũng tại tiến bộ, huống hồ người ta đợi Kiếm Vương lâu, phẩm cách so Tuyệt Phong lâu còn cao một cái cấp độ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tự có lực lượng.

	Trong cơ thể hắn tam đại võ đạo, tương hỗ chuyển hóa dưới, mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ. Mà gần đây tăng lên ngộ tính, càng làm hắn hơn có thể đầy đủ lợi dụng Tuyệt Phong lâu tài nguyên, ở đây trên cơ sở, không ngừng phát triển, chưa hẳn không thể sáng tạo kỳ tích.

	Đè xuống tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua rỗng tuếch, diện tích chừng hai cái sân bóng lớn hình tròn thủ tầng, phi thân vút qua, ý đồ đi đến bên trong xoắn ốc thang đá, tiến vào tầng thứ hai, bất quá lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn.

	Hắn vận dụng nhiều loại thủ đoạn, từ đầu đến cuối không cách nào phá mở.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không bắt buộc, dứt khoát ngay tại thủ tầng ngồi xếp bằng xuống. Trong không khí gió đạo chân ý quá nồng nặc, đầy đủ hắn lĩnh ngộ một đoạn thời gian rất dài.

	Ngũ tâm hướng thiên, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh tiến vào không minh trong suốt chi cảnh.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	...

	Đảo mắt năm ngày quá khứ.

	Xoạt!

	Một ngày này, một cỗ sắc bén như kiếm gió, bỗng nhiên tại Tuyệt Phong lâu thủ tầng bộc phát, thoáng như một đạo vòi rồng, tạo thành phạm vi nhỏ chân ý ba động, thật lâu không tiêu tan.

	"Phong chi kiếm đạo đạt tới chín thành đỉnh phong."

	Thạch Tiểu Nhạc mừng rỡ mở to mắt.

	Rất sớm bắt đầu, Phong chi kiếm đạo liền đến đột phá biên giới, nguyên bản hắn dự đoán thời gian là hai tháng, chưa từng nghĩ tại gió đạo chân ý thẩm thấu vào, năm ngày liền đi tới một bước này.

	Một phương diện, là tam đại võ đạo hỗ trợ lẫn nhau, một phương diện khác, cũng là Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính cho phép. Đổi thành thủy tinh ma cốt không có thuế biến trước đó, đại khái chí ít cần tám chín ngày.

	Lòng bàn tay khẽ đẩy, màu thiên thanh kiếm mang xuyên thấu chân lý võ đạo, một mực tiến lên năm mét mới tán đi.

	"Kiếm đạo thực lực, cũng không yếu tại huyễn đạo thực lực."

	Keng!

	Đúng lúc này, lâu bên ngoài vang lên lục lạc âm thanh.

	Nghe được động tĩnh về sau, Thạch Tiểu Nhạc lách mình đi ra Tuyệt Phong lâu.

	"Cuồng phong khôn cùng!"

	Người khiêu chiến là cuồng phong Võ Đế, vừa nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, không chút nghĩ ngợi vỗ tay mà ra, thân thể cũng dung nhập vào sức gió bên trong, không ngừng gia tăng uy thế.

	"Phong chi kiếp!"

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đối diện mà lên.

	Chỉ thấy hai đoàn cuồng phong không ngừng va chạm, không đoạn giao kích, chấn động đến Trường Không sắp nát. Trong đó một đoàn sắc bén vô song, một cái khác đoàn thì tản ra bá đạo chi khí, tê minh thanh truyền khắp mười vạn mét xa.

	"Trước đó một trận chiến, Kỳ Lân dựa vào Bán Xích Kính mới mạo hiểm chiến thắng cuồng phong Võ Đế, lấy cuồng phong Võ Đế tính tình, nhất định phải tìm trở về không thể."

	"Hắc hắc, hai người thực lực tương đương, ai thắng ai thua, còn phải xem lâm tràng phát huy, nói không chừng trận này Kỳ Lân liền bại."

	So sánh năm ngày trước, người xem náo nhiệt thiếu đi mấy vị.

	Đến một bước này, có thể hay không cướp được lầu các đã rất rõ ràng, cho nên một số người như liên hoa Kiếm Đế, từ bỏ nơi đây. Đương nhiên, vẫn có bảy thành người lựa chọn ngưng lại, đại khái vẫn là muốn chạm tìm vận may đi.

	Tử mộc Kiếm Đế cười nói: "Kỳ Lân gió đạo tạo nghệ, tựa hồ tăng lên một chút."

	Bên cạnh sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn huyền băng Kiếm Đế lắc đầu: "Hừ, nào có khoa trương như vậy." Thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng năm ngày đã đột phá gông cùm xiềng xích.

	Vừa dứt lời, Thạch Tiểu Nhạc trên thân bỗng nhiên kiếm thế tăng nhiều, xuất kiếm như bay, lập tức liền áp chế khí thế như hồng cuồng phong Võ Đế.

	"Chín thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo?"

	Huyền băng Kiếm Đế hít sâu một hơi, có chút há hốc mồm.

	Tử mộc Kiếm Đế không có chế giễu đối phương thất thố, bởi vì hắn trước đó, cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, nào có thể đoán được một câu thành châm.

	Những người khác cũng là trợn mắt hốc mồm, vì Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ mà giật mình.

	Hưu!

	Mấy trăm chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc lấy một cái phong chi tổn thương đánh lui cuồng phong Võ Đế, từ đầu tới đuôi, không có thi triển huyễn đạo tuyệt học.

	"Gia hỏa này..."

	Cuồng phong Võ Đế sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn tại Tuyệt Phong lâu chờ đợi mấy ngày, tiến bộ là có, nhưng không có khả năng giống Thạch Tiểu Nhạc lớn như vậy, đây chính là thiên phú chênh lệch sao?

	"Kỳ Lân, ta Tật Phong Đao Hoàng hướng ngươi lĩnh giáo."

	Lục lạc âm thanh lại vang lên, một Đao Hoàng đi tới, từ khí tức nhìn, lĩnh ngộ đồng dạng là gió đạo chân ý.

	Không giống với cuồng phong Võ Đế mạnh mẽ thoải mái, Tật Phong Đao Hoàng gió đạo, thiên hướng về biến hóa cùng âm nhu, cho nên kịch chiến hai người động tác cực nhanh, một thức thức động tác nhìn thấy người hoa mắt, hơi không chú ý liền phân thắng bại, định thành bại.

	Hơn một trăm chiêu về sau, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh bay Tật Phong Đao Hoàng.

	Bằng tâm mà nói, Tật Phong Đao Hoàng thực lực không bằng cuồng phong Võ Đế, phong cách lại bị Thạch Tiểu Nhạc khắc, thật muốn thắng, kỳ thật cũng liền mười mấy chiêu sự tình.

	Nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, cùng người khác nhau giao thủ, vốn là học tập thực tiễn, không ngừng hoàn thiện tự thân quá trình, nhất muội truy cầu thắng lợi, ngược lại rơi xuống tầm thường.

	"Còn có vị kia muốn khiêu chiến tại hạ?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn bốn phía.

	Trong lúc nhất thời không có người nói chuyện, sau đó liền nghe một thanh âm vang lên: "Ta tới."

	Nguyên lai là huyền băng Kiếm Đế.

	"Mời."

	"Huyền băng vô cực!"

	Lần này là chín mươi ba chiêu, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi đánh bại đối phương. Gặp hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp, lại bình tĩnh người đều không thể bình tĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa khiêu chiến, Tử mộc Kiếm Đế vội vàng nói: "Thiếu đế, ngươi liên hạ ba thành, vẫn là nghỉ ngơi trước một cái đi."

	"Tạm thời không cần."

	"Ha ha, vậy lão phu cùng ngươi đùa giỡn một chút."

	Quen thuộc Tử mộc Kiếm Đế người đều âm thầm khinh bỉ, lão gia hỏa này luôn luôn rộng kết thiện duyên, xuất thủ số lần ít đến thương cảm, hiện tại như thế chủ động, hơn phân nửa là muốn lấy lòng Kỳ Lân.

	Sáu mươi chiêu về sau, Tử mộc Kiếm Đế cười ha hả nhận thua: "Lão đệ a, ngươi thật là trên trời thần tiên vậy. Ta nhìn không ra mười năm, Thiếu đế liền muốn biến thành Kiếm Đế, kiếm chi Đại Đế đi."

	Cái này mông ngựa đập đến đám người tê cả da đầu. Lão già, vừa mới vẫn là Thiếu đế đâu, đánh một trận liền thành lão đệ, ngươi làm thân có thể hay không trèo lấy quá nhanh?

	Mà lại Kiếm Đế là cái gì, kia là khắp thiên hạ, toàn giang hồ công nhận thế gian mạnh nhất kiếm thủ, che đậy hoàn vũ, tự có văn tự ghi chép đến nay, khi nào xuất hiện qua?

	Thân là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, lại nịnh nọt một cái tuổi không đủ tự thân số lẻ người vì kiếm chi Đại Đế, kiếm khách tôn nghiêm đâu, kiêu ngạo đâu?

	Tử mộc Kiếm Đế mặc dù không biết xấu hổ, nhưng mọi người cũng không thể không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc xác thực có ngạo thế chi tư. Trước đó bốn trận chiến, hắn không có tận lực ra tay độc ác, rõ ràng cất đọ sức xúc tiến chi tâm.

	Nghĩ đến đây, còn lại Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng không an phận, dù sao cùng cường giả giao thủ, đối bọn hắn cũng là có ích vô hại. Có thể giống thanh nguyên Kiếm Đế chờ người, nơi nào sẽ cùng bọn họ chơi. Bây giờ cơ hội bày ở trước mặt, há lại cho bỏ lỡ?

	Tiến một bước giảng, Thạch Tiểu Nhạc bực này nhân vật, chú định sẽ quang mang vạn trượng, ai lại không muốn xâm nhập nhận biết?

	"Kỳ Lân Thiếu đế, ta kỳ chính Võ Đế khiêu chiến ngươi."

	"Thiếu niên Kiếm Đế, mời ra tay."

	"..."

	Đám người nô nức tấp nập mà tích cực, Thạch Tiểu Nhạc cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người trong lòng còn có thiện ý.

	Chiến đến thứ bảy người lúc, liền có một vị tên là nghi ngờ thật Võ Đế người, coi là Thạch Tiểu Nhạc tinh lực không đủ, lại thừa cơ ngầm hạ ngoan thủ, bị Thạch Tiểu Nhạc lấy biến thiên kích địa đại pháp trọng thương, mà chém về sau đoạn mất một tay một chân, kém chút ngay cả nửa người đều cắt nát, lúc này mới gian nan đào mệnh.

	"Kỳ Lân, mối thù hôm nay ta nhớ kỹ!"

	Nghi ngờ thật Võ Đế oán độc thanh âm truyền đến.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, đối với loại người này, hắn ngay cả về đều chẳng muốn về, ôm quyền nhìn về phía đám người: "Chư vị, hôm nay ta tiêu hao quá lớn, sau năm ngày tái chiến như thế nào?"

	"Thiện!"

	"Chờ mong cùng Thiếu đế một trận chiến!"

	Lúc trước như mộc xuân phong, vừa rồi động thủ lúc tàn nhẫn vô tình, đều để đám người tiến một bước sâu hơn đối Thạch Tiểu Nhạc nhận biết, rõ ràng biết, đây là một cái không thể gây nhân vật.

	Tuyệt Phong lâu bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên điều chỉnh khôi phục, một bên tiêu hóa hôm nay đoạt được, cũng cùng quá khứ năm ngày cảm ngộ ấn chứng với nhau, chỉ cảm thấy có nhiều vấn đề rộng mở trong sáng, nhưng lại có thật nhiều vấn đề mới xuất hiện.

	Trong bất tri bất giác, hắn lại lần nữa vật ngã lưỡng vong.

	Sau đó thời gian bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cách mỗi năm ngày, liền ra lâu cùng đám người một trận chiến, có khi nửa ngày, có khi một ngày. Ngay tại cái này giao thủ quá trình bên trong, không ngừng đem suy nghĩ hóa thành thực tiễn, đem cảm ngộ hóa thành tiến bộ, thực lực của hắn, tất nhiên là tại trong cõi u minh không ngừng tăng trưởng.

	Mà cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng là đều có đoạt được.

	Có khi bọn hắn đụng phải vấn đề, sẽ còn đánh bạo hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc, lại đều có thể đạt được hài lòng đáp án, trong đáy lòng, đều nhịn không được bắt đầu kính nể Thạch Tiểu Nhạc.

	Bỏ ra hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Tuyệt Phong lâu tầng thứ ba.

	Nơi này trên tường, khắc lấy tuyệt gió tông một chút trân quý điển tịch, có nhất lưu thượng phẩm võ học, có bản chép tay, có kỳ văn dị ghi chép chờ một chút, mặt ngoài bị trận pháp bảo hộ, không cách nào phá hủy.

	Thạch Tiểu Nhạc đem từng cái ghi lại, cũng hối đoái thành ban thưởng giá trị mà hắn càng lợi dụng điển tịch, tích lũy nội tình, nhất cử đem Phong chi kiếm đạo tăng lên tới mười thành sơ kỳ.

	Đương nhiên, vì không ảnh hưởng giao thủ, hắn vẫn âm thầm áp chế cảnh giới.

	"Tiếp xuống, là kiếp phù du lâu."

	Kiếp phù du trong lâu ẩn chứa là Huyễn chi võ đạo, không có bao nhiêu ngoài ý muốn, Thạch Tiểu Nhạc đánh bại nhiều nhất so cuồng phong Võ Đế mạnh một tuyến huyễn cực Võ Đế.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Ngay tại tháng thứ ba bên trên, bình tĩnh bị đánh phá.

	Một vị thanh niên tuấn mỹ từ hay lắm lâu đi ra, thẳng đi hướng phát quang lâu, lay động lục lạc.

	"Võ Đạo Huyền, hắn muốn khiêu chiến minh Quang Vũ Đế?"

	Minh Quang Vũ Đế, thực lực so cuồng phong Võ Đế còn mạnh hơn một bậc. Kết quả đại xuất đám người dự kiến, vẻn vẹn ba mươi chiêu, minh Quang Vũ Đế thua ở Võ Đạo Huyền trong tay.

	Tê!

	"Vừa rồi, là thánh cốt lực lượng sao?"

	"Thật mạnh!"

	Một mảnh kinh dị âm thanh bên trong,  Võ Đạo Huyền lưu cho đám người một cái cao thâm mạt trắc, không thể đuổi kịp bóng lưng.

	Ngoại trừ Võ Đạo Huyền, như là Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế các loại, đã từng riêng phần mình xuất quan, nếm thử khiêu chiến cao hơn một ngăn lầu các lâu chủ, đáng tiếc cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn, bao quát bị khiêu chiến lâu chủ ở bên trong, thực lực tất cả đều tiến rất xa, không thể cùng quá khứ cùng ngữ.

	"Tại sao ta cảm giác, đừng nói là Võ Đạo Huyền, liền ngay cả Huyền Tâm đao hậu chờ người, thực lực đều so Thiếu đế mạnh một chút?"

	Có người thấp giọng nói.

	"Cùng bọn ta giao thủ, chung quy là lãng phí Thiếu đế tinh lực. Mà lại Thiếu đế hai tháng liền rời đi Tuyệt Phong lâu, tất nhiên không có hiểu rõ phong chi chân ý."

	"Một người song võ đạo, muốn song song tăng lên, độ khó quá lớn a."

	Đám người nhao nhao cảm thán, có chút vì Thạch Tiểu Nhạc lo lắng.