Chương 1240: Các phương phản ứng

	"Đồ vật đều lấy được, bắt đầu đi."

	Lúc này điều khiển Lục Liên giáo chủ, chính là Cửu Thiên lão tổ, hắn xuất ra một bộ quyển trục, ba người khác cũng mở ra riêng phần mình quyển trục.

	Phảng phất có sở cảm ứng, bốn tờ quyển trục vừa mới tới gần, đồng thời bộc phát ra nhất trọng huyền diệu trận pháp, hợp lại làm một, tạo thành một đầu đường hầm hư không.

	Năm đó Bắc Cung Tuyệt nói, Bắc cung thế gia cùng Chí Tôn các riêng phần mình nắm giữ Đông Thắng hương một bộ phận bí mật, kỳ thật sai, nắm giữ bí mật, là bốn nhà.

	Bốn người cất bước đi vào, tiếp theo một cái chớp mắt, liền tới đến một cái đóng chặt quang môn trước. Quang môn bên trên có bảy cái hình tròn lỗ nhỏ, tựa hồ muốn khảm nhập bảy viên hạt châu mới có thể mở ra.

	Cửu Thiên lão tổ nói: "Muốn sưu tập bảy sắc thần châu quá tốn thời gian, tình thế bên trên cũng không cho phép, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể cưỡng ép mở ra."

	Một cỗ ngập trời khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra, liền thân bên cạnh ba người đều sợ đến sắc mặt tái nhợt.

	"Chớ khẩn trương, đây là thiên ngoại đại nhân ban cho ta lực lượng."

	Cửu Thiên lão tổ cười nói.

	Nghe nói như thế, ba người khác vừa rồi thoải mái.

	Toàn bộ Thiên Ngoại chi địa, chỉ có ba người đủ tư cách gọi thiên ngoại đại nhân, ba người kia, cũng là duy ba tiếp cận phá toái hư không cấp bậc nhân vật, nếu không phải không cách nào hạ giới, đã sớm đánh hạ Đông Thắng thế giới.

	Cạch!

	Cửu Thiên lão tổ một chưởng vỗ ra, Đông Thắng hương đại môn phát ra kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, ngay sau đó, quang môn bắt đầu vỡ vụn, ầm vang nổ tung.

	"Đi!"

	Bốn người cùng nhau chen vào.

	Động tĩnh của nơi này rất lớn, cực khả năng quấy nhiễu đến những cái kia ngủ say Đông Thắng cao thủ, cho nên động tác của bọn hắn nhất định phải nhanh, chỉ cần dẫn đầu cướp được đồ vật, coi như những người kia tìm được thích hợp ký chủ, cũng không kịp ngăn cản.

	. . .

	Đây là một mảnh như mộng như ảo địa phương.

	Đã có Giang Nam Yên Vũ, lại có hùng hồn đại xuyên, đã có rảnh lâu nhỏ bỏ, cũng có liên miên hoàng kim đại điện, liền phảng phất từng cái khác biệt tiểu thế giới quấn quýt lấy nhau, chiếu rọi ra lòng người lòng tham không đáy.

	Nơi này, chính là Thiên Dục Nguyên chỗ sâu.

	Xen lẫn dục khí nồng đậm,

	Cho dù là cự đầu cấp nhân vật tới đây, cũng sẽ bị mê đến đầu óc choáng váng, khó mà thanh tỉnh.

	"Đông Thắng hương bị cưỡng ép công phá, đám kia tà ma, quả nhiên không yên tĩnh."

	Một đạo thanh âm tức giận chấn động thiên địa.

	"Hiện tại vẫn chưa tới đi ra thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể linh hồn xuất khiếu, nhưng lại nhận thiên địa ý chí áp bách, vạn nhất linh hồn có hại, sẽ làm bị thương đến ngươi ta căn cơ."

	Một đạo khác thanh âm vang lên.

	"Chẳng lẽ tùy ý bọn hắn lấy đi Đông Thắng hương bảo vật?"

	Âm thanh thứ nhất tràn ngập không cam lòng.

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Năm đó thiết kế Đông Thắng hương, là vì để tử tôn hậu bối càng mau vào hơn bước! Đáng tiếc, lúc ấy chúng ta không kịp truyền xuống đột phá không nguyên chi pháp, liền không thể không tiến vào thập đại hiểm địa, phòng ngừa linh khí đại suy thiên địa hạ xuống ý chí, hủy diệt chúng ta."

	"Hiện nay, hậu bối không một thành dụng cụ! Mắt thấy thiên địa linh khí sắp trở lại đỉnh phong, đến lúc đó lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến, hơn phân nửa vẫn là bằng vào chúng ta những lão già này làm chủ, coi như bị đoạt đi Đông Thắng hương bảo vật, tại đại cục gì ngại?"

	"Đừng trúng rồi thiên ngoại tà ma quỷ kế."

	Âm thanh thứ hai không nhẹ không nặng, lộ ra bình thản yên tĩnh.

	"Đáng hận! Một ngày kia chờ ta ra ngoài, nhất định phải giết sạch bọn này thiên ngoại tà ma!"

	Thuyết phục phía dưới, âm thanh thứ nhất chủ nhân không giống vừa rồi phẫn nộ, dục khí cuốn lên, biến ảo ra trùng điệp Địa ngục giết cảnh, cuối cùng hết thảy lại quy về yên tĩnh.

	Càng xa xôi sương mù màu đen lâm chỗ sâu, có người khe khẽ hừ một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì động tác. (chương 1052:)

	Mà tại mặt khác chín đại hiểm địa, đồng dạng có một ít người cảm ứng được cái gì, phản ứng không giống nhau.

	Vô sắc giới.

	Độ sắc thuyền còn tại dòng sông bên trên phiêu đãng, dòng sông chỗ sâu, vang lên một tiếng âm trầm cười lạnh. Khốn tại vô sắc giới đám người, rõ ràng nghe không được bất kỳ thanh âm gì, lại chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, linh hồn run rẩy.

	Hải Thị Thận Lâu.

	Nơi đây kết nối lấy Thận Lâu sơn mạch, cũng chính là quá khứ Cầu Vồng châu. Không có ai biết, tại Hải Thị Thận Lâu chỗ sâu, là một mảnh hư vô.

	Nhân loại huyễn tưởng cực hạn, chẳng lẽ không phải chính là "Không" .

	"Sẽ chỉ đùa nghịch một ít mánh khoé, chờ xem."

	Mấy đạo bàng bạc ngập trời khí tức cấp tốc hiển hiện, lại cấp tốc biến mất.

	Ngút trời cốc.

	"Loạn thế Đao Tôn, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, ngươi là chúng ta đối kháng thiên ngoại tà ma chủ lực một trong, tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ a."

	Có người khuyên nói.

	"Trò cười, ngay cả phí hết tâm huyết lưu cho hậu nhân cơ duyên đều không gánh nổi, nói thế nào đối kháng thiên ngoại tà ma?"

	Một đạo haki mười phần thanh âm đáp lại.

	"Ngươi bây giờ đi ra, sẽ chỉ thương tới linh hồn, ảnh hưởng tương lai chiến lực. Huống chi coi như Đông Thắng hương vẫn còn, bọn hậu bối cũng không kịp, chỉ có thể dựa vào chúng ta."

	Lúc trước thanh âm nói.

	"Mọi thứ luôn có ngoại lệ, yên lặng mười mấy vạn năm, một triều khí vận phun trào, ta cũng không tin Đông Thắng sinh ra không được cái thế kỳ tài. Huống chi năm đó bại một lần, ngươi cho rằng, lần này liền có thể thắng sao? Bất quá là tránh chiến không ra lấy cớ thôi."

	Loạn thế Đao Tôn ngữ khí tràn đầy trào phúng, để thuyết phục người á khẩu không trả lời được.

	Sưu!

	Một đạo lạnh thấu xương đao khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt rời đi ngút trời cốc, chỉ để lại một tiếng thật dài thở dài.

	Sinh tử vô vọng động.

	Nơi này ẩn tàng Không Nguyên cảnh cao thủ nhiều nhất, các loại khí tức dày đặc, làm thiên địa ầm ầm chấn động. Mấy đạo khí tức đồng dạng liều lĩnh liền xông ra ngoài.

	Nhưng càng nhiều khí tức lại phảng phất giống như không nghe thấy, đối với ngoại giới phát sinh sự tình thờ ơ.

	"Ngọc Cơ, ngươi ở chỗ này chờ ta."

	Chỗ sâu nhất trong biển hoa, tuấn mỹ Như Tiên nam tử ôn nhu mà nhìn xem ngủ say nữ tử, sau một khắc, một đạo lực lượng linh hồn từ thể nội rút ra, thoáng qua biến mất.

	Từng tia ánh mắt nhìn về phía biển hoa chỗ sâu, có người cười lạnh, có người ánh mắt lấp lóe, cũng có mặt người mang khâm phục.

	Còn có Lạc Tinh hạp, trường sinh bất lão điện, biệt ly nhỏ tạ, tang hồn đồi cùng chân trời góc biển, cũng có cá biệt ngủ say khí tức xông ra, bắn về phía xa xôi Đông Thắng hương.

	. . .

	"Đây là?"

	Đông Thắng hương bị công phá thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại Thần Kiếm sơn trang bích thủy hồ trước trầm tư, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhạy cảm tinh thần trực giác nói cho hắn biết, có đại sự phát sinh.

	"Thạch tiểu ca, Đông Thắng hương mở ra."

	Vài ngày sau, phong trần Tam lão thanh âm truyền vào trong tai. Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện tại Cửu Huyền sơn bên ngoài.

	Tam lão sắc mặt mười phần ngưng trọng.

	Đông Thắng hương là mười mấy vạn năm trước cao thủ lưu lại di sản, bên trong cơ duyên khó có thể tưởng tượng. Bọn hắn cũng là đi theo Thánh Quân nhiều năm, mới biết rất nhiều nội tình.

	Lần này bị cưỡng ép công phá, tất nhiên là thiên ngoại tà ma gây nên.

	"Thạch tiểu ca, khoảng cách lần thứ hai thiên địa đại quyết chiến không xa. Ngươi nhất định phải cố gắng tăng lên chính mình, nhớ kỹ, công lực không có mạnh đến không người có thể địch lúc, tốt nhất như vậy thoái ẩn, thế giới này xa so với ngươi tưởng tượng nguy hiểm!"

	Thiên mệnh thần tướng bỗng nhiên trịnh trọng việc đạo.

	"Lão phu tin tưởng Thạch tiểu ca thiên phú, chỉ chỉ sợ thời gian không kịp, ai, bất kể như thế nào, mời Thạch tiểu ca nhiều hơn bảo trọng!"

	Đàn tẩu thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Một bên mắt mù lão đầu nói: "Tiểu ca nhi, có thể hay không mời ngươi thay chiếu cố Hồng nhi."

	Hắn đưa thay sờ sờ bên cạnh tiểu nữ hài đầu, động tác chưa bao giờ có nhu hòa.

	Tiểu nữ hài kỳ quái mà nhìn xem ba vị gia gia, đưa tay níu lại mắt mù lão đầu: "Gia gia, các ngươi muốn đi địa phương nào, Hồng nhi cũng cùng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được Tam lão lời nói bên trong xa nhau chi ý, biết rõ bọn hắn dự định thân phó Đông Thắng hương, ngăn cản thiên ngoại tà ma, run giọng nói: "Đừng đi!"

	Có thể công phá Đông Thắng hương, đủ chứng thiên ngoại tà ma xuất động lực lượng mạnh mẽ, lấy Tam lão thực lực, như thế nào là đối thủ?

	Hồi ức cùng Tam lão quen biết từng li từng tí, bọn hắn sớm đã không phải đơn thuần bạn vong niên, càng giống là thân thiết trưởng bối, luôn luôn khắp nơi cho Thạch Tiểu Nhạc quan tâm cùng trợ giúp, há có thể để bọn hắn mạo hiểm.

	Tam lão liếc nhau, bỗng nhiên cùng nhau đối Thạch Tiểu Nhạc quỳ xuống.

	"Thạch tiểu ca, không, phải gọi ngươi Thiếu chủ, tha thứ chúng ta trước đó lừa gạt ngươi, kỳ thật ngươi là Thánh Quân chi tử, là chúng ta ba cái lão gia hỏa chủ nhân, xin nhận Thần Mặt Trời đem Cầm Ma một bái!"

	"Xin nhận Nguyệt thần đem vui tà một bái!"

	"Xin nhận Tinh Thần đem mệnh Roy bái!"

	Thạch Tiểu Nhạc phát lực nghĩ nâng ba người, nhưng hắn công lực không kịp, căn bản là không có cách ngăn cản, nói: "Ba vị tiền bối, kỳ thật ta sớm biết thân phận của mình, nhưng ở trong lòng ta, các ngươi cùng ta thân trường bối có gì khác? Đáp ứng ta, đừng đi, chỉ là Đông Thắng hương mà thôi, không đáng liều mạng."

	Đàn tẩu cười ha ha: "Thiếu chủ khách khí. Lão hủ ba người so ngươi càng sợ chết hơn, nhưng lần này, lại có không thể không đi lý do. Mời Thiếu chủ thứ lỗi."

	"Có thể nói cho ta biết không?"

	Tam lão liếc nhau, đàn tẩu nói: "Thiếu chủ xin yên tâm, ba người chúng ta lão gia hỏa nhất định sẽ trở về, còn muốn cùng Thánh Quân lại uống ba trăm chén, ứng chủ sự tình, há có thể thất ước!"

	Trong tiếng cười lớn, đàn tẩu cất bước mà đi.

	Mắt mù lão đầu cùng thiên mệnh thần tướng cũng đối Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, quay người rời đi. Hồng nhi vừa muốn chạy tới, liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng chấn choáng, rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong ngực.

	"Thiếu chủ, xin nhờ."

	Mắt mù lão đầu thanh âm xa xa truyền đến.

	Lại xem xét, Tam lão đã biến mất ở trước mắt, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

	Bằng Thạch Tiểu Nhạc khinh công, chỗ nào đuổi được Tam lão, mà thiên hạ lớn, không có đồ dẫn cùng chỉ điểm, hắn nghĩ một mình tìm tới Đông Thắng hương vị trí, càng là khó càng thêm khó.

	"Đến cùng là vì cái gì?"

	Tam lão rời đi, để Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sinh ra cực đoan cảm giác bất an.

	Đợi đến Hồng nhi tỉnh lại, phát hiện chính mình thân ở Thần Kiếm sơn trang, liền la hét muốn đi tìm gia gia, tiểu cô nương cũng dự cảm được cái gì, khóc lớn tiếng kêu, nước mắt không nhận khống địa chảy ra.

	Bị gọi tới an ủi người Bắc Cung Thạch Linh cũng khóc, có lẽ là nghĩ đến Bắc Cung Tuyệt bị giết một màn, hai cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu dứt khoát ôm ở cùng một chỗ khóc ròng ròng.

	Bên ngoài gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc yếu ớt thở dài.

	Thiên hạ vẫn là bình tĩnh như vậy, lại có mấy người biết, một kiện đủ để ảnh hưởng Đông Thắng thế giới đại sự đã phát sinh. Mà Thạch Tiểu Nhạc lại chỉ có thể làm nhìn xem.

	"Đại ca ca, mang ta đi tìm gia gia có được hay không, ta không muốn ở lại nơi này."

	"Từ nhỏ đến lớn, duy nhất tốt với ta người chỉ có ba vị gia gia, ta không muốn rời đi bọn hắn, một chút đều không muốn."

	"Hồng nhi muốn gặp gia gia."

	Hồng nhi dứt khoát lấy tuyệt thực kháng nghị, biểu đạt chính mình kiên định ý chí.

	Thạch Tiểu Nhạc sờ lấy đầu của nàng, cười nói: "Ba vị gia gia khẳng định không nguyện ý nhìn thấy ngươi dạng này, để đại ca ca đi tìm bọn họ đi, có được hay không, ngươi liền ở chỗ này chờ."

	"Thật sao?"

	Hồng nhi ngạc nhiên ngẩng đầu.

	"Đương nhiên."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Một bên Bắc Cung Thạch Linh nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, nói: "Ca ca, có thể hay không rất nguy hiểm, nếu như là. . ."

	"Sẽ không, ca ca không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc."

	Nghe được trả lời như vậy, cứ việc Bắc Cung Thạch Linh trong lòng vẫn có chút bất an, nhưng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, quay đầu an ủi lên Hồng nhi. Nàng đã có suốt đời tiếc nuối, không hi vọng Hồng nhi cũng giống như chính mình.

	Hai cái tiểu nha đầu rất nhanh nín khóc mỉm cười.

	Thạch Tiểu Nhạc đi ra khỏi phòng.

	Có lẽ hắn rất khó tìm đến Đông Thắng hương, nhưng không thử một chút làm sao biết, coi như tìm một năm, hai năm, ba năm, hắn cũng nhất định phải tìm tới.