Chương 419: Trong bóng tối người

	Phi Ngư sơn trang phu nhân xưa nay yêu khiết, không thích bị người xa lạ chạm đến, vì lẽ đó Khương Mạt Nhàn cố ý khiến người ta ở cổ tay nàng che kín một tầng lụa mỏng.

	Nhưng dù là như vậy, Khương Điềm vẫn cho rằng này quần đầu cơ trục lợi giang hồ lang trung, làm bẩn mẹ của chính mình. Này cỗ tâm tình, ở Thạch Tiểu Nhạc cùng với những cái khác người như thế nhíu mày, chuẩn bị nói ra không thể ra sức thì, đạt đến bạo phát.

	Không để ý đến Khương Điềm, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Khương Mạt Nhàn: "Nếu là ta chữa khỏi quý phu nhân, không biết trang chủ chuẩn bị lấy cái gì làm cảm ơn ta?"

	Trong phòng yên tĩnh.

	Khương Điềm lời vừa tới miệng đột nhiên ngưng ở trong cổ họng.

	Khương Mạt Nhàn càng là nghe ra Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài âm, con ngươi một trận đột nhiên rụt lại, mạnh mẽ trấn định nói: "Không biết ý của công tử là. . ."

	"Ta chắc chắn chữa khỏi quý phu nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Khương Điềm kêu lên: "Không thể, liền độc thủ Dược vương, hồi xuân thánh thủ cùng lão tiền bối đều bó tay toàn tập, ngươi lại sao lại thế. . ."

	"Điềm điềm không được vô lễ!"

	Khương Mạt Nhàn quát lớn một tiếng, lồng ngực vi vi chập trùng, lấy một loại ai cũng có thể nghe ra run rẩy giọng nói: "Chỉ cần công tử có thể cứu sống phu nhân, dù cho ngươi muốn Khương mỗ mệnh, Khương mỗ cũng sẽ không tiếc!"

	Khương Mạt Nhàn tự nói với mình bình tĩnh, cũng không muốn ôm hi vọng quá lớn. Hắn đã thất vọng rồi quá nhiều lần, không chịu nổi lại một lần đả kích.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Trang chủ nghiêm trọng, tại hạ chỉ có một yêu cầu, cương khí quả."

	"Được."

	Khương Mạt Nhàn lập tức gật đầu: "Không dối gạt công tử, Khương mỗ ở ba năm trước từng từng chiếm được một viên cương khí quả, đến nay nhưng bảo tồn."

	Trên thực tế, cái viên này cương khí quả, là hắn vì chính mình đại đệ tử chuẩn bị. Có điều chuyện gấp phải tòng quyền, nếu là Thạch Tiểu Nhạc thật có thể trị hết phu nhân, cũng có thể trước tiên đưa cho đối phương, quá mức ngày sau sẽ tìm một viên chính là.

	"Ta cần xem trước một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Khương Mạt Nhàn phất tay gọi tới quản gia. Chỉ chốc lát sau, quản gia nâng một hồng sắc hộp gỗ đàn hương tử đi vào.

	Mở hộp ra, chỉ thấy một viên trái cây nằm ở trong đó, tiêu tán ra khí tức , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc cùng Khương Điềm nội lực đồng thời xao động lên.

	Đặc biệt là Thạch Tiểu Nhạc, nội lực chạy chồm như rồng, có loại sắp sửa lột xác cảm giác.

	Không nói nhảm, Thạch Tiểu Nhạc lúc này cầm lấy trên bàn bút lông, viết xuống phương thuốc, đưa cho Khương Mạt Nhàn: "Dựa theo mặt trên phương thuốc bốc thuốc, một tháng sau, ta tự có biện pháp để phu nhân khôi phục. Mặt khác, kể từ hôm nay, phu nhân tất cả ẩm thực, đều cần để ta kiểm tra một lần."

	"Làm phiền công tử, Phúc bá, lập tức cho công Tử An bài phòng khách, không được thất lễ."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, ở hắn đi rồi, Khương Mạt Nhàn vẫn chưa khiến người ta bốc thuốc, mà là đem phương thuốc giao cho một vị sắc mặt hồng hào ông lão, hiển nhiên vẫn chưa tin tưởng hắn.

	"Này phương xác thực có hiệu quả, có điều muốn giải phu nhân độc, chỉ sợ. . . Quên đi, này phương tả hữu vô hại, không ngại trước tiên theo hắn phương pháp, nhìn đến tiếp sau hiệu quả đi."

	Ông lão tay vỗ râu bạc trắng, tinh mang lập lòe.

	Như có người giang hồ ở đây, chắc chắn giật mình vạn phần, đều bởi vậy lão chính là Huyền Vũ châu đỉnh tiêm thần y, 'Hồi xuân thánh thủ' Giải Huy.

	Khương Mạt Nhàn cùng Giải Huy không biết, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng học được Liên Hoa bảo giám, nhưng dù sao không có chuyên tu y thuật, là lấy trình độ xa kém xa Vương Liên Hoa, thậm chí không bằng Giải Huy.

	Hắn mở ra phương thuốc, cũng căn bản là không có cách cứu sống Khương Mạt Nhàn phu nhân.

	Phi Ngư sơn trang hiệu suất làm việc cực cao, khoảng cách mở ra phương thuốc chỉ quá nửa canh giờ, liền đem cần thiết dược liệu đưa tới, Thạch Tiểu Nhạc lúc này đem dược liệu nấu được, thấy bốn bề vắng lặng, cắt vỡ ngón tay, đem tự thân giọt máu tiến vào dược trấp bên trong.

	Không sai, Thạch Tiểu Nhạc chân chính dựa dẫm, đúng là mình huyết.

	Từ khi dùng kim thiềm nội đan sau, Thạch Tiểu Nhạc thân thể sản sinh liền chính hắn đều không thể giải thích biến hóa, có thể miễn dịch các loại độc tố.

	Lần trước ở phong lâm tiểu xá, hắn sở dĩ để Nhâm Mộng Chân đi lấy cương khí quả, cũng không phải thật sự sợ sệt trái cây trên độc, mà là sợ sệt không thể ngay lập tức thanh trừ, sẽ vì địch thừa lúc.

	Thạch Tiểu Nhạc từng lén lút thí nghiệm qua, phát hiện mình máu tươi có thể giải bách độc, đây mới là hắn tràn ngập tự tin, có thể chửa tốt Khương Mạt Nhàn phu nhân sức lực vị trí.

	. . .

	"Sự tình làm được thế nào?"

	Phi Ngư sơn trang nơi nào đó bí mật góc,

	Tiến hành một hồi không muốn người biết đối thoại.

	"Yên tâm, phệ tâm tán vô sắc vô vị, trừ phi biết cụ thể phương pháp phối chế, bằng không thiên hạ không có thuốc nào cứu được, những kia chạy tới lang băm, có điều là phí công một hồi."

	"Rất tốt, hi vọng ngươi cẩn thận biểu hiện, sớm ngày được Phi Ngư sơn trang quyền khống chế."

	"Điểm ấy không cần lo lắng. Khương Điềm người phụ nữ kia chạy không ra lòng bàn tay của ta, chờ ta cưới nàng, Phi Ngư sơn trang hết thảy đều là của ta."

	. . .

	Ở Thạch Tiểu Nhạc đi tới Phi Ngư sơn trang ngày thứ mười, mê man ba năm trang chủ phu nhân, sắc mặt khôi phục một tia hồng hào, hơi thở tăng thêm, có thức tỉnh dấu hiệu.

	Toàn trang trên dưới vô bất đại hỉ.

	"Chúc mừng Khương huynh, Tôn phu nhân trên người độc tố giảm bớt ba phần mười trở lên , dựa theo này xu thế, ít ngày nữa liền có thể phục hồi như cũ."

	Giải Huy ôm quyền cười nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Ngột ngạt ở trong lòng ba năm mây đen, rốt cục tiêu tan. Thời khắc này Khương Mạt Nhàn ngửa mặt lên trời cười dài, mừng đến phát khóc, sau đó đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, lấy trước nay chưa từng có cung kính giọng nói: "Đa tạ Thạch công tử ân cứu mạng!"

	"Trang chủ không cần khách khí, ta chỉ là nắm thù lao làm việc."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Sư phụ sư nương phu thê tình thâm, Thạch huynh cứu sư nương mệnh, cũng bằng cứu sư phụ trái tim."

	Nói chuyện chính là Khương Mạt Nhàn đại đệ tử, Từ Thiếu Dật. Người này tướng mạo cũng vẫn toán anh tuấn, chỉ là trên mặt mũi ưng có chút thiên đại, làm cho người ta mười phần khôn khéo cảm giác.

	Không biết có phải là quá mẫn cảm, Thạch Tiểu Nhạc tổng cảm thấy, cái này Từ Thiếu Dật xem ánh mắt của chính mình, có chút ý tứ gì khác ở bên trong.

	Đêm khuya.

	Thạch Tiểu Nhạc chính ở trên giường khoanh chân vận công, bỗng nhiên trong lòng hơi động, thân thể đi phía trái chếch di.

	Ánh kiếm lóe lên.

	Hắn trước kia ngồi xuống ván giường, bị kiếm khí đâm ra một cái lỗ thủng to, thẳng tới dưới nền đất ba thước có thừa.

	Người đến có Linh Quan cảnh bát trọng tu vi, một đòn chưa bên trong, lập tức bay trốn đi.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại sao cho hắn cơ hội, nhẹ nhàng một chỉ bắn ra, cái kia người động tác hình ảnh ngắt quãng, ngã xuống đất. Có điều cùng Thạch Tiểu Nhạc vạch trần mặt nạ của hắn thì, lại phát hiện người này đã trúng độc bỏ mình.

	Một loạt tiếng bước chân vang lên.

	"Thạch công tử, đã xảy ra chuyện gì?"

	Khương Mạt Nhàn dẫn người xông vào.

	Làm chữa khỏi phu nhân then chốt, Thạch Tiểu Nhạc trụ sở đã sớm bị Phi Ngư sơn trang cao thủ bảo hộ nghiêm mật, vừa có động tĩnh, ngay lập tức sẽ biết.

	"Có người muốn giết ta."

	Thạch một câu.

	Khương Mạt Nhàn lật qua lật lại tử thi ống tay áo, phát hiện mặt trên con nhện hình hoa văn, sầm mặt lại: "Đây là Huyền Vũ châu đệ nhất sát thủ tổ chức, Hắc Tri Chu sát thủ."

	Hắc Tri Chu tuy rằng chỉ là bản thổ thế lực, nhưng thực lực mạnh, liền Phi Mã vương triều các đại đỉnh cấp thế lực ở Huyền Vũ châu phân bộ cũng không dám khinh thường.

	Tục truyền cái tổ chức này đầu mục, chính là một vị cực kỳ đáng sợ siêu cấp cao thủ.

	Hắc Tri Chu vô duyên vô cớ, đương nhiên sẽ không tìm trên Thạch Tiểu Nhạc, như vậy nguyên nhân chỉ có một, đối phương cứu thê tử của chính mình, kích nộ một ít người.

	Khương Mạt Nhàn hoài nghi, nếu không có ba năm qua, chính mình ở thê tử gian phòng bốn phía bày xuống thiên la địa võng, chỉ sợ trong bóng tối người từ lâu mua được Hắc Tri Chu sát thủ ra tay.

	Xèo!

	Chính khi mọi người lúc nghĩ ngợi, ai cũng không nghĩ tới, càng từ mặt đông phóng tới chín viên lộ ra u quang kịch độc phi tiêu, phiêu tốc nhanh chóng, hầu như vượt qua mọi người tư duy vận chuyển, thêm vào song phương cách nhau chỉ có ba trượng, chớp mắt đi tới Thạch Tiểu Nhạc phía sau.

	"Dừng tay!"

	Khương Mạt Nhàn tay một chiêu, chín viên phi tiêu lập tức phá nát.

	Há liệu phá nát phi tiêu bên trong, đột nhiên bắn ra càng nhanh hơn mười tám viên phi tiêu, mạnh mẽ đâm hướng Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	Đường môn ám khí một trong, phiêu trung hữu phiêu!

	Khương Mạt Nhàn không hổ là Long quan cảnh tam trọng cao thủ, xoay cổ tay một cái, ở mười tám viên phi tiêu khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba tấc thì, toàn bộ bị hắn nổ thành nát tan.

	Nhưng mà.

	Một thanh càng nhanh hơn kiếm, từ phía bên phải rừng cây bên trong đâm tới, nhanh nhanh vô luân địa giết hướng Thạch Tiểu Nhạc. Tên này sát thủ tỏa ra khí tức, thình lình đạt đến Long quan cảnh một tầng!

	Hắc Tri Chu sát thủ từ trước đến giờ am hiểu ẩn nấp.

	Tên này Long quan cảnh một tầng sát thủ, càng là am hiểu sâu đạo này, giấu diếm được Khương Mạt Nhàn nhận biết. Càng tuyệt hơn chính là, hắn ra chiêu thời gian, vừa vặn là Khương Mạt Nhàn hết lực thời gian.

	"A!"

	Rít lên một tiếng, phát ra từ Khương Điềm chi khẩu.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc chết rồi, mẹ của nàng sẽ vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh.

	Khương Mạt Nhàn con mắt đỏ chót một phiến, cả người sát ý cuồn cuộn, nhưng có thể trơ mắt nhìn đối phương kiếm đưa về phía Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, một viên tâm trực chìm xuống dưới.

	Bốn phía Phi Ngư sơn trang cao thủ, không có một đạt đến Long quan cảnh, này tế càng là không thể ra sức.

	Tên sát thủ kia trong mắt mang theo một vệt xem thường.

	Nếu không có lần này cố chủ hoa giá cao, chỉ bằng này thanh sam tiểu tử, căn bản không xứng tự mình ra tay.

	Mắt thấy mũi kiếm muốn đâm vào Thạch Tiểu Nhạc lồng ngực, kiếm thế bỗng nhiên dừng lại, hai ngón tay đầu kẹp lấy trường kiếm, không được tiến thêm.

	"Cái gì?"

	Mọi người khiếp sợ không thôi, không dám tin tưởng mà nhìn tình cảnh này.

	"Đi!"

	Sát thủ kinh hãi, không chút nghĩ ngợi địa bứt ra lùi về sau.

	Thế nhưng hắn nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn Thạch Tiểu Nhạc nhãn đao. Một tiếng vang ầm ầm, tên này sát thủ đầu óc một ngất, mạnh mẽ trấn định, trên mặt mang theo hãi ý địa chạy vội mà chạy.

	Thiếu niên này là ai, thực lực ít nhất là Linh Quan cảnh cao thủ vô địch còn hơn gấp hai lần, tình báo nghiêm trọng sai lầm!

	"Đi được rồi chứ?"

	Khương Mạt Nhàn bàn tay lớn bao quát, huề Long quan cảnh tam trọng cương khí bỗng nhiên ngoài triều : hướng ra ngoài vỗ tới, miễn cưỡng sắp tối sắc đánh ra một cái chân không đường nối, trong đường nối, sát thủ phun máu tươi tung toé.

	Hắn ngược lại thẳng thắn, biết trốn không thoát, càng hơi dùng sức, trực tiếp đánh gãy tâm mạch của chính mình.

	"Thạch công tử, ngươi không sao chứ?"

	Khương Mạt Nhàn ánh mắt kỳ dị, vưu tự có chút khiếp sợ.

	Tuy rằng ở Thạch Tiểu Nhạc cầu lấy cương khí quả thì, trong lòng hắn thì có suy đoán, nhưng vẫn là không dám tưởng tượng, đối phương ngoại trừ y thuật cao minh bên ngoài, võ công càng cũng đáng sợ như thế.

	Lấy Linh Quan cảnh đỉnh cao tu vi, ngăn trở Long quan cảnh một tầng sát thủ tất sát một kiếm, bực này thực lực, ở nhân tài đông đúc Huyền Vũ châu đều có thể nói bất phàm.

	Đây là một thiên tài.

	"Ta không có chuyện gì, ta hiện tại chỉ muốn làm rõ, là ai muốn giết ta."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Khương Mạt Nhàn nói: "Thạch công tử yên tâm, Khương mỗ nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

	Nhìn bình an vô sự Thạch Tiểu Nhạc, trong đám người, có người núp ở trong tay áo nắm đấm âm thầm nắm chặt, trong lòng đằng đằng sát khí.