Chương 1340: Phồn hoa về sau điêu linh (hạ) 

	Đối với Không Nguyên cảnh chí tôn cùng Hư Nguyên cảnh võ giả tới nói, đây là mộng ảo nhất niên đại, bởi vì đột phá độ khó hạ xuống từ trước tới nay thấp nhất.

	Nhưng cũng là tàn khốc nhất niên đại, không chỉ có sau khi đột phá công lực, không cách nào cùng các bậc tiền bối so sánh, tuổi thọ đồng dạng trên phạm vi lớn cắt giảm.

	Phi Mã vương triều, Tây Vực chi địa.

	Một mảnh đổ nát thê lương bên trong, thân ảnh cô độc dần dần phong hoá. Đây là người nam tử áo đen, toàn thân tản ra nồng đậm tử vong chi đạo.

	"Tiền bối."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương, muốn nói lại thôi.

	Nam tử áo đen nói: "Tử vong tại ta không chỗ sợ, đa tạ ngươi đến tiễn ta."

	Hắn là tử linh chí tôn, từng hóa thân thành Tây Vực Nhạn Ti quốc mạt đại quốc chủ, năm đó Thạch Tiểu Nhạc chính là ở chỗ này, phát hiện một viên phát ra tử khí Hắc Thạch. (chương 1067:)

	Chính là dựa vào viên kia Hắc Thạch, Thạch Tiểu Nhạc mới lấy tiến vào sinh tử vô vọng động, cũng từ tử linh chí tôn cư trú chỗ, đạt được tử khí tinh hoa. (Chương 1223:)

	Tử linh chí tôn cũng là Thánh Quân hảo hữu, dưới cơ duyên xảo hợp, hắn một sợi u hồn phiêu đãng thế gian, đã rơi vào Nhạn Ti quốc, về sau bị vu hãm vì người trong ma đạo, liên lụy toàn bộ Nhạn Ti quốc bị diệt.

	Đây là tử linh chí tôn dài dằng dặc trong đời, duy nhất một lần thua thiệt người khác, cho nên lúc sắp chết, hắn cố ý tuyển tại nơi đây.

	"Không cần vì ta làm cái gì, ta vốn là đạm mạc người, đến cũng vô ý, đi cũng vô ý, liền để nó thuận theo tự nhiên đi."

	Thạch Tiểu Nhạc thật sâu một bái, đưa mắt nhìn tử linh chí tôn biến mất tại nguyên chỗ. Tại hắn đã thấy người bên trong, có lẽ chỉ có tử linh chí tôn, là chân chính nhìn thấu sinh tử, không chỗ quyến luyến.

	Một vị lại một vị cổ lão chí tôn hóa thành đạo khí.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc biến mất thứ hai vạn năm.

	Cổ lão chí tôn chỉ còn lại có Bất Hủ thư sinh, Vu tôn, Thánh Tình công tử, hỏa cương tổ bốn người, lại bốn người này, cũng đã đến gần đất xa trời.

	Di thế phong.

	Một bộ áo lam, văn nhã tuấn tú Thánh Tình công tử, cười ha hả uống vào Bất Hủ thư sinh đưa tới rượu ngon, nói: "Ngươi cất rượu kỹ thuật, thật sự là càng ngày càng tốt, kiếp sau dứt khoát không muốn tập võ, làm rượu sư được rồi, cam đoan vinh hoa phú quý."

	Bất Hủ thư sinh cười mắng: "Sắp chết đến nơi, ngươi còn có thể nói ra loại này ngồi châm chọc, ta thật bội phục ngươi!"

	Thánh Tình công tử cười lắc đầu, nếu như khóc có thể gia tăng tuổi thọ, hắn cũng không ngại lưu mấy giọt nước mắt.

	Uống xong cuối cùng một ngụm rượu, Thánh Tình công tử đem rượu hồ lô cột vào bên hông, nói: "Bất hủ huynh, vật này không ngại lưu cho ta, làm kỷ niệm đi."

	Bất Hủ thư sinh còn tại cười, nhưng cái mũi chua xót, nghẹn ngào nói không ra lời.

	Một bên Vu tôn dứt khoát nhắm mắt lại.

	Đã từng cùng thời đại nhân vật, đều đã từng cái hóa thành đại đạo chi khí, quy về thiên địa, hiện tại, cuối cùng đến phiên bọn hắn. Hắn bi ai không phải tử vong, mà là ly biệt.

	Mà chết vong là một cái khác bắt đầu, như vậy sau này đường, còn có thể gặp lại tri giao, nâng cốc ngôn hoan sao? Cuối cùng muốn cô độc lên đường, có lẽ, đây mới là nhân sinh nhất lúc đầu diện mục.

	"Mười tám vạn năm trước, lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến, chính là vào lúc này, Đạo Cực Sinh thiết kế phản bội chúng ta, thật nhiều người đều bị giết! Ta chỉ hận, từ đầu đến cuối chưa thể tay chém người này, vì bọn họ báo thù a!"

	Phát giác được cỗ lực lượng kia bắt đầu ăn mòn chính mình, Thánh Tình công tử hô to một tiếng.

	Lời này vừa nói ra, Bất Hủ thư sinh cùng Vu tôn cũng là thân thể kịch chấn, gặp người bạn thân này thân thể bắt đầu hư hóa, trong lòng đại thống, lại bất lực.

	Một đạo kiếm khí từ trong hư vô đâm tới, đem Thánh Tình công tử chí tôn chi lực, phân giải thành cương khí cùng tinh thần lực. Một lần cuối cùng, Thánh Tình công tử nhìn thấy trước người Thanh y thiếu niên, lộ ra vẻ mỉm cười.

	Làm gì.

	Tại Thánh Tình công tử qua đời năm thứ năm, Vu tôn cũng bước hắn theo gót. Công nhận Đại trang chủ phía dưới vô địch Thạch Vô Ưu, quỳ trên mặt đất, tự mình đưa cữu cữu đoạn đường, nước mắt lã chã mà xuống.

	Tịch Tương Lôi cũng là hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nhịn không được hô: "Ca!"

	Vu tôn cười to.

	Sinh tử trong ao thi thể, lại thêm một bộ.

	Lại qua mười lăm năm.

	Hỏa cương cung chỗ sâu, truyền ra từng tiếng không cam lòng tuyệt vọng tiếng rống to.

	Đã từng huyết khí cuồn cuộn, long tinh hổ mãnh hỏa cương tổ, giờ phút này cùng sắp chết ông già bình thường không có chút nào khác nhau, làn da khô quắt, dáng người lọm khọm, tựa như một bộ cao lớn gầy da xương cốt, một trận gió đều có thể thổi ngã.

	Nhưng chính là dạng này hắn, một quyền đánh ra, lại lệnh hư không mảng lớn sụp đổ, trời đất quay cuồng, ngoại vi mấy tầng đỉnh phong Không Nguyên cảnh trận pháp, kém chút cũng vì đó vỡ vụn, lung lay sắp đổ.

	Một đạo Thanh Y thân ảnh, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại trận pháp bên trong, quyền kình tới gần quanh người hắn ba trượng, liền vô cớ tán đi.

	"Là ngươi!"

	Hỏa cương tổ không dám tin nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Bây giờ chí tôn, cơ bản chỉ có năm vạn tuổi thọ mệnh, không có nhớ lầm, Thạch Tiểu Nhạc trở thành chí tôn đã hơn hai vạn năm, nhưng coi khí tức, thâm thúy đến tựa như tinh không, một đầu vẩy mực tóc dài hắc đến tỏa sáng, làn da oánh nhuận có ánh sáng, tựa như mặt trời mới mọc, sinh mệnh khí tức vô cùng tràn đầy!

	"Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

	Hỏa cương tổ ước ao mà hỏi thăm.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời, chỉ là nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi một tay, đưa ngươi để vào sinh tử trong ao."

	Chỗ đứng không giống, đối đãi thế giới thái độ cũng không giống, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, sớm đã buông xuống tất cả ân oán, bởi vì không có người xứng trở thành địch nhân của hắn.

	Cùng nói, hắn muốn cứu hạ cổ lão chí tôn, chẳng bằng nói, là nghĩ giữ lại ở năm đó kia một phần ký ức cùng thời gian.

	Sinh tử ao bí mật, chỉ có cực ít một bộ phận người biết, hỏa cương tổ vừa lúc chính là thứ nhất, hắn đầu tiên là lộ ra ý động chi sắc, nhưng là một lát sau, cười lên ha hả.

	"Lão phu đi qua con ta Nguyên kiếm hoàng mộ địa, ở nơi đó, phát hiện khí tức của ngươi."

	"Năm đó Nguyên kiếm hoàng muốn đoạt xá, bị ta giết chết."

	Hỏa cương tổ trong mắt, lóe qua nồng đậm sát ý, hắn bỗng nhiên giận dữ hét: "Lão phu mặc dù tham sống sợ chết, nhưng cũng không muốn bị con của mình xem nhẹ! Cái gì đồ bỏ sinh tử ao, bất quá là ngươi si tâm vọng tưởng! Họ Thạch, nếu không phải công lực không kịp ngươi, lão phu sớm đã giết tới Cửu Huyền sơn, vì con ta báo thù, ha ha ha, lão phu cuối cùng không cần sợ ngươi!"

	Trong tiếng cười điên dại, hỏa cương tổ hóa thành đại đạo chi khí, điểm điểm mà tán. Tại điểm cuối của sinh mệnh, hắn cuối cùng thống khoái mà nói ra lời trong lòng, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng thở dài.

	Bất Hủ thư sinh công lực không kịp hỏa cương tổ, nhưng hắn lĩnh ngộ chính là bất hủ võ đạo, sinh mệnh lực cực kì kinh người , dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, hắn còn có thể sống thêm mấy chục năm.

	Thật không nghĩ đến, Bất Hủ thư sinh vậy mà sinh sinh chống nổi hai trăm năm, lúc này mới dầu hết đèn tắt.

	"Đại trang chủ, chúng ta thật có gặp lại một ngày sao?"

	Bất Hủ thư sinh hỏi.

	"Chỉ cần trong lòng còn có hi vọng, liền có cơ hội. Người sợ nhất, chính là bản thân từ bỏ."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp.

	Bất Hủ thư sinh gật gật đầu, nhìn về phía chân trời, tự lẩm bẩm: "Thánh Quân, tam thần tướng, Vu tôn, Thánh Tình công tử, Lam Liên kiếm tôn... Thật rất muốn lại cùng các ngươi tổng hợp một đường, nâng ly ba trăm chén."

	Vị này bất cần đời cổ lão chí tôn, lần đầu tiên trong đời nhỏ xuống nước mắt, vuốt ve bên hông hồ lô rượu. Hắn nói cho Thạch Tiểu Nhạc, bên trong rượu, hắn muốn lưu đến gặp lại những lão hữu kia nhóm, mới cùng một chỗ uống.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bi thống, xúc động xác nhận.

	Từ sau lúc đó trong vài năm, liền ngay cả khôi phục ký ức cùng công lực Tịch Tương Lôi, Vu hậu, thậm chí cả Vu Huyền Vũ, cũng lần lượt đi tới nhân sinh cuối cùng.

	Trùng tu thành công các nàng, cơ hồ đạt được tân sinh, nhưng cũng chỉ là so những người khác, sống lâu mấy ngàn năm. Tại thiên địa quy tắc chế ước dưới, sinh tinh khí cũng không cách nào gia tăng tuổi thọ của các nàng .

	Đến tận đây, mười tám vạn năm trước cổ lão chí tôn, toàn bộ tuyệt tích nhân gian.

	Nhất là tuế nguyệt vô tình, ai cũng chạy không thoát.

	Làm năm vạn năm đại nạn đến thời điểm, tân tấn các chí tôn, cuối cùng cảm nhận được cổ lão các chí tôn lúc trước bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

	Một cỗ lại một cỗ đại đạo chi khí, quay về thiên địa tự nhiên.

	Có người làm ra thống kê, ngắn ngủi trong một năm, thế gian liền thiếu đi 368 vị chí tôn. Bọn hắn xác nhận yếu nhất một nhóm, nếu không phải thiên địa quy tắc hoàn thiện, cả một đời cũng vô pháp thuận lợi tiến quân này liệt.

	Tiếp qua năm năm, con số này đạt đến kinh dị bảy trăm tám mươi sáu vị.

	Tại cái này về sau, diệt vong chí tôn số lượng, cuối cùng bắt đầu từng năm giảm dần.

	Rất hiển nhiên, lưu lại những này chí tôn, mới thật sự là che đậy một thời đại kinh diễm hạng người, thực lực thâm bất khả trắc, vượt qua cơ sở đại nạn.

	Nhưng là cuộc sống về sau bên trong, bọn hắn tiếp nhận thiên địa quy tắc chi lực, cũng càng ngày càng kinh khủng, ngày càng tăng lên, công lực lấy kinh người biên độ lui về.

	Cũng may thiên địa quy tắc cải biến lúc, những này các chí tôn ngay tại khổ tư đường ra, nghĩ đến hai mươi vạn năm trước, một chút chí tôn lấy khác loại phương thức phế bỏ tu vi, trốn vào nhân gian, dùng cái này tránh né quy tắc, liền nhao nhao bắt chước.

	Đáng tiếc loại biện pháp này, cần cực kỳ dài dòng buồn chán suy nghĩ cùng hoàn thiện, cho dù như vậy, thành công xác suất cũng là cực thấp. Trong lịch sử, chỉ có Vu Huyền Vũ cùng Lam Liên kiếm tôn hoàn thành.

	Thạch Tiểu Nhạc không cách nào ngăn cản, cũng không có quyền ngăn cản, hắn chỉ là thực tình hi vọng, những người này đều có thể thuận lợi, tại nhiều năm sau trở về.

	Mênh mông bát ngát nam hải bên trên.

	Bách Chiến đại đế dự báo đến đại nạn, liền tại nửa tháng trước, độc thân rời đi Bách Chiến lâu, nghĩ tại cuối cùng, nhìn một chút cuộc sống này nhiều năm thế giới.

	Hắn nhìn thấy tiền phương chờ ở nơi đó Thạch Tiểu Nhạc, vui vẻ nghênh tiếp.

	"Đại trang chủ quả nhiên là thiên nhân chi tư, lại chưa nhận thiên địa quy tắc ảnh hưởng. Đáng tiếc mực thiêng chết rồi, vì việc này, ta còn cùng hắn đánh cược qua đây."

	Bách Chiến đại đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Mực thiêng chí tôn trước khi chết, ta từng gặp mặt hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Bách Chiến đại đế sững sờ, chợt dậm chân mắng: "Tên hỗn đản kia, vẫn là như vậy giảo hoạt! Hắn nhất định biết mình chắc chắn sẽ thua,  cho nên sớm rời đi."

	Hai người dạo bước đồng hành, trò chuyện lên quá khứ, nói tới từng tại Tạo Hóa chi địa, cướp đoạt Thạch Tiểu Nhạc tạo hóa thạch, lại tại Tạo Hóa đài, vì Tạo Hóa chi địa thuộc về liều mạng tranh đấu, đều là thổn thức không thôi.

	Lại quay đầu, đã là hơn năm mươi lăm ngàn năm trước chuyện.

	"Đại trang chủ, ta từ đầu đến cuối thiếu ngươi một cái xin lỗi."

	Bách Chiến đại đế bỗng nhiên dừng chân lại, đối Thạch Tiểu Nhạc cúi người hành lễ, sau đó nói: "Ta nhạc linh tinh đời này kính nể nhất, chính là Đại trang chủ, có thể trước khi chết, nhìn thấy Đại trang chủ kim diện, đời này không tiếc. Đại trang chủ, Thạch thiếu hiệp, Nhạc mỗ cáo từ!"

	"Đi đường cẩn thận!"

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng nói, trong lòng thầm than.

	Hắn mới vừa nói ra sinh tử ao tồn tại, nhưng Bách Chiến đại đế lại chỉ là cười cười, Thạch Tiểu Nhạc minh bạch đối phương ý tứ, chỉ có thể nhìn vị này Nam Hải truyền kỳ, dần dần từng bước đi đến.

	Một tòa quái gở thôn xóm trước, mộ bia đứng sừng sững, phía trên khắc lấy Nhạc thị hai chữ.

	Bách Chiến đại đế đứng tại trước mộ bia, bên trong nằm hắn đời này yêu nhất, nhưng cũng tổn thương sâu nhất nữ nhân, khóc cười nói: "Gần nhất ta lúc Thường Mộng gặp ngươi, ta sớm cái này tới tìm ngươi."

	Thứ sáu vạn năm.

	Nhân gian chí tôn gần như không thể gặp.

	Liền ngay cả Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành, Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân, Hoa Dật Vân, Mông Thạch hai tộc Mông Tiểu Lục, Thạch Tiểu Bát, cùng phá phong mà ra, tấn thăng làm chí tôn Mông Thạch tổ tiên đám nhân vật, đều trước sau qua đời.

	Thạch Vô Ưu cũng không thấy.

	Hắn không có tiến vào sinh tử ao, mà là tại mấy vạn năm trước rời đi Cửu Huyền sơn,, muốn tại mênh mông trong hồng trần, đi ra chính mình đạo, từ đó tin tức hoàn toàn không có.

	Còn có Hồng nhi cùng Bắc Cung Thạch Linh, hai vị này vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành thiếu nữ, tại một ngày nào đó tung tích yểu yểu, Cửu Huyền sơn trên dưới xuất động tất cả lực lượng, vẫn như cũ chưa thể tìm được.

	Từ đó về sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng không tiếp tục hiện thân, bởi vì trong nhân thế, đã không có người có thể tác động tinh thần của hắn.