Chương 670: Kỳ Lân thực lực

	Ba vị lục địa thần tiên, chỉ sợ Ngọc Sư đích thân tới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt đi.

	Tần gia người tâm một trận lạnh giá, có điều cũng không có ngồi chờ chết, ở Tần gia Lục trưởng lão trù tính chung xuống, phân thành vài luồng, từng người hướng về giả sơn, lầu các cùng địa thối lui.

	Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, tuy rằng tỉ dụ không tính thỏa đáng, nhưng Tần gia như thế nào khả năng không có đường lui.

	Bọn họ chân chính không cam lòng là, có một ngày hội vứt bỏ tổ nghiệp, bị người đánh tới không thể không rời nhà trốn đi.

	"Thạch huynh, đi mau a."

	Tần Tương Ngọc đi kéo Thạch Tiểu Nhạc tay, khuôn mặt không khỏi ửng đỏ, nhưng vẫn cứ không có buông ra. Nàng là trầm ổn, nàng là thông tuệ, nhưng nàng cũng có nữ tử ngượng ngùng cùng khiếp đảm.

	Cũng chỉ có vào giờ phút như thế này, Tần Tương Ngọc mới dám cẩn thận từng li từng tí một địa bại lộ một điểm ý nghĩ, đầu ngón tay ấm áp, đã trọn đủ trở thành nàng hồi ức.

	"Ta sẽ đi gặp bọn họ."

	Thạch Tiểu Nhạc không thế nào rõ ràng chính mình thực lực, cho nên mới muốn tìm đối phương nghiệm chứng một hồi, dưới cái nhìn của hắn, trận pháp bên ngoài ba vị lục địa thần tiên vừa vặn thích hợp.

	Lúc trước không lên tiếng, là không muốn ảnh hưởng người nhà họ Tần phán đoán. Hiện tại bọn họ bắt đầu trốn, chính mình đã không nỗi lo về sau.

	"Thạch huynh, đều lúc nào. . ."

	Tần Tương Ngọc há miệng.

	"Bọn họ sớm muộn đều sẽ đánh vào đến, còn không bằng để ta đi ra ngoài hội hội bọn họ, đánh không lại, bằng vào ta khinh công chạy trốn vẫn là không thành vấn đề."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Lời này nói thật hay có đạo lý, Tần Tương Ngọc theo bản năng mà gật gù, lý trí trở về: "Cái kia, vậy ngươi cẩn thận một chút." Dứt lời, dặn dò phụ trách trận pháp trưởng lão mở ra chỗ hổng.

	Thạch huynh ở Long quan cảnh liền có thể chém giết một vị lục địa thần tiên, hiện tại lên cấp thần quan, nói không chắc, có thể, có như vậy một tia hi vọng ngăn cản ba người kia đây.

	Tần Tương Ngọc ngược lại không là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc đẩy ra ngoài làm con cờ thí, chỉ là một loại rất phức tạp trực giác ở dẫn dắt nàng, lại như là, sắp lên diễn một màn đặc sắc vở kịch lớn, làm cho nàng nhiệt huyết sôi trào.

	Trận pháp chỗ hổng xuất hiện, một đạo thanh ảnh lắc mình mà ra.

	"Tiểu thư hồ đồ a!"

	Trước Tần gia trưởng lão còn ở dàn xếp bọn tiểu bối, xoay người lại nhìn thấy tình cảnh này,

	Tất cả đều tức giận đến giậm chân. Lấy Kỳ Lân phong thái, cố gắng tu luyện cái mấy chục năm, bách cường Địa tiên là ổn, hiện tại lao ra tính là gì?

	Đương nhiên, bọn họ không thể tránh khỏi lại có chút cảm động.

	Giả sơn bên trong, trong lầu các, còn có chính đang tiến vào đường nối Tần gia chúng người, nghe được tin tức sau, tất cả đều đình chỉ bước chân, hoặc là chạy ra sơn bên ngoài, hoặc là đi tới phía trước cửa sổ, ngưng mắt nhìn giữa không trung thanh sam bóng người.

	Nguy nan bước ngoặt, liền một người ngoài đều không có lùi, bọn họ làm sao có thể lùi?

	"Nơi nào đến Tần gia tiểu bối, thật lớn cẩu đảm!"

	Chính đang tấn công trận pháp ba vị lục địa thần tiên đều là sững sờ, chợt không thích phản nộ, đối phương như thế thẳng tắp lao ra, rõ ràng là không nhìn bọn họ, cho rằng bọn họ không hề uy hiếp.

	"Tại hạ không họ Tần, họ Thạch."

	Thanh sam không 1 hạt bụi, eo đeo trường kiếm, Thạch Tiểu Nhạc khí chất không thể nghi ngờ rất phiêu dật, phiêu dật bên trong lại mang theo một loại kiếm khách độc nhất phong mang, khiến người ta không dám khinh thường.

	"Quản ngươi họ chín vẫn là họ mười, nếu đi ra, liền muốn chết."

	Vị kia Hà gia lục địa thần tiên sát tính nặng nhất, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện cho hắn chỗ phát tiết, xòe tay lớn, trăm trượng chưởng ảnh che kín đất trời loại nắp hướng Thạch Tiểu Nhạc, phụ cận không khí cũng vì đó hết sạch, suýt nữa trở thành khu vực chân không.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm hướng trên vung ra, bích màu xanh ánh kiếm chỉ có mười trượng, nhưng lại như là cắt đậu hũ, dễ dàng đem chưởng ảnh cắt thành hai nửa, tiện đà giảo diệt.

	"Cái gì, lục địa thần tiên? !"

	Hà gia cao thủ khiếp sợ không thôi.

	Sở dĩ quản Thần Quan cảnh võ giả gọi lục địa thần tiên, ngoại trừ thực lực bên ngoài, một nguyên nhân khác là tuổi thọ.

	Long quan cảnh võ giả tuổi thọ là ba trăm năm, mà Thần Quan cảnh võ giả nhưng là 500 năm, đừng xem có thêm hai trăm năm, nhưng đối với người bình thường tới nói, không khác nào tiên phàm chi cách.

	Bởi vậy một hướng đột phá đến Thần Quan cảnh, võ giả khuôn mặt hội trở nên tuổi trẻ, nhưng như thế nào đi nữa tuổi trẻ, khí tức lừa gạt không được người. Thạch Tiểu Nhạc khí tức quá tuổi trẻ, hay là không vượt qua ba mươi tuổi.

	Muốn phá ba vị lục địa thần tiên đầu cũng không nghĩ đến, này người lại cũng là lục địa thần tiên.

	"Chờ đã, hắn nói hắn họ Thạch. . ."

	Địa ngục môn trưởng lão nhìn Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, trong đầu bỗng nhiên điện quang lóe lên, như là nghĩ tới điều gì, trái tim liên tục gấp đánh.

	"Tụ long thủ!"

	Gầm lên giận dữ, Hà gia Địa tiên hai tay hợp lại, bao trùm nhất chuyển, khổng lồ chưởng ảnh lần thứ hai ép hướng Thạch Tiểu Nhạc, lần này chưởng ảnh năm ngón tay từng người quấn quanh một cái hình rồng bóng mờ, rít gào, khiến lòng người đảm lạnh lẽo.

	Sắc mặt không thay đổi, Thạch Tiểu Nhạc lại là một kiếm, một kiếm vung ra, chưởng ảnh phá nát.

	"Chuyện này. . ."

	Trên trời dưới đất, hết thảy chú ý tới tình cảnh này người tất cả đều há hốc mồm, trợn mắt líu lưỡi.

	Vị kia Hà gia Địa tiên càng là viền mắt nhảy loạn.

	Phải biết tụ long thủ nhưng là hắn tuyệt học mạnh nhất một trong, tuy rằng vừa nãy chỉ vận dụng bảy thành công lực, nhưng xem Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, làm sao từng vận dụng toàn lực?

	Làm gì hội như vậy cường? !

	"Các ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử xem."

	Liên tiếp hai chiêu, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không rõ ràng chính mình thực lực, đơn giản đổi bị động làm chủ động, đem công lực tăng lên tới năm phần mười, một kiếm quét ngang mà qua.

	Kiếm khí màu xanh đón gió căng phồng lên, từ mười trượng biến thành trăm trượng, lại từ trăm trượng biến thành hai trăm trượng, đem phía sau kéo kéo ra một cái thật dài quang vĩ, có thể mặc dù là quang vĩ, bên trong ẩn chứa kiếm khí như cũ làm cho nhiều người con ngươi đâm nhói, cả người hiện ra đau.

	"Thiên địa tụ khí thủ!"

	Khí thế điên cuồng bạo phát, Hà gia Địa tiên hai tay vẽ hình tròn, hai vòng cương khí không ngừng ở hắn trước người phóng đại, muốn đem kiếm khí màu xanh bao quát đi vào.

	Há liệu cương khí vòng tròn mở rộng tốc độ, không kịp kiếm khí màu xanh tới cũng nhanh, song phương mới vừa tiếp xúc, nhưng ngửi răng rắc một tiếng, cương khí vòng tròn mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết nứt, sau đó vết nứt nằm dày đặc, từng tấc từng tấc đổ nát.

	"Hàng ác xử!"

	Một cái xử trượng từ giữa không trung đập xuống, mang theo mấy trăm cái máy quạt gió đồng thời phát động nổ vang, mạnh mẽ nện ở kiếm khí màu xanh bên trên.

	Ầm một tiếng!

	Cuồng bạo kình khí tự có thể dời sông lấp biển, không khí được lực bên dưới, bị mạnh mẽ áp súc thành một vòng, lại đem ngàn mét bên ngoài một toà loại nhỏ ngọn núi đều tước thành hai nửa.

	Bạch bạch bạch.

	Một bóng người lăng không lùi về sau mấy chục mét, là Địa ngục môn Địa tiên, bật thốt lên: "Kỳ Lân, không nên quản việc không đâu!"

	Lấy hắn Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi, lại đang này cảnh giới dừng lại hơn mười năm, lại chỉ là miễn cưỡng tiếp được Thạch Tiểu Nhạc một kiếm, không ai có thể hình dung vị này Địa ngục môn Địa tiên kinh hãi trong lòng.

	"Kỳ Lân? Hắn là Kỳ Lân?"

	Hà gia Địa tiên, bao quát còn chưa động thủ Thu gia Địa tiên, tất cả đều trợn mắt lên.

	Xa xa chính đang ác chiến hơn mười vị lục địa thần tiên, cũng là lấy không hướng nhìn bên này một chút, ánh mắt khác nhau.

	Một kiếm, bức bình hai vị Thần Quan cảnh nhị trọng Địa tiên, cái này Kỳ Lân đến cùng vẫn là không phải người?

	"Muốn ta không lo chuyện bao đồng, các ngươi có thể đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Đây chính là chính mình năm thành công lực một đòn à? Vẫn tính khá tốt.

	"Nói khoác không biết ngượng! Thật sự coi chính mình có thể hoành tảo thiên quân à?"

	Thu gia Địa tiên đằng đằng sát khí, bí mật truyền âm một câu, thân thể ngăn ở một bên, Địa ngục môn Địa tiên cùng Hà gia Địa tiên thì lại từng người ngăn cản một bên khác.

	Ba người hiện vây kín tư thế, đem Thạch Tiểu Nhạc bao ở trung tâm.

	Đừng xem vừa mới Thạch Tiểu Nhạc thật giống đại sính uy, nhưng một chọi một cùng ba đối một là tuyệt nhiên khái niệm bất đồng.

	Huống chi, Thu gia Địa tiên tự nhận là, chính mình thực lực cũng không thể so Thạch Tiểu Nhạc nhược mảy may, có hai người khác sách ứng, hắn có mười phần nắm lưu lại đối phương.

	Nhớ không lầm, người này mới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi a, nếu nhất định đứng phía đối lập, vậy sẽ phải một đòn giết chết, tuyệt không có thể lưu chức hà hậu hoạn!

	"Gió thu thần chưởng!"

	Thu gia Địa tiên ra chiêu, một chưởng bên dưới, cuồng phong tàn phá, rất nhanh lan đến phương viên một ngàn mét, nơi trung tâm giảo lực đặc biệt là mạnh mẽ, khác nào vô số thanh sắt ở cắt chém Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Không biết có phải là trùng hợp, Thu gia Địa tiên lĩnh ngộ cũng là phong chi võ đạo, có điều nhưng là phong chi võ đạo bên trong gió thu võ đạo, thuộc về nhất lưu võ đạo, bây giờ đã đạt đến ba phần mười cảnh giới.

	"Thiên địa tụ khí thủ!"

	"Huyền khôn hàng ác xử!"

	Thu gia Địa tiên ra chiêu đồng thời, hai vị khác Địa tiên cũng đang ra tay, thề phải đem Thạch Tiểu Nhạc đánh chết tại chỗ.

	"Ba người hợp lực ta không ngăn được."

	Trong lòng cấp tốc phân tích hai phe địch ta thực lực, Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh như lúc ban đầu.

	Hắn tuy nắm giữ tứ đại võ đạo, nhưng rất hiển nhiên, sinh tử võ đạo cùng chí tôn võ đạo vô pháp vận dụng, mà huyễn chi võ đạo cũng không thể bại lộ, vì lẽ đó ở ở bề ngoài, có thể vận dụng phong chi kiếm đạo.

	Thân thể cùng kiếm hòa làm một thể, hóa thành một luồng ánh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền từ ba loại thế tiến công bên trong đi ra ngoài. Khinh công vốn là hắn nhất tuyệt, lại có ba phần mười hậu kỳ phong chi kiếm đạo gia trì, muốn không nhanh cũng khó khăn.

	Có điều ba vị Địa tiên cũng không phải ngồi không, hầu như là Thạch Tiểu Nhạc mới vừa dừng lại, ngập trời thế tiến công lại tranh tướng vọt tới. Hơn nữa bọn họ rất có kinh nghiệm, trước sau bảo vệ vị trí không mất, sợ bị Thạch Tiểu Nhạc tìm ra khe hở.

	"Tiểu tử, mới vừa đột phá liền dám lấy một chọi ba, ngươi cho rằng chính mình là ai, Võ đế đều không có ngươi càn rỡ, đi chết!"

	Mấy tháng trước, Kỳ Lân vẫn là Long quan cảnh tu vi, cho nên đối phương nhất định là gần nhất mới đột phá. Thu gia Địa tiên gằn giọng cười to, hai tay tạo thành chữ thập, lại đột nhiên tách ra.

	Rào!

	Nhẹ nhàng chưởng lực tuôn ra, khí thế cũng không đáng sợ, nhưng thiên địa bỗng nhiên trở nên hiu quạnh lên.

	Đây là tuyệt chiêu của hắn, tịch diệt thu buồn chưởng.

	"Đến hay lắm."

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh, bởi vì Thu gia Địa tiên ra tay rõ ràng nhanh với hai người khác, một chọi một, hắn không đạo lý không gắng đón đỡ.

	Tinh thần hải bầu trời, màu xanh tiểu kiếm một trận run rẩy dữ dội, sức mạnh vô hình liền thông qua vô số sợi tơ, truyền vào bốn phía cương khí phong nhãn bên trong, lượng lớn cương khí lại lấy điên cuồng tư thế tràn vào Thạch Tiểu Nhạc hai tay.

	Hắn đem công lực vững vàng khống chế ở bảy thành, sử dụng Phong Cực kiếm pháp thức thứ bảy, tật phong chi nhận.

	Nguyên bản hiu quạnh bi thương bầu trời, bỗng nhiên bị vô biên thanh mang rọi sáng.

	Xì xì xì.

	Trường kiếm mới vừa vung ra một nửa, sắc bén vô cùng kiếm thế, đã xem chưởng thế đâm vào thủng trăm ngàn lỗ. Mọi người rõ ràng nhìn thấy, nguyên bản bằng phẳng hải dương màu xanh bên trong, đột nhiên thêm ra từng cây từng cây bạo lồi kiếm trụ, xông lên mây xanh, như bẻ cành khô.

	Làm một kiếm hạ xuống thì, bùm bùm âm thanh liên miên vang lên, bị dã man cắt ra chưởng kình hóa thành bèo dạt mây trôi, quân lính tan rã.

	"Oa!"

	Yết hầu một ngọt, Thu gia Địa tiên không nhịn được phun ra một ngụm tinh huyết, thân thể chợt lui 500 mét, sắc mặt trở nên tái nhợt một phiến.