Chương 971: chiến Võ Đạo Huyền（ bên trên）
Tình thế diễn biến, thật to vượt ra khỏi Thạch Tiểu Nhạc đoán trước, nhưng cuối cùng còn chưa tới xấu nhất tình trạng, hắn biết, chính mình nhất định phải làm ra quyết đoán, nếu không sẽ đánh mất sau cùng quyền chủ động. 

Cường địch vây quanh, 


Một cái đấu qua một cái, Thạch Tiểu Nhạc nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì dư thừa cảm xúc. Nhan Ngọc Trâm đối với hắn có ân cứu mạng, lần này, liền còn cho đối phương a! 

"Ngươi có thể nghĩ tốt? " 

Mộc hậu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc. 

Nàng đương nhiên nghe nói qua đối phương, biết rõ đây là một cái tại đại thời đại bên trong đều số một, độc nhất vô nhị kỳ tài, nhưng tuổi tác cùng tu vi dù sao không chiếm ưu thế, đừng nói Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử, ngay cả Võ Đạo Huyền đều rất khó chiến thắng. 

Cho dù có Mộc Linh Nhi chờ Thánh Mộc tháp cao thủ trẻ tuổi tương trợ, nhưng muốn mang lấy Nhan Ngọc Trâm chạy thoát, cũng là khó càng thêm khó. Chỉ là người trẻ tuổi đứng ra lỗi lạc phong thái, cuối cùng lệnh Mộc hậu có chút không đành lòng, cho nên mở miệng nhắc nhở. 

"Thạch Tiểu Nhạc nói ra, chưa từng thu hồi. " 

Thạch Tiểu Nhạc đạo. 

"Cuồng vọng! " 

"Thứ không biết chết sống! " 

Giờ khắc này, Viêm gia, Ám tông, Tà Đao phái, thậm chí Thiên Thủy cung tùy theo chạy đến cao thủ trẻ tuổi, tất cả đều ở trong lòng cười lạnh không thôi. Đem Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài gãy ở chỗ này, tựa hồ là một kiện chuyện rất thú vị. 

"Thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao, ngu xuẩn! " 

Hách Liên Độc Bá đứng tại Trường Sinh giáo cao thủ sau lưng, lúc trước Trường Sinh giáo biến tướng vì Thạch Tiểu Nhạc chỗ dựa, liền để hắn cực kỳ phiền muộn, hiện tại thoát thân mà ra, lại gặp đối phương mạo xưng đầu to, sính anh hùng, lập tức liền vui vẻ, hận không thể lập tức nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc máu vẩy Trường Không, bị tại chỗ phân thây. 

"Thiếu đế hắn làm gì như thế? " 

Phía ngoài đoàn người, Tử Mộc Kiếm Đế mặt già bên trên tránh qua một tia buồn vô cớ cùng phức tạp. 

"Nghe nói Nhan gia từng từ Phong Lôi đao hậu trong tay đã cứu Thiếu đế, lấy hắn thẳng tiến không lùi kiếm đạo, há lại sẽ vì tự thân an nguy mà lùi bước? " 

Huyền Băng Kiếm Đế Diêu Diêu đầu. 

Đem hắn đổi thành Thạch Tiểu Nhạc, hắn không biết mình là có phải có dũng khí đứng ra, bởi vì sơ sót một cái, Bất Bại số phận bị đánh phá vẫn là việc nhỏ, nói không chừng ngay cả mệnh đều sẽ vứt bỏ. 

Ở trên đời này, luôn có một số người sẽ vì một ít kiên trì mà liều lĩnh, hắn làm không được, cho nên càng thêm bội phục. 

Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế chờ cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có một trận chiến duyên phận người đi đường, cũng là sắc mặt khác nhau, thần sắc sợ sệt. 

"Thạch sư đệ......" 

U chìm khàn khàn, nhưng như cũ tựa như tiếng trời thanh âm bên tai bên cạnh vang lên, Nhan Ngọc Trâm trải qua há mồm, cuối cùng rốt cục đưa tay kéo lại Thạch Tiểu Nhạc cánh tay. 

"Kỳ thật, ngươi rất không cần phải như thế, lấy ngươi chi tư, giữ lại hữu dụng chi thân xa so với cứu ta tới hữu dụng, ngươi mệnh, so Nhan Ngọc Trâm trân quý! " 

Nhan Ngọc Trâm biết, bây giờ nói những này đều quá muộn. Khi Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện một khắc này, hắn liền làm ra quyết định, cũng chú định không cách nào từ vũng bùn bên trong thoát thân. 

Có thể người này là Thạch Hiên Trung chi tử, là sư phụ Lăng Kính Tư kính trọng nhất, cũng bội phục nhất hiền đệ huyết mạch duy nhất, nguyên nhân nàng mà đặt mình vào hiểm địa, không nói hôm nay chín thành chín không cách nào thoát thân, dù cho là cái này vạn nhất khả năng, đại giới cũng không phải nàng có khả năng tiếp nhận. 

"Mệnh của ta trân quý, có thể sư tỷ mệnh cũng rất trọng yếu, sư tỷ không cần có gánh vác, bởi vì Thạch Tiểu Nhạc xưa nay chỉ làm cho rằng đúng sự tình, cùng người khác không quan hệ, chỉ đối với mình tâm phụ trách. " 

Thạch Tiểu Nhạc cười cười. 

Nhan Ngọc Trâm có chút hoảng hốt, nàng nghĩ, có lẽ cuối cùng cả đời này, nàng cũng không quên được thời khắc này tiếu dung, quên không được tại bầy địch vây quanh trong tuyệt cảnh, từng có một tuổi trẻ người đi đường, liều lĩnh, đứng tại trước mặt nàng. 

Từng đạo hoặc lạnh lùng, hoặc trào phúng, hoặc chẳng đáng, hoặc im lặng ánh mắt rơi vào trong sân nam nữ trên thân hai người, xa xa Tịch Dương dần dần rơi xuống, còn sót lại một vòng cô túc bi tráng đỏ. 

"Dị Mục Đao Hoàng, nói miệng không bằng chứng, ta muốn các ngươi lập thệ, một khi Thạch thiếu đế có năng lực mang theo Nhan gia cô nương rời đi, không được từ đó cản trở, nếu không đừng trách ta không khách khí! " 

Biết rõ Thạch Tiểu Nhạc tâm ý đã quyết, Mộc hậu nhìn về phía đối lập mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế. 

Dị Mục Đao Hoàng, Chân Thủy Hoàng, Nộ Viêm Hoàng, cùng áo đen lão giả tương hỗ đối mặt, vẫn là Dị Mục Đao Hoàng cười nói: "Chúng ta có thể thề, nhưng Mộc hậu cùng thuộc hạ của ngươi, bằng hữu, cũng phải thề. " 

Lại liếc mắt nhìn Thạch Tiểu Nhạc, gặp thần tình lạnh nhạt lại kiên quyết, lộ ra không thể sửa đổi ý chí, Mộc hậu dẫn đầu thề, thấy thế, Thánh Mộc tháp cao thủ, Trường Sinh giáo cao thủ, thậm chí Vô Nhai Đạo Hoàng mấy người cũng là nhao nhao bắt chước. 

Sau đó, tứ đại thế lực, bao quát Phong Lôi đao hậu ở bên trong, cũng đều từng cái lập thệ, đều biểu thị tuyệt không can thiệp thế hệ trẻ tuổi giao phong, người vi phạm thụ thiên địa chế tài. 

Trong lúc nhất thời, mọi người không có cái nào không nghiêm nghị. 

Từ nguyên bản hai phe huyết chiến, đến thế hệ trẻ tuổi tranh phong, thế cục biến hóa nhanh đến làm cho người đi đường kinh ngạc, nhưng kinh ngạc qua đi, lại là một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được. 

So với khả năng tác động đến tất cả mọi người huyết chiến, thiên kiêu đại chiến cấp độ không thể nghi ngờ thấp hơn, nhưng người nào lại dám nói, trong lòng không chờ mong nó phát sinh? 

"Thạch công tử, nếu ngươi ta hôm nay bất tử, ngày sau phàm là có chỗ phân công, Nhan Đại không chối từ! " 

Nhan Đại là cái thô lỗ hán tử, lúc này nhìn qua thần sắc lãnh đạm, tựa như đem sinh tử không để ý Thạch Tiểu Nhạc, hai mắt không khỏi phiếm hồng. 

Nhan hai, Nhan Tam cũng là tranh nhau thề nói lời cảm tạ. 

Đối ba người cười cười, 


Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, ánh mắt tại đối diện đảo mắt một vòng, thản nhiên nói: "Thạch Tiểu Nhạc ở đây, ai đánh với ta một trận? " 

Ám Dạ nguyên tử cười lạnh, ở tấm màn đen bên trong, cao cao tại thượng. 

Viêm Cực Trần hai mắt như đèn, gác tay phụ sau, không nói một lời. 

Võ Đạo Huyền quanh thân có tự nhiên chi khí tràn ngập, đứng bên người sắc mặt âm trầm, trên mặt mỉa mai Phong Lôi đao hậu, đồng dạng không có ứng thanh. 

Cái này khiến tất cả mọi người run sợ. 

Im ắng, trình độ nào đó không phải là không khinh thị. 

Lấy Ám Dạ nguyên tử cùng Viêm Cực Trần thực lực, đương nhiên sẽ không tự xuống giá mình cùng Kỳ Lân giao phong, nhưng ngay cả Võ Đạo Huyền cũng không trả lời chiến, thì là trần trụi đánh mặt, việc này truyền đi, Kỳ Lân Thiếu đế uy danh chắc chắn bị hao tổn! 

"Ha ha ha, ta đến! " 

Đột nhiên nghe một trận cuồng tiếu, lại là Tà Đao phái đệ nhất thiên tài, Lăng Thượng Vân chủ động đứng ở Thạch Tiểu Nhạc đối diện, một tay cầm đao, liếm môi một cái, trong mắt xẹt qua trận trận Tà Lệ quang mang: "Kỳ Lân, bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách cùng ta Đại Hạ vương triều đỉnh tiêm anh tài giao phong! Mới ngươi xấu ta chuyện tốt, liền để đao của ta đến đo cân nặng phân lượng của ngươi, nhìn ngươi là có hay không hữu danh vô thực! " 

Nói không kiêng kị Thạch Tiểu Nhạc là giả, nhưng Lăng Thượng Vân đối với mình thực lực càng tự tin, hắn đã là đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, tự nghĩ có nắm chắc chiến thắng Thanh Nguyên Kiếm Đế, cho nên cho dù không địch lại Thạch Tiểu Nhạc, cũng sẽ không quá thảm. 

Thay cái góc độ nghĩ, vạn nhất có thể đánh bình, thậm chí là......Chiếm được thượng phong đâu? 

Đến lúc đó, địa vị của hắn nhất định có thể vừa mới tiến một bước, dù sao đối phương thế nhưng là đầu đội lên Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài quang hoàn! 

Đao một chút xíu rút ra, mà đao thế cũng không âm thanh vô tức lan tràn đến bốn phía, toàn bộ quá trình nói đến chậm, kì thực nhanh như thiểm điện, trong đầu suy nghĩ vừa qua khỏi, Lăng Thượng Vân đao đã ra khỏi vỏ. 

"Tà ngự thiên hạ! " 

Đao quang từ dưới đi lên một cái nghiêng vẩy, rõ ràng trảm chính là Thạch Tiểu Nhạc, hết lần này tới lần khác đứng tại Thạch Tiểu Nhạc hậu phương rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều có loại bị đao quang khóa chặt, không thể nào tránh né cảm giác. 

Vẻn vẹn một đao, liền để bao quát Thất Đồ Võ Đế, Thiên Ảnh Võ Đế ở bên trong người đi đường vững tin, Lăng Thượng Vân thực lực tuyệt không tại Thanh Nguyên Kiếm Đế phía dưới, còn muốn tại trên của hắn. 

Thanh Nguyên Kiếm Đế sắc mặt biến đổi không hiểu, ánh mắt nhìn chằm chằm kia quỷ thần khó lường một đao. 

"Thượng vân đao pháp, xem như đăng đường nhập thất. " 

Dị Mục Đao Hoàng âm thầm suy nghĩ, không khỏi có chút đắc ý. 

Hư Nguyên cảnh Võ Đế sát chiêu, có là tự sáng tạo, có lại là tông môn truyền thừa, thậm chí tại tuyệt sát trong bảng tỉ lệ, truyền thừa so tự sáng tạo càng nhiều. 

Cái này cũng rất dễ lý giải. Đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều là xuất thân từ đại môn phái, đại thế gia. Mà loại này bối cảnh, cũng chú định Hư Nguyên cảnh Võ Đế rất ít đứt gãy. 

Một chút sát chiêu kinh lịch nhiều đời Hư Nguyên cảnh Võ Đế thiên chuy bách luyện sau, uy lực nghĩ không đa số khó, tự nhiên muốn so mọi người tự sáng tạo mạnh hơn nhiều. 

"Tà ngự thiên hạ" Một chiêu này, chính là Tà Đao phái truyền thừa sát chiêu một trong, tại Nhân bảng bên trong cao xếp thứ mười một vị. Dị Mục Đao Hoàng như thế nào nhìn không ra, Lăng Thượng Vân đã xem chiêu này luyện đến đại thành, đủ để tại đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế bên trong xưng hùng. 

Cái khác quen thuộc Tà Đao phái cao thủ thấy thế, đều trong lòng chấn động, liền ngay cả Chân Thủy Hoàng, Mộc hậu bực này nhân vật, cũng nhịn không được có chút kinh dị. 

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đánh giá thấp Lăng Thượng Vân, người này bởi vì thời gian tu luyện nguyên nhân, thực lực tại trăm tuổi Võ Đế bên trong tuyệt đối là đứng hàng đầu, ít có người đi đường nhưng so sánh. 

Tại phần lớn người trong mắt, Lăng Thượng Vân một chiêu này không thể bắt bẻ, đủ để mãnh liệt uy hiếp được Thạch Tiểu Nhạc. Mà ở Thạch Tiểu Nhạc bản nhân trong mắt, đao pháp tuy mạnh, làm sao thi triển người đi đường lại không đủ mạnh. 

Chậm, quá chậm. 

Không ai có thể tưởng tượng, tại đem lầu hai mươi bốn tất cả đột phá bản chép tay lĩnh hội sau, Thạch Tiểu Nhạc cương khí vòng xoáy lý luận hoàn mỹ đến trình độ nào, đây chính là ngay cả Vong lão bá đều khiếp sợ tồn tại. Chớ nhìn hắn tu vi không thể đề cao, nhưng bản chất cùng quá khứ không thể so sánh nổi. 

Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm sớm đã đại thành, chưa đạt này cảnh người, nhất cử nhất động, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, đều không gạt được hắn con mắt. 

Nghĩ đến Lăng Thượng Vân đối Nhan Ngọc Trâm cách làm, thậm chí nhìn mình ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc vững tâm như sắt, tả hữu đều là cừu địch, hôm nay ngại gì, chiến thống khoái! 

Kiếm, một chút xíu rút ra, như mùa xuân gió, như óng ánh nước, đón đập vào mặt đao quang, Thạch Tiểu Nhạc tay phải khẽ động, rất nhiều người đi đường còn chưa thấy rõ, kiếm quang đã dẫn đầu ra khỏi vỏ. 

Tê lạp một tiếng! 

Vải mộc xé mở thanh âm bên trong, nguyên bản thế không thể đỡ đao quang, bởi vì quá nhanh kiếm nhanh, bị nổi bật lên chậm lại, ở người phía sau hung ác điên cuồng cắt xuống, không chút huyền niệm bị chia làm hai nửa. 

Mà từ đó sát qua kiếm khí lại không thay đổi phương hướng, như là một cây tại kinh lịch ma sát sau càng lộ vẻ bén nhọn chày sắt, gậy sắt, cứ việc lực lượng không ngừng cắt giảm, kiếm thế cũng đang không ngừng cất cao, cái này vô cùng quỷ dị đáng sợ tương phản, cả kinh vẻ đắc ý còn chưa tan đi đi Lăng Thượng Vân một trận hoảng hốt, ngay cả công kích cũng không kịp, liên tục không ngừng bứt ra né tránh. 

Nhưng. ＵU đọc sách wwｗ.Uukaｎｓｈｕ.Com 

Hắn lại như thế nào tránh qua được chuẩn bị bắt hắn khai đao lập uy Thạch Tiểu Nhạc. 

Một kiếm vừa qua khỏi, tại Phong chi kiếm đạo thôi động hạ, Thạch Tiểu Nhạc lại như thiểm điện vung ra ba kiếm, kiếm thứ nhất bổ ngang, kiếm thứ hai chặt nghiêng, kiếm thứ ba lại là có chút vẩy một cái. 

"Lăn......" 

Lăng Thượng Vân không thể không cưỡng đề chân khí, nhưng không ngờ được kiếm khí mạnh như thế, kiếm thứ nhất liền chấn động đến hắn hổ khẩu đứt gãy, trường đao thoát bay, kiếm thứ hai tuy bị tránh đi, nhưng cũng ngăn chặn đường lui của hắn. 

Chạm mặt tới kiếm thứ ba, uy lực kém xa trước hai kiếm, ngay cả kiếm thế đều như có như không, lại giống như thần lai chi bút, tuỳ tiện cắt ra Lăng Thượng Vân vai, một đường vạch đến hắn hạ sườn, máu tươi như là đốt tiền vẩy ra. 

Kêu thảm một tiếng, Lăng Thượng Vân xuyên thấu qua chưa tán đi kiếm khí, đối mặt một đôi đạm mạc đôi mắt, giống như thâm thúy, giống như giọng mỉa mai. 

Hắn bỗng nhiên không phân biệt được, là đối phương không có dư lực vung ra mạnh hơn kiếm thứ ba, vẫn là, cố ý hành động? Ý nghĩ này, lệnh Lăng Thượng Vân khắp cả người phát lạnh.. Được convert bằng TTV Translate.