Chương 1074: Tiếp dẫn

	? Một tòa to lớn hùng khoát, phương viên hai trăm trượng hình tròn bằng đá tế đàn phía dưới, đứng đấy lít nha lít nhít người, có nam có nữ, trẻ có già có, đều vải thô khỏa thân, cùng bình thường nông dân không có gì khác nhau.

	Nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, ở đây mỗi người, cho dù là sáu bảy tuổi đứa bé, khí chất đều xa so với trong giang hồ rất nhiều cao thủ cứng rắn, một số người càng là cùng hư không hòa làm một thể, tựa như giọt nước tại biển cả, đã tới trở lại nguyên trạng vô thượng cảnh giới!

	Rất nhiều người còn tại chạy đến, trong miệng la hét là ai, trong lời nói tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

	"Mông đại huynh, muốn hay không xuất thủ?"

	Đám người phía trước nhất, một mặt chữ quốc cương nghị hán tử hỏi. Bốn phía thanh âm lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem cương nghị hán tử bên cạnh táo mặt nam tử.

	Rất rõ ràng, hai người chính là nơi này thủ lĩnh.

	Táo mặt nam tử, đó là vị kia Mông đại huynh trầm ngâm một lát, nói: "Lợi dụng tổ đàn trận pháp tạo dựng đường hầm hư không, tiếp dẫn tộc nhân, chính là ta Mông Thạch hai tộc bí truyền chi pháp, tuỳ tiện không thể vận dụng."

	Cương nghị hán tử nói: "Mông đại huynh là lo lắng, sẽ hao phí quá nhiều năng lượng?"

	"Không! Có thể gây nên tổ đàn bực này động tĩnh, hẳn là hai ta tộc bất thế nhân kiệt, tốn hao lại nhiều đại giới đều đáng giá. Ta chỉ là lo lắng, sẽ bị những người kia phát hiện."

	Nghe được được thù, Thạch Phục không khỏi lộ ra hiểu rõ thái độ.

	Mấy vạn năm trước, từ Thiên Ngoại chi địa xuống tới thiên ngoại người, cùng chia thành ba mươi sáu chi, lấy Mông Thạch hai tộc năm đó thực lực, tuyệt đối có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu.

	Đáng tiếc kinh lịch kia một trận ngập trời huyết kiếp về sau, Mông Thạch hai tộc nguyên khí đại thương, bây giờ vài vạn năm quá khứ, mặc dù rất là phục hưng, thậm chí tiếp cận đỉnh phong thời kì. Nhưng đừng quên, cái khác chi thiên ngoại người cũng tại tiến bộ, nhất là kia mấy chi nguyên bản liền không kém cỏi Mông Thạch hai tộc, rất khó tưởng tượng bọn chúng cường thịnh đến trình độ nào.

	Tùy tiện hành động, vạn nhất bị bọn hắn cảm ứng được, đâu chỉ sẽ đánh cỏ kinh rắn, rước lấy phiền phức.

	"Bọn hắn đem chúng ta coi là phản đồ, hận không thể giết cho thống khoái, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường. Nhưng cũng không cần sợ bọn hắn, năm đó một trận chiến, ta Mông Thạch hai tộc nhưng không có lùi bước qua."

	Một vị khác Mông thị tộc nhân lớn tiếng nói.

	"Ẩn núp vài vạn năm, không thể phớt lờ. Bất quá lão Lục cũng không nói sai, nhất là tổ đàn bộc phát ra bực này động tĩnh, vạn năm qua cũng chỉ xuất hiện qua rải rác mấy lần, ta rất muốn nhìn một chút, đến cùng là vị nào trong tộc anh kiệt, ha ha ha. . ."

	Một Thạch thị tộc nhân,

	Dẫn tới đám người cộng minh.

	Tổ đàn ngoại trừ chất đống anh linh tro cốt, để mà tế tự bên ngoài, còn có một cái tác dụng chính là khảo thí huyết mạch, huyết mạch cùng thiên phú cũng không phải là tuyệt đối có quan hệ trực tiếp, nhưng cũng rất có quan hệ.

	Giờ phút này tổ đàn động tĩnh, đơn giản trước nay chưa từng có, chí ít người ở chỗ này chưa từng gặp qua, cũng liền nguyên quán một lần nào đó ghi chép bên trong có thể so sánh, nếu không phải như thế, cũng không có khả năng hấp dẫn nhiều như vậy tộc nhân chạy đến.

	Bực này tộc nhân, ai lại không tốt kỳ?

	"Mông bá bá, đầu trọc gia gia nói, hết thảy từ ngươi quyết đoán."

	Một tiểu hài từ đằng xa xông lại, ngàn mét khoảng cách, thế mà chỉ dùng một lát.

	Được thù trầm mặc một lát, đột nhiên ánh mắt mãnh liệt: "Thạch tiến, thạch mở, được xông, được xách. . . Đều cho ta chuẩn bị sẵn sàng, các thủ mười ngày vô cực trận một góc, lập tức tiếp dẫn. Nửa đường như phát hiện có người quấy nhiễu, hại tộc ta tuấn kiệt, không cần lưu thủ, giết không tha!"

	"Giết không tha!"

	Được thù để đám người đại hỉ, từng cái nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn thật sợ tộc trưởng sẽ như quá khứ lựa chọn ẩn nhẫn, đồng thời cũng rất tò mò, không biết một đầu khác trong tộc anh kiệt đến cùng là ai.

	Mười vị cao thủ đều chiếm một phương, vây quanh tổ đàn, ngay sau đó, mười đạo kinh khủng vô biên cương khí thoáng như hải khiếu kích trời, điên cuồng tràn ngập bát phương, chớp mắt đem mắt thường đi tới hư không lấp đầy.

	Tư Dạ quốc Vương thành phía dưới.

	Rách nát tổ đàn cột sáng bên trong, xuất hiện một cái như ẩn như hiện quang môn.

	"Đây là. . ."

	Chính hãm tại trong bi phẫn Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng tỉnh táo lại, từ quang môn bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ vô cùng ổn định không gian chi lực, tựa như một cái thông đạo, thông hướng không biết nơi nào đó.

	Phải biết, sâu trong hư không loạn lưu chi lực cực kỳ khủng bố, cho dù là cấm kỵ Võ Đế đi vào, cũng sẽ bị phá tan thành từng mảnh, đó căn bản không phải sức người có khả năng đối kháng.

	Nhưng là hiện tại, lại có nhân sinh sinh ở loạn lưu bên trong mở ra một cái thông đạo, cứ việc mang theo nồng đậm trận pháp chi lực, nhưng có thể thôi động trận pháp, cũng đủ để chứng minh người xuất thủ hãi thế công lực!

	"Hài tử, tộc nhân đang tiếp dẫn chúng ta, bất quá tiếp dẫn trên đường, có khả năng sẽ bị cái khác thiên ngoại người phát giác, cho nên phong hiểm không nhỏ."

	Quốc sư nói.

	"Ta muốn đi xem tổ địa, đi xem một chút tộc nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí kiên quyết.

	Quốc sư lộ ra bất đắc dĩ lại vui mừng ý cười, tựa hồ sớm biết sẽ như thế, nhắc nhở: "Ngươi đi tại ta đằng sau." Đi đầu lướt về phía quang môn, Thạch Tiểu Nhạc theo sát phía sau, hai người lóe lên ngập vào.

	"Bọn hắn tới, có hai người!"

	Một bên khác tổ đàn, thôi động trận pháp mười vị cao thủ biểu lộ kích động, bất quá bọn hắn sắc mặt cũng rất trắng xám.

	Hư không tiếp dẫn, đối với giang hồ tới nói hoàn toàn là trong tưởng tượng thủ đoạn, không thể nào làm được. Biến không thể thành có thể, ngắn ngủi một lát, mười vị cao thủ chỗ hao phí công lực, căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, nếu là thời gian quá lâu, sẽ còn thương tới tinh huyết bản nguyên.

	Đào Nguyên thôn người đều đang khẩn trương chờ đợi, bởi vì tin tức truyền đi rất nhanh, cơ hồ các nhà các hộ đều chạy đến.

	Đường hầm hư không bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc một bước vạn mét, tiến lên đồng thời, cũng quan sát đến thông đạo mặt ngoài vết rách.

	Những này vết rách là từ loạn lưu chi lực va chạm mà thành, cạn vài trượng, sâu cơ hồ đem thông đạo đánh vỡ, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí cảm nhận được một tia loạn lưu chi lực đập vào mặt, làm hắn lông tơ đứng đấy.

	Nhưng khẩn trương đồng thời, hắn cũng nhịn không được trầm mê trong đó.

	Hư không, từ trước đến nay là nhất kỳ quỷ, thần bí nhất tồn tại. Thiên địa vạn vật, đều tồn tại ở hư không, nhưng không ai có thể giải nó, tựa như mặt kính, ngươi thấy chỉ là chính mình, ai có thể thấm nhuần mặt kính bản thân?

	Trong giang hồ có một loại thuyết pháp, ai có thể lĩnh ngộ được hư không tinh túy cùng chân lý, liền có thể leo lên võ đạo cực đỉnh, phá toái hư không, Tiêu Dao vũ trụ.

	Thạch Tiểu Nhạc không dám nghĩ xa như vậy, nhưng thật vất vả tiến vào sâu trong hư không, cũng nghĩ mượn cơ hội này, hảo hảo cảm nhận hư không lực lượng, có lẽ có trợ ở hắn tu luyện.

	Từng sợi yếu đến có thể coi nhẹ loạn lưu chi lực, sát qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, hắn dần dần sa vào trong đó, những lực lượng này, phảng phất thành vô số kiếm, vô số tay, chế tạo ra đủ loại quỹ tích.

	Quốc sư thời khắc chú ý đến hắn, thấy thế, nhịn không được lộ ra một tia sợ hãi thán phục cùng tán thưởng. Có thể tại bất luận cái gì thời khắc đều lâm vào cảm ngộ người, coi như ngộ tính không tốt, thành tựu cũng không thể khinh thường, càng không nói đến vẫn là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hô!

	Một cỗ kinh khủng hư không phong bạo, đột nhiên từ đằng xa đánh tới, xì xèo, đem đường hầm hư không đã nứt ra một đại đạo lỗ hổng.

	"Không được!"

	Quốc sư phản ứng rất nhanh, một phát bắt được Thạch Tiểu Nhạc, đem nó vung ra hậu phương, đồng thời một tay hóa trảo nhô ra, mạnh mẽ cương khí vừa tiếp xúc với hư không phong bạo, lập tức bị bẻ diệt, tiến tới bám vào đến trên tay hắn.

	May mắn hư không phong bạo lực lượng tiêu hao rất nhiều, tăng thêm quốc sư lui lại kịp thời, lúc này mới không có trọng thương, nhưng dù là như thế, bàn tay của hắn cũng đã máu thịt be bét.

	Rầm rầm rầm.

	Lần này ngoài ý muốn cũng không phải là ngẫu nhiên, càng nhiều hư không phong bạo từ đằng xa vọt tới, giảo sát Thạch Tiểu Nhạc hai người.

	"Lén lút tạp toái, có loại cút ra đây!"

	Cuối thông đạo, có người hô to, bàng bạc chưởng kình gặp được loạn lưu chi lực, đồng dạng thôi phát ra hư không phong bạo, ngăn cản trước đó hư không phong bạo.

	Đào Nguyên thôn tổ đàn trước, Mông Thạch hai tộc người đều là sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn là bị thiên ngoại người phát hiện.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi những này phản đồ, còn muốn tiếp dẫn trong tộc huyết mạch, đơn giản nằm mơ!"

	Phong bạo càng ngày càng thịnh, không chỉ một người phát hiện trong hư không dị trạng, nhao nhao công hướng trong thông đạo Thạch Tiểu Nhạc cùng quốc sư.

	Tạch tạch tạch.

	Vốn là khó khăn lắm ổn định cục diện đường hầm hư không, trong chớp mắt chia năm xẻ bảy, mắt thấy là phải triệt để vỡ ra.

	Mông Thạch hai tộc thập đại cao thủ giận không kềm được, đây chính là vạn năm không ra trong tộc tuấn kiệt, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn đầu tiên không thể tha thứ chính mình.

	Mười người điên cuồng xuất thủ, một bên ngăn cản quấy rối người, một bên không tiếc tiêu hao tinh huyết, gia cố thông đạo.

	"Giết!"

	Đào Nguyên thôn những người khác cũng động, đang lừa thù điều hành dưới, rất nhanh hợp thành tiểu thập trời vô cực trận, cuồn cuộn không dứt lực lượng tràn vào mười người thể nội.

	Lúc trước vì dự phòng ngoài ý muốn, được thù cùng Thạch Phục đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Bành bành bàng.

	Loạn lưu chi lực tựa như bọt nước, một trận lại một trận xung kích. Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ ràng, mỗi một lần xung kích tạo thành sát thương, đều đủ để nhẹ nhõm giảo sát đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, sợ là cấm kỵ Võ Đế cũng khó may mắn thoát khỏi.

	Cũng không phải người xuất thủ thực lực vượt qua cấm kỵ Võ Đế, mà là kích phát loạn lưu chi lực về sau, ngay cả bọn hắn đều khống chế không nổi cục diện. Thật giống như ngư lôi dẫn nổ hải khiếu, hải khiếu bản thân lực phá hoại, còn muốn thắng qua ngư lôi.

	"Đông Quách nhất tộc, Qua Thị nhất tộc, Mộ Dung nhất tộc, các ngươi rất tốt!"

	Kết quả này hiển nhiên đối kẻ phá hoại có lợi, bởi vì đường hầm hư không đến vỡ vụn biên giới.

	"Đây chính là phản đồ hạ tràng, chết!"

	Nơi xa không chỉ một người cười lạnh, đạm mạc mà vô tình.

	"Hài tử, trở về!"

	Quốc sư tựa hồ thúc giục bí pháp nào đó, toàn thân tuôn ra huyết vụ, khí thế như thủy triều cuồng tăng. Hắn dùng sức đẩy, Thạch Tiểu Nhạc liền không bị khống chế xuôi theo đường đi bay ngược, so thông đạo vỡ vụn tốc độ còn nhanh hơn.

	Nhưng kể từ đó, quốc sư lại bất lực thoát thân, Thạch Tiểu Nhạc trơ mắt nhìn xem hắn bại lộ tại hư không loạn lưu bên trong, UU đọc sách www. uukan shu. org đau lòng như cắt, hô lớn: "Cha!"

	Cạch. . .

	Tiếp dẫn quang môn triệt để vỡ vụn trước một giây, Thạch Tiểu Nhạc lui ra, tổ đàn cột sáng cũng theo đó thu lại. Thạch Tiểu Nhạc đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, cả người tựa như tượng đất sét mộc tố.

	Nhưng một cỗ không thể hình dung, không cách nào so sánh sát khí, nhưng từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, thoáng như ngàn vạn kiếm cùng vang lên, muốn đâm rách cửu tiêu nát thanh thiên.

	Quốc sư mặc dù không phải hoàn chỉnh Thạch Hiên Trung, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, hắn chính là Thạch Hiên Trung, vì mình, hắn dứt khoát bỏ sinh mệnh.

	"Sẽ không, cha thủ đoạn nhiều như vậy, hắn nhưng là Thánh Quân, công lực cái thế Thánh Quân, nhất định còn sống, hư không loạn lưu cũng không làm gì được hắn!"

	Thạch Tiểu Nhạc tự lẩm bẩm, bờ môi không nhận khống địa run rẩy. Cũng may quốc sư cùng Thạch Hiên Trung phụ thuộc quan hệ, để trong lòng của hắn còn có mấy phần tưởng niệm, không hiểu cảm thấy quốc sư hẳn là sẽ không bỏ mình.

	Nhưng ở trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc lại yên lặng nhớ kỹ Đông Quách nhất tộc, Qua Thị nhất tộc cùng Mộ Dung nhất tộc. Đợi cho ngày sau, hắn nhất định sẽ báo mối thù ngày hôm nay!