Chương 552: Rắn rết mỹ nhân

	"Ta thực lực hôm nay, nhìn như tiếp cận cao cấp Tôn giả, kỳ thực chênh lệch không nhỏ."

	Trở lại bên trong khoang thuyền, Thạch Tiểu Nhạc tinh tế nghĩ lại, không có bị tiến bộ vui sướng choáng váng đầu óc. Hắn gặp đỉnh cấp Tôn giả ra tay, tự nhiên biết cùng loại người như vậy chênh lệch.

	Ngoại trừ thiên kiếm cảnh giới cùng tu luyện võ học cấp bậc, Thạch Tiểu Nhạc không hề ưu thế có thể nói.

	Đương nhiên, cũng may là có hai thứ này, đại đại bù đắp chân ý phương diện chênh lệch, bằng không gặp phải đỉnh cấp Tôn giả, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có hoàn toàn thất bại một đường.

	"Tiếp đó, ta muốn toàn lực cảm ngộ chân ý, cũng tranh thủ đem tu vi tăng lên tới Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, như vậy mới có thể uy hiếp người bên ngoài, bảo đảm môn phái bình thường phát triển."

	Thạch Tiểu Nhạc đến nay có chút nghĩ mà sợ.

	Giả như lần này đánh tới là đỉnh cấp Tôn giả, hậu quả khó mà lường được.

	Thực lực, hết thảy đều là thực lực, hắn hôm nay, phía sau còn đứng một đoàn chống đỡ hắn, tín nhiệm hắn, nguyện ý cùng hắn đồng hành đám người, hắn nhất định phải mạnh mẽ, nhất định phải đánh đâu thắng đó!

	Hơn một tháng sau.

	Thuyền ngừng ở Huyền Vũ châu một chỗ hẻo lánh chi vực bến tàu.

	"Đây chính là Huyền Vũ châu à?"

	Nhạc Nhạc thành mọi người cảm xúc dâng trào.

	Mặc dù là hẻo lánh chi địa, đầu đường trên, vẫn như cũ tùy ý có thể thấy được bội đao huyền kiếm người võ lâm, tình cờ ánh mắt đối diện, khiến người ta da thịt đều ở hiện ra đau.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này tất cả đều là cao thủ, chí ít là cao hơn bọn họ cao thủ.

	"Ở tám châu võ lâm, Huyền khí cảnh cao thủ liền có thể trở thành là một phái tôn sư, mà ở đây, Linh Quan cảnh cao thủ cũng không đủ xem, quả nhiên là địa linh nhân kiệt chi địa."

	Đã từng Kim Phượng lâu nhị lâu chủ, nhìn về phía bến tàu một bên võ giả, cuối cùng lại không nhịn được nhìn một chút đứng phía trước nhất, cái kia đạo thon dài kiên cường tuấn dật bóng người, khóe miệng tràn ra ý cười.

	"Gia gia, ngươi cười cái gì?"

	Bên cạnh thanh lệ nữ tử nghi hoặc hỏi, nàng là Kim Phượng lâu tam đại thiên tài một trong Lam Ngưng.

	"Gia gia chỉ là rất tự hào, năm đó ta tôn nữ, đã từng lực vượt trên Thạch Tiểu Nhạc."

	"Gia gia!"

	Lam Ngưng giậm chân,

	Sắc mặt đỏ bừng. Mười lăm tuổi trước, nàng xác thực so với Thạch Tiểu Nhạc mạnh, nhưng loại này chuyện cũ năm xưa nói ra, ngược lại sẽ bị người nhạo báng đi.

	Nàng bây giờ, từ lâu là Huyền khí cảnh cửu trọng cao thủ, ở tám châu võ lâm cũng coi như có chút danh tiếng, được người gọi là 'Lam Băng tiên tử', có điều Lam Ngưng biết, những kia đều qua, từ nay về sau, chính mình sắp mở ra một đoạn lữ trình hoàn toàn mới.

	Có điều nàng không tên sức lực mười phần, không bởi vì những khác, liền bởi vì dẫn dắt nàng người, là cái kia không gì không làm được, một đường đều ở sáng tạo kỳ tích Thạch Tiểu Nhạc!

	Lam Ngưng ánh mắt liên liên, trên khóe môi chọn.

	Ở nàng cách đó không xa, Kim Vô Úy cùng Sa Tung Hoành liếc mắt nhìn nhau, cũng là ý chí chiến đấu sục sôi.

	Thạch Tiểu Nhạc huề Nhạc Nhạc thành mọi người xuất hiện tin tức, không thể tránh khỏi địa bị người truyền ra ngoài, rất nhanh rơi vào hữu tâm nhân trong tai.

	Sau đó, có người công bố nhìn thấy hắn đánh giết Bát Chỉ huyền tôn cùng Hoàng Tuyền tôn giả, lập tức ở Huyền Vũ châu giang hồ gặp phải cự động tĩnh lớn.

	Hạ Hầu thế gia.

	"Đáng chết! Nếu như không phải Ngả gia đám kia vô liêm sỉ, cái kia vốn nên là ta diệt trừ hậu hoạn tuyệt hảo cơ hội!"

	Xem tình báo trong tay, Hạ Hầu Tông sắc mặt tái xanh, vừa tức vừa hận, kết quả tác động vết thương trên người, không được địa ho khan lên.

	Từ khi rời đi Huyễn tôn động phủ sau, Ngả gia liên hợp Du gia, Thiên Vấn tông, Hải Triều môn nhóm thế lực, triển khai đối Hạ Hầu thế gia nhóm thế lực tiến công cùng vây quét.

	Cuộc chiến tranh này đã kéo dài mấy tháng, bởi Hạ Hầu thế gia nhóm thế lực tổn thất hơn một nửa trung cấp Tôn giả cùng cấp thấp Tôn giả, thực lực tổn thất lớn, bây giờ đã là liên tục bại lui, gần như sắp muốn không chống đỡ nổi.

	Ngả Anh Long đám người, càng là mỗi ngày đều chặn ở Hạ Hầu thế gia bên ngoài mời chiến, dưới tình huống này, Hạ Hầu Tông tự nhiên không thoát thân được, có khóc cũng không làm gì.

	Đương nhiên, Hạ Hầu thế gia còn không phải thảm nhất, thảm nhất là Thiên Nguyên hội.

	Từ khi Lục Tử Hùng bị giết sau, hội bên trong rắn mất đầu, một phân thành ba, chịu khổ ngoại bộ thế lực liên hợp công kích, có người nói còn sót lại một nhánh thế lực cũng với ngày trước xa trốn Tây Vực, xem như là triệt để xoá tên giang hồ.

	"Nhất định phải nghĩ một biện pháp, bằng không Thiên Nguyên hội hôm nay, chính là ta Hạ Hầu thế gia ngày mai."

	Hạ Hầu Tông thấp giọng tự nói, gương mặt lo lắng.

	"Hạ Hầu gia chủ hà tất than thở, biện pháp đều là người nghĩ ra được."

	Đang lúc này, một đạo ưu mỹ êm tai, mang theo lười biếng nữ âm ở bên trong đại sảnh vang lên, Hạ Hầu Tông bỗng nhiên ngẩng đầu, ở hắn trước người cách đó không xa, đang đứng một vị dung mạo tuyệt diễm, khí chất mê hoặc thiếu nữ mặc áo đen.

	Hắn càng không có nhận ra được đối phương tới gần.

	"Ngươi là ai?"

	Vận chuyển công lực, Hạ Hầu Tông híp mắt lại, cảnh giác nói.

	"Tiểu nữ tử là đến vì là Hạ Hầu gia chủ phân ưu giải nạn."

	Thiếu nữ mặc áo đen khẽ mỉm cười, đánh sò loại răng trắng bán lộ, nghiêng nước nghiêng thành.

	"Con nhóc con, liền chưa đủ lông đủ cánh, cũng dám ăn nói ngông cuồng."

	Chưởng kình bao hàm với lòng bàn tay, Hạ Hầu Tông một chưởng hướng phía trước đánh ra.

	Thiếu nữ mặc áo đen chỉ là cười nhìn hắn, vừa không có di động, cũng không có ra chiêu chống lại dự định.

	Làm chưởng kình khoảng cách thiếu nữ mặc áo đen còn sót lại ba tấc thì, bỗng nhiên tự động tản đi, Hạ Hầu Tông cả người run, lảo đảo một cái ngã xuống đất, hãi nói: "Độc, ngươi cho ta hạ độc?"

	Phổ thông độc, không cách nào xúc phạm tới đỉnh cấp Tôn giả, nhưng nếu như vậy kỳ độc liền không hẳn. Thiếu nữ mặc áo đen này từ nơi nào chiếm được kỳ độc, lại là làm sao đã hạ thủ?

	"Hạ Hầu gia chủ, tiểu nữ tử cũng không có hạ độc."

	Nhâm Mộng Chân nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không phải ngươi, còn có thể là ai."

	Hạ Hầu Tông khó khăn từ dưới đất đứng lên, dựa thế nằm ở trên ghế, thật giống lấy này đến hoãn thuốc giải độc thống khổ. Trong quá trình này, Nhâm Mộng Chân khóe miệng trước sau mang theo một tia ý cười.

	"Xú nữ nhân, đi chết."

	Dấu tay đến cái ghế nơi nào đó tay vịn, Hạ Hầu Tông dụng hết toàn lực vừa bấm.

	Khủng bố trận pháp khí tức ở bên trong đại sảnh tràn ngập, lại cấp tốc ngưng tụ thành vô số ánh đao bóng kiếm, hết mức giết hướng trung tâm Nhâm Mộng Chân.

	Nhưng mà.

	Kèn kẹt ca. . .

	Còn ở giữa đường, ánh đao bóng kiếm toàn bộ vỡ vụn, đừng nói giết chết Nhâm Mộng Chân, liền đối với phương một cọng tóc gáy đều không đụng tới.

	"Không thể, ngươi có thể phá tan đao kiếm chi trận?"

	Hạ Hầu Tông cả kinh hồn phách ly thể, thật đang lúc tuyệt vọng.

	Đao kiếm chi trận, nhưng là Long quan cảnh đỉnh cấp những khác trận pháp, cũng là Hạ Hầu thế gia mạnh nhất trận pháp một trong, coi như là hắn, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào phá tan.

	"Hạ Hầu gia chủ lại sai rồi, độc không phải tiểu nữ tử dưới, trận pháp cũng không phải tiểu nữ tử phá."

	Nhâm Mộng Chân quay về bên ngoài một ra hiệu, một vị trên người mặc cẩm bào, diện mạo thanh niên anh tuấn nam tử liền đi vào.

	"Vô Kỵ!"

	Người tới chính là Hạ Hầu Tông chi tử, tương lai Hạ Hầu thế gia người thừa kế, Hạ Hầu Vô Kỵ.

	"Cha, thánh nữ điện hạ công lực siêu quần, thủ đoạn càng là kinh người, nàng có biện pháp giúp ta Hạ Hầu thế gia vượt qua cửa ải khó, ngại gì nghe nàng một lời."

	Hạ Hầu Vô Kỵ cúi đầu nói.

	Nghe nói như thế, Hạ Hầu Tông tức giận đến xanh mặt, nơi nào còn không nghĩ tới then chốt, cả giận nói: "Ngươi nghịch tử này! Ăn cây táo rào cây sung, dám làm ra bực này táng tận thiên lương việc!"

	"Hạ Hầu gia chủ, không nên trách cứ lệnh lang, hắn chỉ là thế Hạ Hầu thế gia làm tối quyết định chính xác, ngươi nên cảm tạ hắn mới là."

	Nhâm Mộng Chân tự mình tự ngồi ở cái ghế bên cạnh trên, khác nào bạch ngọc điêu khắc mà thành tay nhỏ, hướng giữa không trung nhẹ nhàng phất một cái, đối diện trên mặt tường, đột ngột xuất hiện một chưởng ấn, chưởng ấn không ngừng sâu sắc thêm, cuối cùng trực tiếp đem mặt tường xuyên thủng.

	Hạ Hầu Tông ngây người như phỗng.

	Dựa vào man lực đem mặt tường xuyên thủng, dù cho là Huyền khí cảnh cao thủ cũng có thể làm đến, nhưng vấn đề là, Nhâm Mộng Chân vừa nãy cái kia một chưởng, hầu như khiến người ta nhận biết không tới cương khí tồn tại.

	Này chứng minh, dù cho Hạ Hầu Tông nằm ở trạng thái toàn thịnh, đối mặt Nhâm Mộng Chân một chưởng này, cũng rất khó tách ra.

	Đây rốt cuộc là nơi nào đến yêu nữ?

	Đầu tiên là lấy Vô Kỵ đến kích thích chính mình, sau lại bại lộ thực lực, rõ ràng chính là tự nói với mình, bất kể là mưu lược vẫn là thực lực, nàng đều có thể bắt bí chính mình, lập tức chiếm cứ chủ động.

	"Hạ Hầu gia chủ, có thể cố gắng nói chuyện à?"

	Nhâm Mộng Chân cười nói, khúm núm thiên thành , khiến cho một bên Hạ Hầu Vô Kỵ nhìn ra ngây người.

	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

	Chú ý tới tình cảnh này, Hạ Hầu Tông vô lực nhắm mắt lại.

	Ngay ở Nhâm Mộng Chân tiến vào Hạ Hầu thế gia ngày thứ hai, Hạ Hầu Tông như có thần trợ, công lực lại tăng lên rất nhiều, miễn cưỡng áp chế Ngả Anh Long cùng Du Thanh Hạ liên thủ.

	Ngoài ra, Hạ Hầu thế gia cũng không hiểu ra sao địa xuất hiện một số cao thủ, khí thế đại thịnh, lần thứ nhất chính diện đẩy lùi ngả du hai nhà.

	Cùng lúc đó, Thiên Diêm tông đồng dạng rực rỡ hẳn lên, tông chủ Thiên Diêm kiếm tôn quá độ Kamui, mấy trăm chiêu sau liền kích thương hải triều đao tôn, càng đánh cho thiên vấn lão tổ chật vật chạy trốn.

	"Ha ha ha, đến a, Bổn tông chủ liền ở ngay đây, có loại quyết một trận tử chiến!"

	Thiên Diêm kiếm tôn đứng tông môn bên ngoài, một kiếm bổ ra, năm mươi trượng ánh kiếm miễn cưỡng đem một ngọn núi tước thành hai nửa, sợ đến một số trong bóng tối quan chiến người toàn thân phát lạnh.

	Trong chốn giang hồ, mỗi thời mỗi khắc đều có tin tức truyền ra.

	Có người nói kéo dài năm tháng sau, ngả du hai nhà tập đoàn lần đầu lui binh, từ bỏ đối Hạ Hầu thế gia vị trí tập đoàn chèn ép.

	Có người nói Ngả Anh Long cùng Du Thanh Hạ song song thương ở Hạ Hầu Tông trong tay, người sau càng tuyên bố, không ra nửa năm, cần phải tiêu diệt ngả du hai nhà, báo lần này mối thù!

	Tất cả mọi người đều đang suy đoán bên trong biến cố, cũng có người hướng Thần Cơ thư viện tìm hiểu tình huống.

	Thế nhưng không có đáp án.

	Được xưng không chỗ nào không biết Thần Cơ thư viện, tựa hồ có lo lắng, nói năng thận trọng, càng là dẫn tới người giang hồ nghị luận sôi nổi.

	"Thánh nữ, đây là ngươi muốn người."

	Một chỗ ỷ hồng ôi thúy bên trong trang viên, Nhâm Mộng Chân chính đọc sách nhìn đến mê mẩn, Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn cung cung kính kính địa đi vào, ở phía sau bọn họ, càng còn theo sắc mặt xám xịt Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh.

	Để quyển sách xuống, Nhâm Mộng Chân đánh giá hai nữ, một lát cười nói: "Quả nhiên là nghe tên Huyền Vũ châu đại mỹ nhân, phong thái không tầm thường. Bên cạnh ta đang cần hai cái hầu hạ nha hoàn, các ngươi miễn cưỡng không mất mặt."

	Bạch Tuyết Oánh đầy mặt sắc mặt giận dữ: "Ngông cuồng!"

	Đùng!

	Nhâm Mộng Chân cách không một cái tát súy ở Bạch Tuyết Oánh trên mặt, đem người sau đánh cho ngang bay ra ngoài, cười nói: "Làm rõ, ta không phải là thương hương tiếc ngọc Thạch công tử. Ngươi còn dám nói nhiều một câu, có tin ta hay không phá huỷ ngươi dung, tìm mười người đàn ông mạnh ngươi, sau đó đem ngươi đưa cho Thạch Tiểu Nhạc."

	Nhìn tấm này mang theo ý cười , khiến cho chính mình cũng tự ti mặc cảm quyến rũ khuôn mặt, Bạch Tuyết Oánh bỗng nhiên từng trận phát lạnh, trực giác của nàng cảm thấy, đối phương tuyệt không là đang nói đùa.

	Rắn rết mỹ nhân!

	Phía trước Tử Tương Ba hai vai vi đổ, vị này chưa bao giờ chịu khuất phục với người lạnh lùng nữ tử, bỗng nhiên dịu dàng ngã quỵ ở mặt đất.

	Đối phương có thể làm Hạ Hầu Tông cùng Thiên Diêm kiếm tôn rực rỡ hẳn lên, lại phái người phá tan Xuân Tiêu Địa Ngục trận pháp, tâm cơ thủ đoạn sâu không lường được, hiện tại, Xuân Tiêu Địa Ngục tính mạng của tất cả mọi người đều nắm tại trong tay đối phương, không khuất phục thì phải làm thế nào đây.

	"Gọi chủ nhân ta."

	Nhâm Mộng Chân hai tay trái phải, từng người nâng lên Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh cằm.

	"Chủ nhân."

	Hai nữ thấp giọng kêu lên, trên phiến đá có thêm vài giọt nước mắt.