Chương 1217: Thần hồ kỳ thần

	Ban đầu ở Tạo Hóa chi địa, Nam Hải lục đại truyền kỳ đề cập quá nặng chồng chi địa, mà vô luận là đàn tẩu ba người, vẫn là Miêu Cương ngũ đại cao thủ, đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Về sau Thạch Tiểu Nhạc còn chuyên môn hỏi thăm qua đàn tẩu, thế mới biết, trùng điệp chi địa không chỉ có liên tiếp thiên hạ thập đại hiểm địa, cũng liên tiếp tam giác hải vực.

	Mà bọn hắn những cái kia ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, chính là thông qua tam giác hải vực, mới có thể thuận lợi ra vào trùng điệp chi địa.

	Mà theo đàn tẩu nói, trùng điệp chi địa bên trong, đồng dạng tồn tại thiên ngoại người bên trong ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, cho nên làm việc nhất định phải vạn phần cẩn thận.

	Mông Cừu đám người vẫn là lần đầu biết bực này bí mật, tất nhiên là cả kinh trợn mắt hốc mồm. Tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, một đoàn người cấp tốc rời đi sa mạc, hướng phía trùng điệp chi địa chỗ càng sâu xuất phát.

	. . .

	Đây là một chỗ vô cùng kiến trúc hùng vĩ, lấy đỏ vàng nhị sắc làm chủ nhạc dạo, xây dựa lưng vào núi, chỗ cao nhất đạt đến năm trăm mét trở lên, so sánh cùng nhau, thiên ngoại thần điện chỉ có thể xưng lụi bại.

	Đây là Cửu Thiên cung, chính là trú đóng ở trùng điệp chi địa cường đại nhất thiên ngoại thế lực một trong.

	Cửu Thiên cung chỗ sâu.

	Một đám người đang bị nghiêm hình tra tấn, còn có người đối bọn hắn thi triển cực kì tàn khốc tinh thần hình phạt, có thể cho dù sống không bằng chết, vẫn không có người khuất phục cầu xin tha thứ.

	"Ta Mông Thạch hai tộc, không có sợ chết hèn nhát!"

	"Đến a, ta quyến đảo Lưu thị một mạch, thốt một tiếng cũng không phải là hảo hán."

	"Dê trấn Dương thị nhất tộc, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

	Nghe những này châm chọc phách lối lời nói, Mộ Dung nhất tộc tộc trưởng, Mộ Dung Vô Quá cười lạnh nói: "Các ngươi không nói tổ địa chỗ, ta liền ngay trước mặt các ngươi, đem các ngươi đồng bạn từng cái giết chết, động thủ."

	Xuy xuy xuy.

	Như là chém dưa thái rau, vừa rồi kêu hung nhất mấy tên cao thủ, trực tiếp đầu người rơi xuống đất, tóe lên máu phun tại người bên ngoài trên mặt, gây nên một trận thê lương gầm thét.

	Mộ Dung Vô Quá lạnh như băng nhìn xem đây hết thảy.

	Mặc dù hắn tinh thần rèn luyện độ đạt đến 22%, nhưng vẫn không đủ để phá giải các tộc bí truyền tinh thần cấm chế, trừ phi đến một tôn Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Làm sao lúc này Đông Thắng thế giới, còn không cách nào dung nạp loại tồn tại cấp độ kia.

	Bất quá cũng sắp,

	Nghe nói Thiên Ngoại chi địa mấy vị đại nhân đã làm tốt chuẩn bị, chỉ chờ giáng lâm một khắc này. Đến lúc đó, bọn hắn đem phát động đối Đông Thắng thế giới toàn diện tiến công!

	Mà trước đó, trước hết thu thập hết năm đó đầu nhập vào Đông Thắng chín chi con sâu làm rầu nồi canh, tránh khỏi đến lúc đó bị bọn hắn cản trở.

	"Các ngươi nói ra, có thể sống sót, không nói, một cái tiếp một cái đi chết, giết cho ta, đừng có ngừng!"

	Nghĩ đến nhiệm vụ cấp bách, Mộ Dung Vô Quá biểu lộ lạnh lẽo, quả quyết hạ lệnh.

	Từng viên đầu người rơi xuống đất, mùi máu tươi truyền khắp toàn bộ địa lao, tiếng mắng chửi, nguyền rủa âm thanh, quát chói tai âm thanh xen lẫn thành một mảnh, nổi bật lên nơi này tựa như nhân gian Địa ngục.

	Bị trói đợi chết trong đám người, một lão giả cười ha ha nói: "Thật Ninh tiểu huynh đệ, xem ra ngươi phải bồi ta cái lão nhân này cùng nhau."

	Bên cạnh hắn trung niên quần áo tả tơi, dung nhan phi phàm tuấn mỹ, rõ ràng là Nhan Chân Ninh, cũng cười nói: "Lão ca ca, cùng rất nhiều thế gia vọng tộc huynh đệ tỷ muội chung chịu chết, không phải cũng là nhân gian chuyện vui sao?"

	Vong lão bá cười cười, một giọt nhiệt lệ từ khóe mắt rủ xuống: "Đáng tiếc, trước khi chết, chưa thể gặp lại ta vị kia tiểu huynh đệ một mặt, nghe nói hắn đã đi ra vô sắc giới."

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc ngộ nhập vô sắc giới, Vong lão bá đánh giết Hồn Sơn kiếm ma không có kết quả về sau, lại nhiều phiên tìm kiếm, về sau biết được tam giác hải vực cùng vô sắc giới có quan hệ, mấy người liền lao tới Đông hải.

	Nhiều năm qua đi, bọn hắn lạc đường Tử Mộc Kiếm Đế cha con, cuối cùng lại ngoài ý muốn quấn vào quyến đảo cùng Mộ Dung nhất tộc đại chiến. Hai người thân là chín chi hòa bình phái thiên ngoại người, đương nhiên sẽ không lùi bước.

	Cũng là vào lúc này, mới từ một số người trong miệng, biết Thạch Tiểu Nhạc sớm đã hiện thân tin tức.

	Nhan Chân Ninh lẩm bẩm nói: "Ta chỉ hi vọng, ngày khác Thạch thiếu hiệp như nhìn thấy ta thê tử nữ nhi, có thể thay chiếu cố, ta có lỗi với các nàng."

	Ầm ầm. . .

	Đang khi nói chuyện, toàn bộ địa lao lay động.

	"Lại có thể có người dám tập kích Cửu Thiên cung, thật to gan, ta ngược lại muốn xem xem là ai."

	Mộ Dung Vô Quá biến sắc, phi thân cướp đến Cửu Thiên cung bên ngoài.

	Đồng dạng lướt đi, còn có hai gã khác khí tức không kém gì Mộ Dung Vô Quá nam tử, bọn hắn là Qua Thị nhất tộc tộc trưởng, qua định bang, cùng Đông Quách nhất tộc tộc trưởng, Đông Quách vong tình.

	Tam tộc tại Thiên Ngoại chi địa, lệ thuộc vào Cửu Thiên cung dưới trướng, cho nên quan hệ mười phần mật thiết.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai vị bại tướng dưới tay, trước đó ta còn tiếc nuối bị các ngươi chạy trốn, không nghĩ tới, thế mà ngoan ngoãn đưa tới cửa."

	Trông thấy trận pháp ngoại trạm lấy mấy người, Mộ Dung Vô Quá một trận âm hiểm cười, ánh mắt lại rơi tại một bộ Thanh Y Thạch Tiểu Nhạc trên thân, ánh mắt khẽ biến.

	"Không có đoán sai, ngươi chính là cái gì tạo hóa chi chủ Thạch Tiểu Nhạc đi, nguyên lai là Mông Thạch hai tộc dư nghiệt. Buồn cười, buồn cười Đông Thắng thế giới thổ dân, còn đem ngươi coi là chí cao thần tượng, thật không biết bọn hắn biết được thân phận của ngươi về sau, sẽ có phản ứng gì."

	Đông Quách vong tình dáng người mập mạp, híp mắt lại, bắn ra mười phần lăng lệ quang mang.

	Một bên qua định bang thì cầm bên hông chuôi kiếm, khóe miệng nổi lên trào phúng độ cong.

	Đều nói Tạo Hóa chi địa cơ duyên vô số, nhưng bọn hắn đạt được đại nhân thưởng thức, đồng dạng đạt được tuyệt đại chỗ tốt, những năm này thực lực tăng nhiều, chí tôn võ đạo sớm đã đột phá đến mười một thành trung kỳ, há lại sẽ e ngại Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhất là hiện tại tất cả mọi người nói, Thạch Tiểu Nhạc là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, cái này khiến cùng là kiếm khách qua định bang mười phần không cam lòng, muốn thay vào đó.

	"Thả người."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Người, người nào?"

	Mộ Dung Vô Quá một mặt cười tà, hỏi ngược lại.

	"Có cái gọi Mộ Dung địch gia hỏa, bị ta giết, hắn nói cho ta, các ngươi nhốt một nhóm người."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Tiếu dung không còn, Mộ Dung Vô Quá mặt mũi tràn đầy âm trầm, quát lạnh nói: "Ta muốn ngươi chết, cửu tinh liên châu chưởng!"

	Bầu trời bỗng nhiên trở tối, chín khỏa to lớn tinh thần hợp thành một tuyến, tinh thần rơi đập, Phương Viên mấy chục vạn dặm hư không phát ra không chịu nổi tiếp nhận ken két âm thanh.

	So với Mộ Dung địch, Mộ Dung Vô Quá chưởng pháp càng thêm cương mãnh mạnh mẽ, thực lực cũng cao hơn một bậc, không kém gì từ Tạo Hóa chi địa đi ra Hiên Viên Địch.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Bốn đạo hoàn toàn tương phản kiếm lộ quỹ tích, lượn lờ tại Thạch Tiểu Nhạc chu vi, hóa thành một kiếm, bị hắn cấp tốc bổ ra.

	Bành!

	Khí lãng bộc phát bên trong, một cái kiếm mang đột nhiên xuất hiện, đem thiên địa phân chia thành rõ ràng hai nửa, hai đại cao thủ chiến đấu dư ba bay sượt qua mũi kiếm, lập tức như sợi tóc đứt gãy.

	Xuất thủ là qua định bang.

	"Trầm uyên chi tiễn!"

	Kiếm mang còn chưa đánh trúng Thạch Tiểu Nhạc, một chùm dài mười trượng tiễn quang dẫn đầu xuất hiện, tựa như tuần hành đạn đạo, từ phía sau bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tiễn quang lướt qua, hư không vỡ vụn, như là để cho người ta tuyệt vọng vực sâu.

	Đây là Đông Quách vong tình sát chiêu.

	Chưởng, kiếm, tiễn, đây hết thảy cùng Thạch Tiểu Nhạc tại Tư Dạ quốc tổ đàn nhìn thấy cảnh tượng sao mà tương tự (chương 1073:), chỉ bất quá năm đó người xuất thủ, thực lực so ba người này càng cường đại.

	"Cẩn thận!"

	Mông Cừu cùng Thạch Phục sắc mặt đại biến, nhưng lấy bọn hắn lúc này trạng thái, đừng nói trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả tới gần trong khi giao chiến cũng khó khăn.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc muốn bị đánh trúng, một cỗ kiếm lực từ không sinh có, tạo thành vô hình xoắn ốc kiếm cơn xoáy, bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc Phương Viên ba trượng.

	Tại cỗ này xoắn ốc kiếm cơn xoáy ảnh hưởng dưới, chưởng kình dư ba bị chếch đi. Kiếm quang mặc dù thẳng cắt mà vào, nhưng tự thân tốc độ cũng đang giảm xuống, càng có một cỗ kiếm khí bị phân giải, dung nhập kiếm cơn xoáy.

	Tiễn quang tốc độ nhanh nhất, theo Thạch Tiểu Nhạc hoành thân lóe lên, tiễn thân khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có ba tấc xa, tản ra khí kình, cùng Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân kiếm thế xung kích lẫn nhau, phát ra to lớn kim thiết tiếng ma sát, hư không càng là xoay thành một đoàn.

	Kiếm giới!

	Sớm tại Thiên Kiếm phong đỉnh phong, Thạch Tiểu Nhạc đã hoàn thiện kiếm giới, thành công khiến cho thoát ly kiếm chiêu, lại uy lực đại tăng, đương nhiên còn chưa đủ lấy chống cự ba đại cao thủ hợp lực một kích.

	Đúng lúc này, để hậu thế vô số kiếm khách lặp đi lặp lại hồi ức một màn xuất hiện.

	Công lực thôi động đến cực hạn Thạch Tiểu Nhạc, cấp tốc đánh ra đòn thứ hai "Kinh thiên một kiếm", lại không phải bổ về phía địch nhân, mà là tinh chuẩn bổ vào tiễn quang phía trên.

	Cạch!

	Kiếm lực bám vào tại tiễn quang, tăng thêm mặt khác hai cỗ lực lượng cũng bị kiếm giới đẩy tới, khiến một tiễn này phá lệ cường đại, tại tất cả mọi người bất ngờ bên trong, trực tiếp xuyên thủng Cửu Thiên cung trận pháp.

	Kia là Thạch Tiểu Nhạc sớm đã tìm đúng trận pháp sơ hở!

	Hắn biết rõ lấy tự thân công lực, khó mà trong khoảng thời gian ngắn công phá đại trận, cho nên xảo diệu mượn mặt khác ba đại cao thủ lực lượng, lấy đạt thành mục đích.

	Đây hết thảy nhìn như dễ dàng, nhưng nghìn cân treo sợi tóc ở giữa , bất kỳ cái gì một điểm lực lượng vận dụng sai lầm, đều có thể dẫn bạo lực lượng, phản hủy đi tự thân.

	Rơi vào bốn phía trong mắt mọi người, hoàn thành đây hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, đều chỉ có thể sử dụng thần hồ kỳ thần để hình dung.

	Không kịp chấn kinh, trận pháp vừa vỡ , dựa theo trước đó thương lượng xong, Mông Cừu cùng Thạch Phục, cùng với khác mấy vị cao thủ toàn bộ xông vào Cửu Thiên cung.

	"Chết!"

	Mộ Dung Vô Quá ba người, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là Cửu Thiên cung ngoại nhân, Cửu Thiên cung nội bộ, đồng dạng có không kém gì cao thủ của bọn hắn, còn có hai vị.

	Hai cỗ thạch phá thiên kinh cương khí dòng lũ, một trái một phải, giáp công Mông Cừu đám người, thiên địa đều phảng phất muốn hủy diệt.

	Thời khắc mấu chốt, một chùm kinh thần khóc quỷ màu xanh tiễn quang, bỗng nhiên mang theo Mông Cừu đám người, cực tốc xông qua cương khí dòng lũ, đây là Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thúc giục "Thương Tâm Tiểu Tiễn" .

	Bàng một tiếng!

	Chiếm diện tích mấy vạn mét, không thể phá vỡ Cửu Thiên cung địa lao hủy hoại chỉ trong chốc lát, nổ thành đầy trời đá vụn, bên trong Cửu Thiên cung cao thủ, cũng bị tản ra vô số tiễn tia xuyên thấu.

	"Dân tộc Mông Cổ dài!"

	"Thạch Tộc dài!"

	"Lưu Phong, tại sao là ngươi. . ."

	Trong địa lao đám người toàn vẹn không biết đã xảy ra chuyện gì, chờ trông thấy Mông Cừu đám người, thậm chí cả quyến đảo thanh niên, một chút quen biết người nhao nhao hô to.

	Càng nhiều người lại bị xa xa cảnh tượng dọa sợ.

	Chỉ gặp một nhìn mười tám mười chín tuổi Thanh y thiếu niên, tay thuận vung trường kiếm, lấy một địch năm, nghênh chiến Cửu Thiên cung ngũ đại cao thủ cái thế!

	Cái gọi là cái thế, tức đè ép thiên hạ, không nói cử thế vô địch, chí ít cũng là khó gặp địch thủ. Loại này cùng cấp độ đọ sức, một đối hai cũng không thể kiên trì quá lâu, một đối ba cơ bản đều là tan tác.

	Mà bây giờ, có người một đối năm, lại còn kiên trì được, quả thực là vang dội cổ kim, vô tiền khoáng hậu.

	"Là tiểu ca nhi!"

	Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh trừng to mắt, hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy.