Chương 595: Không thể

	Giang Nhã Đường, Tôn Uy đám người vọt tới trước bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhìn trước mắt liểng xiểng, đổ thành một phiến, phía sau hết sạch sức lực, dẫn đến hết thảy hỏa cương hoàn toàn đại loạn cảnh tượng, lăng lăng thất thần.

	Cái kia rốt cuộc là thế nào lưỡng kiếm?

	Tôn Uy rõ ràng phát hiện, trên đất hỏa cương, bên ngoài thân mang theo tia tia hắc khí, mà những hắc khí này lại thông qua đụng vào, tiến vào hắn hỏa cương trong cơ thể, lúc này mới làm bọn họ vô lực ngã xuống đất.

	"Thạch đại ca, Hiểu Hồng sư tỷ thật sự có cứu à?"

	Triệu Hoành nhanh nhất tỉnh táo, vọt tới phụ cận hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề trả lời, hai tay kề sát ở Vương Hiểu Hồng trên lưng, mặc vận Bất Tử thất huyễn, đem người sau trong cơ thể tử khí hết mức chuyển hóa thành sinh khí.

	Dần dần, Vương Hiểu Hồng sắc mặt tái nhợt có một vệt hồng hào.

	"Ha ha ha, Hiểu Hồng sư tỷ quả nhiên chuyển biến tốt, Thạch đại ca ngươi chân thần!"

	Triệu Hoành lớn tiếng cười lớn, Giang Nhã Đường đám người vững vàng hộ vệ ở trước người, nghe nói như thế sau, cũng là vừa mừng vừa sợ.

	Càng làm bọn hắn hơn thở dài 1 hơi là, phía dưới hỏa cương lâu trùng không có kết quả sau, lại bắt đầu lui lại, cuối cùng cũng coi như cho bọn họ hoãn một cái khí.

	"Mấy ngày sau đó, nhất định phải tĩnh dưỡng thật tốt, chư vị yên tâm, ta hội đúng giờ vì là Hiểu Hồng cô nương điều tức."

	Nam nữ thụ thụ bất thân, Thạch Tiểu Nhạc đem Vương Hiểu Hồng giao cho Giang Nhã Đường, sau đó dẫn chúng người trở về đỉnh núi, những thôn dân kia thấy có người bị thương, tất cả đều quan tâm địa vây lên đến, hỏi han ân cần.

	Lần này có thể cứu Vương Hiểu Hồng, cũng thực tại để Thạch Tiểu Nhạc bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Bất Tử thất huyễn không phải vạn năng, cái gọi là đem tử khí chuyển hóa thành sinh khí, cũng không nói liền người chết đều có thể cứu sống, chỉ là trình độ lớn nhất giảm bớt thương thế, xúc tiến thương thế khôi phục thôi.

	Giả như người thật sự chịu vết thương trí mệnh, cũng chỉ có thể vô ích hô làm sao.

	Đương nhiên, nếu là Thạch Tiểu Nhạc có thể đem sinh tử chân ý hiểu được, cũng tìm hiểu ra chí cao con đường sinh tử, đến lúc đó có lẽ sẽ có biến hoá kinh người.

	"Nguy hiểm thật, có điều cũng chính là nguy cơ lần này, để ta ngộ ra vừa nãy kiếm pháp, đón lấy đối phó hỏa cương nên ung dung một ít."

	Đều nói giết chóc là võ giả nhanh nhất trưởng thành phương thức một trong, lời ấy quả nhiên không giả.

	Quá khứ những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc thần kinh trước sau sốt sắng cao độ, phần lớn thời gian đều xét ở giết,

	Nước chảy thành sông, bị hắn lĩnh ngộ ra loại thứ hai chân ý kiếm pháp.

	Phong Cực kiếm pháp, là Thạch Tiểu Nhạc loại thứ nhất chân ý kiếm pháp, từ phong chi chân ý bên trong diễn biến mà tới.

	Mà vừa nãy thuấn sát hỏa cương kiếm pháp, nhưng là từ sinh tử chân ý bên trong diễn biến mà đến, xác thực mà nói, là từ tử chi chân ý bên trong diễn biến mà tới.

	Giết chóc sinh ra tử vong.

	Đặc thù hoàn cảnh, lại có sáng tạo Phong Cực kiếm pháp kinh nghiệm, hơn nữa sinh tử chân ý vốn là đạt đến mười phần, hết thảy đều là vừa vặn.

	Chỉ có điều chiêu kiếm đó uy lực, đại đại vượt qua Thạch Tiểu Nhạc tưởng tượng, liền hắn cái này người khởi xướng đều có chút kinh sợ.

	"Đem sinh tử chuyển hóa thành tử khí, hóa thành bỏ mạng một kiếm vung ra, bất kỳ nhiễm tử khí người hoặc vật, đều sẽ hủy diệt."

	Đừng xem chiêu kiếm đó rất đáng sợ, nhưng thực tế tiêu hao cương khí cũng không nhiều, bởi vì phát huy tác dụng là tử khí, hắn chỉ cần đem trong không khí sinh khí chuyển hóa thành tử khí liền có thể.

	Phong Cực kiếm pháp, bốn vị trí đầu chiêu vì là nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, chiêu thứ năm cùng chiêu thứ sáu là nhất lưu hạ phẩm cấp bậc, chiêu thứ bảy nhưng là nhất lưu trung phẩm cấp bậc.

	Mà từ sinh tử chân ý diễn biến mà đến chiêu kiếm này, trực tiếp chính là nhất lưu trung phẩm cấp bậc, hay bởi vì cùng sinh tử chân ý cực kỳ phù hợp, lực sát thương chi đại, hơn xa Phong Cực kiếm pháp!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc hiện nay gốc gác, càng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đến tiếp sau kiếm chiêu hội làm sao, vì lẽ đó vừa nãy chiêu kiếm đó, tạm thời chính là đơn độc một kiếm, hắn mệnh danh là, diệt hồn!

	Ngụ ý vì thế kiếm vừa ra, liền linh hồn đều muốn tịch diệt.

	Trong đầu nhiều lần hồi tưởng diệt hồn tinh túy, Thạch Tiểu Nhạc có chút ngây dại, mãi đến tận hỏa cương triều lần thứ hai kéo tới.

	Đứng cửa ải, hắn một người một kiếm, huy động liên tục năm lần.

	Hung mãnh hỏa cương thoáng như bị dặc cắt rơm rạ, mảng lớn mảng lớn địa ngã xuống, khói đen mờ mịt đi ra ngoài, những kia không bị kiếm khí bắn trúng hỏa cương, cũng là không còn chút sức lực nào ngã xuống đất. Nhân cơ hội này, Tôn Uy đám người liền thi nặng tay, càng cũng đánh giết không ít hỏa cương.

	Cuối cùng những thi thể này thoáng như hồng sắc đất đá trôi, từ chót vót đường dốc điên cuồng lăn xuống đi, đem phía dưới hỏa cương vọt tới sau này té ngã, các loại gào lớn thanh, xô đẩy thanh, lẫn vào tung bay bụi đất, nguyên bản chiến trường thê thảm, càng có vẻ hơi buồn cười.

	Mà hết thảy này, đều nhân thiếu niên mặc áo xanh kia.

	"Ta chưa từng gặp kinh khủng như thế kiếm pháp, như là tới từ địa ngục."

	Lý Trường Đức lẩm bẩm nói.

	Những người khác đồng dạng khó có thể hoàn hồn, chỉ cần nghĩ tới loại kia vạn linh đều diệt cảm giác, liền cả người rét run.

	"Ngươi nói, Thạch thiếu hiệp cùng song tử tinh so ra, ai mạnh ai yếu?"

	Giang Nhã Đường đột nhiên thấp giọng hỏi hướng Tôn Uy.

	Tôn Uy cười khổ nói: "Ta chưa từng gặp Sở Hà cùng Bạch Chẩm Mi, nhưng căn cứ đồn đại đến xem, hai người biểu hiện ra thực lực, không kịp Thạch thiếu hiệp."

	Cứ việc trong lòng đều có chính mình đáp án, nhưng bị Tôn Uy xuất khẩu vạch trần, chúng người vẫn là trở nên hoảng hốt.

	Song tử tinh cỡ nào cao cao tại thượng, mà cái này cùng bọn họ cùng chung hoạn nạn, không có bất kỳ khoảng cách cảm thiếu niên, càng so với song tử tinh càng thêm kinh diễm à?

	Trong lòng mọi người, đột nhiên bay lên nồng đậm tự hào cùng kiêu ngạo, đây là bọn hắn bằng hữu!

	Thạch Tiểu Nhạc cương khí chỉ còn dư lại nửa thành không tới, tốt ở đám kia hỏa cương tựa hồ cũng bị làm cho khiếp sợ, cả đêm đều không có phát động tiến công, mượn cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc công lực thuận lợi khôi phục lại năm phần mười.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo bóng người tới gần đỉnh núi.

	"Thạch thiếu hiệp, các ngươi còn sống không, ta mang cứu binh đến rồi."

	Đi đầu một vị nam tử hô to, hắn là trước rời đi đi xin mời cứu binh người. Nhìn thấy toàn bộ sơn đạo hỏa cương thi thể, đông đảo cao thủ đều là sắc mặt đại biến.

	"Xem ra ngươi nói đám người kia, nên được những người khác cường lực cứu viện."

	Tà Ý công tử tay rung quạt giấy, lạnh nhạt nói.

	Ở Bạch Chẩm Mi trù tính chung dưới, tới rồi sự phát chi địa những cao thủ tác chiến có thứ tự, dần dần đạt được quyền chủ động, sau đó nghe nói có mấy trăm vị thôn dân vây ở nơi nào đó đỉnh núi, liền cùng nhau tới rồi.

	Chỉ là cầu cứu người, rõ ràng không biết tình huống mới nhất.

	Theo hắn lời giải thích, bảo vệ thôn dân võ giả vẻn vẹn hơn hai mươi vị, trong đó Long quan cảnh cao thủ càng là chỉ có năm vị, ngoại trừ một cái họ Thạch người trẻ tuổi, nghi tự nắm giữ đỉnh cấp Tôn giả thực lực bên ngoài, còn lại liền Tôn giả đều không phải.

	Đội hình như vậy, nếu là không người trợ giúp, sợ sớm đã bị hỏa cương nuốt đến liền xương đều không dư thừa , còn giết chết trước mắt nhiều như vậy hỏa cương, căn bản không thể.

	"Coi như có người trợ giúp, chỉ sợ tình thế cũng không thể lạc quan, chúng ta mau mau đi lên xem một chút, hi vọng thương vong có thể thiếu một ít đi."

	Nói chuyện là một vị khác đỉnh cấp Tôn giả.

	Lấy thực lực của bọn họ, còn không thể bảo đảm không người thương vong, huống chi là người trên núi.

	Chúng người đầy bụng tâm sự địa chạy như bay mà lên, rất nhanh liền đến gần rồi hiểm địa cửa ải, nhìn thấy canh giữ ở nơi đó, tuy quần áo lam lũ, nhưng tinh thần sáng láng hơn hai mươi người.

	"Các ngươi, các ngươi cũng chưa chết?"

	Vị kia cầu cứu cao thủ trợn mắt lên, khó có thể tin.

	"Khà khà, Kim huynh, lẽ nào ngươi hi vọng chúng ta chết à?"

	Tôn Uy cười nói.

	"Đương nhiên không phải, chỉ là, các ngươi là làm sao sống sót, quá khó mà tin nổi, còn có những thôn dân kia, có thể có người chết?"

	"Một cái đều không có."

	Nghe được câu trả lời này, đừng nói là Kim Thành, liền ngay cả Bạch Chẩm Mi, Tất Nguyệt Sinh bọn người là cả người chấn động.

	Từ trên sơn đạo chồng chất thi thể, liền có thể suy đoán ra chém giết là làm sao khốc liệt, này chỉ là hơn hai mươi người, làm sao có khả năng ngăn trở?

	"Không biết là những kia cao nhân tương trợ bọn ngươi, Tất mỗ rất muốn gặp một lần."

	Tất Nguyệt Sinh vượt chúng mà ra.

	Nếu như Kim Thành không có lừa người, dựa vào nơi này cửa ải, chí ít cũng cần hai vị cùng hắn cùng cấp độ cao thủ phối hợp lẫn nhau, mới khả năng một người không thương.

	Lẽ nào, mấy vị kia bạn cũ cũng tới rồi?

	Tôn Uy mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Tôn Uy nói rằng: "Không có người giúp đỡ chúng ta, đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Thạch thiếu hiệp công lao, không có hắn, tất cả mọi người đã sớm chết rồi."

	"Thạch thiếu hiệp? Lẽ nào là cái kia Thạch Tiểu Nhạc?"

	Kim Thành kêu to, trợn mắt líu lưỡi, theo bản năng nói: "Tuyệt đối không thể! Bằng hắn một người, không thể bảo hộ được các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất chỉ là cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, rất lớn khả năng còn không bằng Tà Ý công tử, Nhan Bất Hồi đám người, nói hắn bằng sức một người bảo vệ tất cả mọi người, căn bản là nói mơ giữa ban ngày.

	"Chúng ta không có lừa dối các ngươi cần phải."

	Giang Nhã Đường hừ lạnh, đối diện chúng người không tin, để hắn không tên có chút phẫn nộ.

	"Há, nói như vậy, vị kia Thạch thiếu hiệp coi là thật là hiếm thấy kỳ nam tử, Vân đại vực không người nào có thể so với! Không biết hắn ở nơi nào, tại hạ đúng là rất muốn gặp một lần."

	Tà Ý công tử tay rung quạt giấy, nhàn nhạt cười cợt.

	Trong mắt mọi người cũng đều mang theo nghiêm trọng hoài nghi, không ít người ánh mắt băn khoăn, thật giống ở sưu tầm cái gì.

	Ngay ở quái dị này bầu không khí bên trong, một vị thiếu niên mặc áo xanh từ đằng xa đi tới, một bước trăm mét, chớp mắt đến phụ cận.

	Áo của hắn có chút cũ nát, đầu tóc cũng bởi vì nhiều ngày chém giết có vẻ thoáng ngổn ngang, đầy mặt râu tua tủa, nhưng này chủng nam tử tuấn dật dương cương, cùng với võ giả khí khái, nhưng không thể che giấu địa phả vào mặt, để người ở tại tràng không ai không thán phục.

	Theo bản năng mà, tất cả mọi người đều biết, hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc. Tên có chút đáng yêu, nhưng người nhưng rất nhã nhặn thần tuấn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch huynh, nghe nói bên dưới ngọn núi hỏa cương đều là ngươi giết?"

	Nhan Bất Hồi cất bước đi ra.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới ở đỉnh núi vì là Vương Hiểu Hồng chữa thương, cũng không biết trước sự, nghe vậy lắc đầu một cái: "Đây là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả, Thạch mỗ không dám tham công."

	Nhan Bất Hồi cười lạnh.

	Hắn cũng không tin, trước mắt cái này hạng người vô danh có này năng lực, nhưng Tôn Uy đám người tựa hồ cũng không lý do nói dối, như vậy chân tướng đến cùng làm sao?

	Thôi, hỏa cương triều phỏng chừng còn có thể trở lại, đến lúc đó đáp án tự biết.

	Những người khác hiển nhiên cũng tồn ý tưởng giống nhau, dù sao đều là người từng trải, lúc này lên núi lên núi, ở đây kiểm tra tình huống kiểm tra tình huống, đều trở nên bận rộn.

	Thạch Tiểu Nhạc thì lại ngồi xếp bằng một bên, tiếp tục khôi phục công lực.

	Nguyên bản hắn đối ngăn trở hỏa cương triều tự tin cũng không lớn, nhưng hiện tại các cao thủ đến, không thể nghi ngờ thế hắn chia sẻ rất nhiều áp lực, tin tưởng coi như không có hắn, cũng có thể duy trì một quãng thời gian.

	Có điều mê muội chống lại, tuyệt không là thông minh cách làm.

	Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới cái kia thỉnh thoảng vang lên, điều khiển hỏa cương triều tiếng gào.

	Nếu là thông qua tiếng gào, tìm tới âm thanh khởi nguồn, có được hay không khống chế hỏa cương triều, tiến tới bóp tắt lần này tai kiếp đây?