Chương 679: Tên yêu nghiệt này quá yêu nghiệt

	Không Linh sơn trang hoàn toàn yên tĩnh, nhất định phải hình dung mọi người tại đây cảm thụ, đại khái chính là nhìn thấy thiên thần. Kích động, tự hào tâm tình ở tại bọn hắn lồng ngực tràn ngập, sôi trào.

	Đặc biệt là những kia sau đó gia nhập, chưa từng gặp Thạch Tiểu Nhạc đệ tử cùng những cao thủ, từng cái từng cái chịu đến xung kích sau đó, giống như ma chướng.

	Đây chính là trong truyền thuyết năm đại yêu nghiệt đứng đầu, bọn họ Đại trang chủ à? Quả nhiên danh bất hư truyền!

	"Biến thái."

	Tân Trục Lưu ở trong lòng thầm mắng một câu.

	Cùng đối phương lần đầu gặp gỡ là ở Cơ Mặc Nhu trang trí trên yến hội, khi đó Thạch Tiểu Nhạc, công lực còn không bằng chính mình, mà hiện tại mới quá khứ bao lâu, tiếp tục nữa, Tân Trục Lưu hoài nghi mình sẽ bị vung ra không thấy rõ đối phương bóng lưng.

	Trong cõi u minh, một loại mãnh liệt kích động thúc đẩy hắn, tất cần liều lĩnh mà tăng lên chính mình.

	"Đại trang chủ chính là Đại trang chủ."

	Ngân Kiếm tướng công cười ha ha.

	Hắn bị Thạch Tiểu Nhạc chấn kinh rồi rất nhiều thứ, lần này lại bị chấn kinh rồi.

	Mỗi một lần gặp lại, trên người đối phương tựa hồ cũng hội thêm ra một tầng ánh sáng óng ánh hoàn, người mạnh mẽ đến đâu, hơi không chú ý sẽ bị hắn vượt qua.

	Đây là một cái kỳ tích, hay là trong tương lai, toàn bộ Phi Mã vương triều đều sẽ chân chính lãnh hội người này phong thái!

	Tô Diễm Như ngoác mồm lè lưỡi, xinh đẹp khuôn mặt tỏa ra thần quang, cuối cùng hóa thành mê đảo thiên hạ nam tử nở nụ cười xinh đẹp.

	Không có lập tức giết Ngũ Độc tẩu, cũng không có quan tâm phản ứng của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc quay đầu nhìn về phía Cửu Huyền sơn chân, lạnh lùng nói: "Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, muốn đi nơi nào?"

	Tân Trục Lưu theo tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện hai cái điểm đen đang từ chân núi bắn về phía phương xa, trong đó một đạo khí tức, so với Ngũ Độc tẩu cũng đã có chi mà hoàn toàn cùng.

	Long Môn thần công thôi thúc đến mười phần, Thạch Tiểu Nhạc bắt trận quyết, Cửu Huyền trận pháp cứ thế biến mất, hắn khác nào một thanh tuyệt thế lợi kiếm, chớp mắt từ đông nam phong vọt tới chân núi.

	"Tật phong chi nhận!"

	Hai tay giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm bổ ra.

	"Huyễn quang vân điện quyền!"

	Bóng người mấy cái lấp loé, so với Ngũ Độc tẩu càng mạnh hơn cái kia người xoay người đấm lại,

	Ánh quyền mây mù nhiễu, càng mang theo điện quang lôi minh, hung hãn trực đấu kiếm mang.

	Cùng lúc đó, tên còn lại cũng rống to phát sinh suốt đời sát chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc cho hai người áp lực quá lớn, lớn đến bọn họ không thể không vận dụng toàn lực, không hề bảo lưu.

	Ầm!

	Ánh kiếm được kích bên dưới, vẫn chưa tán loạn, trái lại từ một trăm trượng mở rộng đến ba trăm trượng, bàng bạc kiếm khí màu xanh nối liền trời đất, đem phương viên hai ngàn mét chi địa hết mức bao phủ, theo Thạch Tiểu Nhạc hai tay vừa bổ, như bẻ cành khô địa đánh nát hai đại Địa tiên thế tiến công.

	"Không thể!"

	Hứa Trấn Hải cùng sụp mũi nam tử hoảng hốt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Theo ánh kiếm vung lạc, hai người cùng nhau thổ huyết bay ngược, mặt nạ trên mặt vỡ thành mấy mươi phần.

	"Hứa Trấn Hải!"

	Tân Trục Lưu gào thét.

	Ba kỳ nhân, Tô Diễm Như, thậm chí hết thảy thấy rõ hai người dáng vẻ sơn trang cao thủ, tất cả đều sắc mặt đại trầm.

	Bọn họ có ngốc cũng sẽ không cho là, Hứa Trấn Hải hai người đi mà quay lại, là vì bảo vệ bọn họ. Ngược lại, hai người giấu đầu lòi đuôi, lén lén lút lút, rõ ràng là không có ý tốt.

	Võ đạo tổng minh làm ở dã song lưu một trong, thiên hạ chính đạo đại biểu, nguyên lai cũng có này bại hoại!

	"Kỳ Lân, ta chính là võ đạo tổng minh Kim Thủy phân đà đà chủ Hứa Trấn Hải, ngươi muốn làm gì?"

	Thân phận bị vạch trần, thêm vào bị thương nặng, Hứa Trấn Hải sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lại không thể không lập tức tự giới thiệu, bằng không hắn thật sợ Thạch Tiểu Nhạc hội giết người.

	Đáng chết! Cái này Kỳ Lân đến cùng vẫn là không phải người, mới tiến vào Thần Quan cảnh không tới một năm, công lực sao mạnh đến loại này mức độ biến thái, sợ là đủ đến ba vị trí đầu Địa tiên cấp độ.

	"Nếu là võ đạo tổng minh anh hùng, vừa mới vì sao che che giấu giấu?"

	Thạch Tiểu Nhạc lăng không đứng sừng sững, kiếm khí sắc bén khóa chặt trên đất hai người, để bọn họ không được thoát thân.

	Hứa Trấn Hải cả người đều đang phát run, bị người cho rằng phạm nhân như thế thẩm vấn, để hắn vừa xấu hổ mà nộ, ngày ngày mục đích của chính mình lại không thể nói rõ.

	Thở ra một hơi, lẽ thẳng khí hùng nói: "Hứa mỗ đã sớm hoài nghi, quý trang lẫn vào gây rối đồ, lại sợ bại lộ hành tích, lúc này mới che dấu thân phận."

	"Lại thấy Kỳ Lân ngươi thần dũng vô địch, không muốn tham công, toại dự định rời đi. Không nghĩ tới, ngươi không hỏi đúng sai phải trái liền ra tay hại người. Kỳ Lân, đây chính là ngươi đối xử quý trang ân nhân thái độ à?"

	Sự tình không có đến mức không thể vãn hồi, vì lẽ đó Hứa Trấn Hải tiên phát chế nhân, cho Thạch Tiểu Nhạc chụp lên 1 đỉnh chụp mũ. Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ lời giải thích, làm gì phản bác Thạch Tiểu Nhạc nghi vấn.

	Bình tĩnh qua đi, Hứa Trấn Hải càng không tin hơn Thạch Tiểu Nhạc dám giết chính mình.

	Như thế nào đi nữa nói, hắn đều là võ đạo tổng minh đà chủ, ai đúng ai sai còn không rõ, đối phương dám động thủ, liền muốn chịu đựng đến từ võ đạo tổng minh trả thù.

	Dũng khí dần dần khôi phục, Hứa Trấn Hải cười nói: "Kỳ Lân, ta võ đạo tổng minh vì ngươi, phái ra nhiều vị Địa tiên, không nghĩ tới lại bị như ngươi vậy nhục nhã, đáng tiếc, đáng tiếc!"

	"Quả thực là càng vô liêm sỉ!"

	Rất nhiều sơn trang cao tầng chạy tới, quát mắng là tính khí táo bạo nhất Kim Đao lão nhân.

	Đối phương đòi hỏi Cửu Huyền đại trận ý đồ không muốn quá rõ ràng, lần này tất nhiên cũng là có chuẩn bị mà đến. Không từng muốn, trong bóng tối nhòm ngó, ở trong miệng hắn thành nhiệt tình giúp đỡ, Thạch Tiểu Nhạc đổ thành không phân phải trái người.

	Hạ Vân Tịch khí nói: "Các hạ, chính ngươi từng làm sự không biết sao?"

	Hứa Trấn Hải một mặt mờ mịt: "Cô nương chỉ là?"

	Rất nhiều người khí cực mà cười, đối phương vô liêm sỉ quả thực vượt qua bọn họ tưởng tượng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn đúng là không làm gì được hắn. Thân phận của đối phương đặt tại cái kia bên trong, hơn nữa làm việc không lòi đuôi, không có bất kỳ chứng cớ nào.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Tuy rằng còn không biết sự tình cụ thể nguyên do, nhưng đoán cũng có thể đoán ra mấy phần, cái này Hứa Trấn Hải hơn nửa không phải người tốt.

	Tinh thần lực ngưng tụ, Thạch Tiểu Nhạc hai mắt khác nào hai cái vòng xoáy, ở Hứa Trấn Hải còn không phản ứng lại trước, mạnh mẽ đem hắn ý thức kéo vào vô tận vực sâu.

	Biến Thiên Kích Địa tinh thần.

	"Ngươi mục đích hôm nay là cái gì?"

	"Cùng Không Linh sơn trang người chết quang, sau đó. . . Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

	Hứa Trấn Hải bỗng nhiên từ ảo cảnh bên trong mạnh mẽ tránh thoát, cái trán đã là mồ hôi lạnh ứa ra. Dù sao cũng là hai giáp Địa tiên, lực lượng tinh thần của hắn ở Thần Quan cảnh trong cao thủ không tính nhược.

	Cũng lạ Biến Thiên Kích Địa tinh thần xa chưa đại thành, hỏa hầu không sâu.

	"Hứa Đà chủ, tại hạ ngộ thương rồi ngươi, vì biểu hiện áy náy, quyết định đưa ngươi mang về sơn trang cố gắng trị liệu, có ý kiến gì không?"

	Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, ngữ khí càng giống là mệnh lệnh.

	Hắn không có kích động đến giết người, coi như muốn giết, cũng không nên do hắn đến giết. Đương nhiên, hắn cũng chắc chắn sẽ không làm cho đối phương tốt quá chính là.

	"Không cần, Hứa mỗ còn muốn cùng hộ pháp đại nhân hội hợp, vạn nhất bỏ qua ước hẹn, hộ pháp đại nhân trách tội xuống, ngươi gánh được trách nhiệm à?"

	Hứa Trấn Hải rốt cục bắt đầu hoảng loạn.

	Hắn sợ chính mình hội ngộ bên trong tính toán, một ngày kia thổ lộ ra bí mật, vậy thì xong đời, đến lúc đó lấy võ đạo tổng minh những kia cổ hủ hạng người tính cách, chính mình định không có quả ngon ăn.

	"Đà chủ!"

	Đang lúc này, bốn bóng người từ đằng xa cướp tới, chính là trước cùng Hứa Trấn Hải cùng rời đi bốn vị võ đạo tổng minh Địa tiên.

	Bốn người cũng không rõ ràng Hứa Trấn Hải hành tung, nhưng biết rõ hắn làm người, thoáng một đoán, liền đoán cái không rời mười, lại đợi lâu hắn không trở về, lúc này mới cùng nhau tới rồi, vừa vặn thấy hình ảnh trước mắt.

	Lệnh bốn người hiếu kỳ là, Hứa Trấn Hải hai người sao bị thương, ở đây ai có thể thương tổn được bọn họ?

	"Các ngươi tới vừa vặn, ta dự định xin mời Hứa Đà chủ hồi trang tu dưỡng một hồi, các ngươi cũng đồng thời đi." . .

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía bốn người.

	"Ngươi là ai, có gì tư cách nói lời này?"

	Nghe ra Thạch Tiểu Nhạc trong giọng nói bất thiện, vị kia cô gái áo hồng nheo mắt lại, nhưng trong lòng có suy đoán.

	"Tư cách?"

	Con ngươi hơi rủ xuống, giơ lên, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm vung ra, lại tiếp tục thu kiếm vào vỏ, toàn bộ quá trình ở trong chớp mắt hoàn thành.

	Vô thanh vô tức, lấy cô gái áo hồng hai chân vì là khởi điểm, một cái ba trượng thâm, trăm trượng dài vết kiếm, một đường lan tràn đến xa xa rừng rậm.

	Thẳng đến lúc này, giữa không trung mới vang lên cuồng phong lôi kéo cùng hồng thủy xung kích giao tạp nổ vang.

	Từng tia một kiếm khí từ vết kiếm bên trong chui ra, nhỏ như thiết tuyến, nhưng dường như có thể cắn nát kim thạch, lay động người ở tại tràng tâm thần.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Cô gái áo hồng ngơ ngác mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, sắc mặt trắng bệch, cả người không ngừng được địa run rẩy.

	Chưa từng có khoảnh khắc như thế, làm cho nàng như vậy gần kề tử vong. Nàng không có thấy rõ vừa nãy một kiếm, chỉ biết là, nếu như thiếu niên mặc áo xanh kia muốn tính mạng của chính mình, chính mình chắc chắn phải chết, liền một kiếm cũng không ngăn nổi.

	Hộ tống đến đây mặt khác ba vị Địa tiên, cùng với Hứa Trấn Hải, sụp mũi nam tử, thậm chí là Không Linh sơn trang chúng người , tương tự dọa cho phát sợ.

	Không tự mình cảm thụ, vĩnh viễn không biết Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp mạnh bao nhiêu, nhanh bao nhiêu. Hay là, bọn họ nhưng chưa chân chính cảm nhận được.

	Thử hỏi, một con mèo, thì lại làm sao đi cảm thụ lão hổ thực lực chân chính?

	"Ta muốn các ngươi đi, các ngươi liền đi, có ý kiến gì không?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt ở sáu vị Địa tiên trên mặt quay một vòng.

	Sáu người trong lòng sợ hãi, theo bản năng nghiêng ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

	Thiếu niên mặc áo xanh chưa từng xuất hiện trước, bọn họ có thể ở Không Linh sơn trang hoành hành bá đạo, mà hiện tại, chỗ đó nhưng thành đầm rồng hang hổ, thiên lại không thể không hành.

	Rất nhanh, tới rồi bốn vị Địa tiên từ chung quanh tiếng bàn luận bên trong, biết được thiếu niên mặc áo xanh thân phận.

	Kỳ Lân, Đại trang chủ.

	Nguyên lai, hắn đúng là cái kia danh chấn giang hồ năm đại yêu nghiệt đứng đầu, chỉ là, tên yêu nghiệt này cũng quá yêu nghiệt chứ?