Chương 943: Quỷ Ngục đao hoàng cùng Chu Nho hoàng

	Nửa canh giờ nhoáng một cái mà qua.

	Vết nứt chống ra đến vài trăm mét lớn nhỏ, chính như đám người dự liệu, ngay cả tiêu tán ra khí tức cũng bắt đầu trở nên suy sụp, cho đến ổn định tại một cái nào đó điểm.

	"Đi!"

	"Đi vào!"

	Sưu sưu sưu.

	Từng đạo bóng người nhảy vào trong cái khe, đáng nhắc tới chính là, khác biệt Thiên môn tiến vào người, thừa nhận khí tức cũng mang theo riêng phần mình Thiên môn đặc điểm.

	Trong khoảnh khắc, Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba trở nên trống vắng một mảnh, chỉ có đỉnh đầu vết nứt vẫn như cũ.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc chính lâm vào một mảnh trong mê cung.

	Mê cung đường chừng mấy ngàn mét rộng, kỳ quái nhất chính là, con mắt có khả năng nhìn cùng nơi xa, lộ diện cũng không phải là càng ngày càng hẹp, mà là từ đầu đến cuối song song, vậy mà cũng không tuân theo thấu thị nguyên lý.

	Kết quả như vậy chính là, ngay cả tường hai bên bó đuốc, bất luận xa gần, đều thành hoàn toàn giống nhau thể tích, Thạch Tiểu Nhạc đã mất đi không gian cảm giác.

	"Kiếm đạo mai rùa mặc dù có thể giúp ta phá vỡ đây hết thảy, nhưng ta không cần thiết làm như thế, chẳng bằng đắm chìm trong đó, lấy năng lực của mình phá giải."

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, tu luyện ở khắp mọi nơi, quá nhiều nương tựa ngoại vật, chẳng bằng nương tựa chính mình.

	Từng bước một đi lên phía trước, bước tiến của hắn rất chậm, có khi sẽ ngã sấp xuống, có khi sẽ đụng vào vách tường, chỗ đi quỹ tích cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có bước nhanh nhanh dần, cũng càng ngày càng ổn, không biết nhiều bao lâu, trước mắt hắn bỗng nhiên một thanh, không gian cảm giác triệt để khôi phục.

	"Mộng chi thiên môn khí tức, quả nhiên đối ta Huyễn chi võ đạo rất có ích lợi, có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá đến mười thành."

	Tùy ý hấp thụ lấy bốn phía khí tức, Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua mê cung, đi tới một gian cỡ lớn thạch điện bên trong.

	Thạch điện ước chừng dài mấy ngàn trượng rộng, không có đỉnh điện, từ giữa đó lên, từng bậc từng bậc thang đá không ngừng đi lên, nơi cuối cùng bao phủ tại một tầng tinh thần lực không cách nào xuyên thủng trong sương mù, thần bí phi thường.

	Do dự một chút, Thạch Tiểu Nhạc liền dọc theo thềm đá đi lên leo lên.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	"Không đúng!"

	Thạch Tiểu Nhạc biến sắc, hắn phát hiện, mỗi lần khi hắn sắp tiếp cận đỉnh phong lúc, cầu thang giống như đều sẽ quỷ dị kéo dài, mà hắn cảm giác đúng lẽ thường nên. Vừa rồi cũng là một loại không hiểu trực giác, mới làm hắn dừng bước.

	Thân ở trong mộng không biết mộng.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đi xuống dưới, nhưng vô luận hắn đi như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào trở lại thạch điện.

	Không thể lên, cũng không thể dưới, chỉ có thể không ngừng không nghỉ leo lên tại cầu thang bên trong, cùng hắn tại tầng thứ nhất tiệm châu báu kinh lịch sao mà tương tự, nhưng còn muốn đáng sợ nhiều.

	Bởi vì càng là đơn giản nguyên tố, càng là trực chỉ bản tâm, đây không phải cùng mình ý chí là địch, mà là cùng mảnh không gian này ý chí là địch.

	"Ngay cả chính ta đều khốn không được chính mình, người bên ngoài, lại như thế nào ảnh hưởng ta, hết thảy bên ngoài, bất quá là nội tâm bắn ra thôi, ta nhìn không thấy, liền không tồn tại."

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt nhắm lại, lấy kiếm thế chặt đứt lục cảm, lại mở ra lúc, hắn đã đi tới mê vụ trước đó, không do dự liền đi đi vào.

	Lại là một cái thạch điện, nhưng muốn so trước đó không lớn lắm, trong điện còn có từng trương khắc đá bích hoạ, nhưng không biết là tuế nguyệt lâu đời, vẫn là người vì hủy hoại, sớm đã mơ hồ không rõ.

	Không biết tại sao, Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới năm đó ở tám châu, cùng ma hầu bọn người cộng tham bí địa lúc, tiến vào kia một tòa thạch điện (Chương 355:), cũng là ở nơi đó, hắn đạt được phi tiên ấn ký, cũng thuận lợi hóa giải Vô Nguyên Cung chi kiếp.

	Nơi đây bích hoạ cùng kia một tòa thạch điện bích hoạ, phong cách giống nhau như đúc.

	"A?"

	Con mắt quét qua, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phát hiện đối diện vách đá bên trong lõm, bên trong trưng bày một bộ cao bảy thước hình người pho tượng. Pho tượng phong hoá hơn phân nửa, nhưng trên người tia áo lại dị thường mới tinh, hết lần này tới lần khác cho người ta cổ phác vô hoa cảm giác.

	Lách mình tới gần, lại lấy tinh thần lực kiểm tra mấy lần, vững tin không có nguy hiểm về sau, Thạch Tiểu Nhạc vươn tay, đem tia áo lột xuống tới, chỉ kình một điểm.

	Phốc!

	Tia áo mặt ngoài không dấu vết, sau một khắc, chỉ kình lại phản xung hướng Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt, bị hắn nghiêng người tránh đi, ngập vào đối diện vách đá không thấy.

	"Khá lắm, là một kiện đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Vô Cương linh giáp!"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận đại hỉ,

	Liên tâm nhảy đều nhanh mấy phần.

	Đông đảo đều biết, linh giáp làm phòng ngự loại linh binh, cần võ giả cương khí thôi động, mới có thể phát huy tác dụng, nhưng này dạng vừa đến, khó tránh khỏi đối võ giả tạo thành gánh vác, nhất là tao ngộ vây công lúc, càng có thể có thể bị sinh sinh mài chết.

	Nhưng có một loại linh giáp, lại không ở trong đám này, chính là Vô Cương linh giáp.

	Loại này linh giáp không cần võ giả cương khí, liền có thể tự động phòng ngự thậm chí bắn ngược công kích của đối thủ, có thể nói trong chốn võ lâm bất luận cái gì võ giả đều đỏ mắt bảo bối.

	Nhưng Vô Cương linh giáp quá là hiếm thấy, chế tạo một trăm kiện linh giáp, cũng chưa thấy đến có thể được đến một kiện Vô Cương linh giáp.

	Trên thị trường, đỉnh tiêm hạ phẩm cấp bậc Vô Cương linh giáp, thậm chí có thể bù đắp được nhất lưu thượng phẩm võ học, hết lần này tới lần khác còn có tiền mà không mua được, có biết trân quý cỡ nào!

	Trước mắt cái này mềm mại thiếp thân tia áo, rõ ràng đạt đến đỉnh tiêm trung phẩm cấp bậc, mang ý nghĩa, không đủ Nhân cảnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng đừng nghĩ công phá, giá trị, còn xa tại Xuân Nộ kiếm phía trên!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc đối Sinh Tử võ đạo lĩnh ngộ, lại thêm cái này Vô Cương linh giáp, nhất định có thể làm hắn sinh tồn năng lực mạnh hơn từ mấy lần trở lên, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!

	"Ha ha ha, Vô Cương linh giáp, thật sự là trời cũng giúp ta."

	Một tiếng chanh chua tiếng cười to vang lên, chỉ thấy thạch điện bên kia, bỗng nhiên đi tới một vị khuôn mặt hẹp dài, thiếu khuyết tai phải nam tử, một đôi mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc trong tay tia áo, lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang.

	"Các hạ, vận khí của ngươi thật không tốt, ta Quỷ Ngục đao hoàng trước đó còn ở bên ngoài giới thuyết qua, gặp lại ngươi, chắc chắn ngươi chém giết! Đem đồ vật giao ra đi, có thể cho ngươi lưu lại toàn thây."

	Quỷ Ngục đao hoàng hai tay ôm ngực, một mặt tàn ngược tiếu dung.

	Xoát!

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía đối phương vung ra, cùng lúc đó, thân thể thi triển nhất vi độ giang rút lui, phóng tới thạch điện một cái cửa ra.

	Người này mang đến cho hắn một cảm giác mười phần đáng sợ, thực lực chí ít so khoái hoạt Võ Đế mạnh một cái cấp bậc.

	"Đi không nổi, mãnh quỷ hỏi đao!"

	Chậm rãi rút ra trên lưng đao, Quỷ Ngục đao hoàng đón kiếm khí chém ra, nhưng trong hư không liên tục huyễn ảnh lại nói cho Thạch Tiểu Nhạc, không phải đối phương chậm, mà là quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta xuất hiện thời không ảo giác.

	Thạch Tiểu Nhạc cực tốc lướt ngang, cơ hồ là cùng một thời khắc, một vòng đao quang từ lúc trước hắn đứng phương vị xuyên qua, khiến hư không vang lên liên miên tiếng nổ.

	Không đợi Thạch Tiểu Nhạc đứng vững, lại là liên tục số nhớ đao quang chạm mặt tới, phân đất phong hầu Thạch Tiểu Nhạc từng cái phương vị. Trường kiếm nơi tay, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang huy kiếm nghênh tiếp, tại băng loạn trong ánh đao tới gần lối ra.

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Đao Hoàng vấn thiên chém!"

	Quỷ Ngục đao hoàng hiển nhiên nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo kỹ xảo cao minh như thế, sợ bị người chạy thoát, đao thế của hắn bỗng nhiên thu vào, lại cực tốc bộc phát, huyễn hóa ra một đầu dữ tợn quỷ ảnh, phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Huyễn mạt!"

	Vô số mỹ lệ bọt khí phóng tới dữ tợn quỷ ảnh, vừa mới tới gần liền bị quỷ ảnh miệng lớn nuốt vào, dư thế không dứt, đột nhiên phân thành vô số chuôi hắc đao, tốc độ lại so trước đó nhanh một đoạn.

	Đinh đinh đinh. . .

	Một trận tiếng va chạm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc trên thân nhiều mấy chục đạo vết thương.

	"Nhân cấp sát chiêu!"

	So với Hách Liên Độc Bá thiên địa Huyền Vũ, Quỷ Ngục đao hoàng Đao Hoàng vấn thiên trảm, mới khiến cho người Thạch Tiểu Nhạc lĩnh giáo cái gì gọi là chân chính Nhân cấp sát chiêu.

	Hai không chỉ có là công lực chênh lệch, càng là đối với chiêu thức lĩnh ngộ, vận dụng chênh lệch.

	"Ta một chiêu này, đứng hàng Nhân bảng thứ ba mươi hai vị, ngươi không ngăn nổi."

	Quỷ Ngục đao hoàng liếm môi một cái.

	Nhân bảng thứ ba mươi hai vị, không phải là Quỷ Ngục đao hoàng tại Nhân cảnh Võ Đế bên trong bài danh thứ ba mười hai vị, bởi vì tuyệt sát bảng ghi chép, chính là gần ngàn năm đến, tất cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế sát chiêu xếp hạng.

	Tại đương thời vẫn còn tồn tại Nhân cảnh Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong, không bao gồm không biết, Quỷ Ngục đao hoàng tự tin có thể xếp vào mười vị trí đầu năm. Cho nên từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, tiếp tục xuyên qua đao võng, hướng cửa vào xông ra.

	Nếu như đối phương là cảnh Võ Đế, kia không có gì có thể nói, có thể phàm là có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, Thạch Tiểu Nhạc liền không khả năng từ bỏ Vô Cương linh giáp.

	"Không biết tự lượng sức mình, vậy liền đi chết đi."

	Hai tay giơ cao, Quỷ Ngục đao hoàng thân thể chợt xa chợt gần, lúc lớn lúc nhỏ, theo sát biến hóa, chính là liên tục ba cái khai thiên tích địa lạnh lùng đao mang.

	Ba cái Đao Hoàng vấn thiên chém!

	Xuy xuy xuy. . .

	Cứ việc lấy đại huyễn vô hình kiếm ngăn cản, nhưng là trong nháy mắt công phu, Thạch Tiểu Nhạc trên thân lại thêm mấy trăm đạo vết thương, có như vậy mấy đạo khắc sâu thấy xương, thậm chí kém chút đem hắn chém ngang lưng.

	Quỷ Ngục đao hoàng tàn khốc cười to, thừa cơ tiếp tục tới gần, khi song phương cách xa nhau vài trăm mét lúc, một cỗ cường hoành chớ thớt tinh thần lực, bỗng nhiên từ suy nhược không chịu nổi Thạch Tiểu Nhạc trong mắt phát ra.

	Một nháy mắt, Quỷ Ngục đao hoàng chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn bị cầm ra bên ngoài cơ thể, thân thể không nhận khống địa dừng lại.

	"Huyễn mạt!"

	Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực một kiếm quét ra, mấy trăm cái bọt biển vây quanh Quỷ Ngục đao hoàng.

	Oanh! !

	Huyết vụ vẩy ra bên trong, Quỷ Ngục đao hoàng bay ngược mà ra. Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại hướng lối ra xông, nhưng sắp xông ra lúc, bỗng nhiên toàn thân run rẩy, lại liên tục không ngừng lui về tới.

	Một cỗ khiến người nghe ngóng muốn ói khí tức thổi qua, phát ra thối nát tiếng hủ thực. Dù cho cách vài trăm mét, tăng thêm thạch điện bên trong trận pháp suy yếu, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là cảm thấy choáng đầu hoa mắt.

	Phổ thông nhị đẳng kỳ độc, căn bản không ảnh hưởng tới Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có thể chứng minh, vừa rồi khí độc xa so với nhị đẳng kỳ độc nguy hiểm.

	"Quỷ Ngục đao hoàng, ngươi ngay cả một cái lục địa thần tiên đều không thu thập được, ta thật thay ngươi cảm thấy mất mặt."

	Vịt đực tiếng nói trong lúc cười to, một đầu so với thường nhân lớn gấp đôi Gnome đi đến, con mắt chăm chú dính chặt Thạch Tiểu Nhạc trong tay tia áo không thả.

	"Chu Nho hoàng!"

	Đứng vững thân thể, máu me khắp người Quỷ Ngục đao hoàng sầm mặt lại.

	Cùng hắn, Chu Nho hoàng đồng dạng là một vị Nhân cảnh Võ Đế, sát chiêu tại Nhân bảng bên trong xếp hạng thứ hai mươi chín, còn cao hơn hắn ba vị, mà lại người này am hiểu dùng độc, khó lòng phòng bị, tại đương kim Nhân cảnh Võ Đế vòng tròn bên trong, có thể nói là người khó dây dưa nhất một trong.

	"Quỷ Ngục đao hoàng, chúng ta trước làm cái này chướng mắt gia hỏa, lại đến phân phối Vô Cương linh giáp."

	Chu Nho hoàng cười hì hì nói.

	"Được."

	Quỷ Ngục đao hoàng giơ lên quỷ đao, hai mắt đỏ như máu thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Sắp đến nửa đường, hai người lại đột nhiên một cái quay đầu, đồng thời đánh về phía đối phương.

	Ầm!

	Trường Không rung động, tại dư ba xung kích phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng đụng vào trên vách đá, xương sườn gãy mất mười sáu căn.

	.