Chương 719: Thẩm Thương Hải khiêu chiến

	"Tốt một chiêu thiên nhất.

	Được lợi từ ở Tử Hoa khâu thu hoạch của cải, Thạch Tiểu Nhạc khôi phục chân thân sau, tiêu hết năm trăm lạng bạch ngân, ở địa phương mua một gian ba tiến vào biệt viện. Những ngày gần đây, hắn chính tâm không không chuyên tâm địa tu luyện nhất lưu thượng phẩm kiếm chiêu —— thiên nhất.

	Thiên nhất, lấy phong đao sương kiếm làm trụ cột, có thể đao có thể kiếm, có thể quần công có thể đơn giết, uy lực mạnh, vượt qua Phong Cực kiếm pháp không biết bao nhiêu.

	Một tháng qua, dĩ nhiên bị Thạch Tiểu Nhạc tu luyện tới đại thành mức độ.

	Vào giờ phút này hắn, kiếm đạo lực công kích thình lình đạt đến trung đẳng bốn giáp cấp độ, không kém huyễn đạo thực lực.

	Đương nhiên, huyễn đạo thực lực trọng điểm không phải lực công kích, mà là mê hoặc đối thủ tâm thần, từ cái này về mặt ý nghĩa giảng, kiếm đạo thực lực vẫn như cũ không bằng huyễn đạo thực lực.

	Ngoại trừ thiên nhất, khối này ở bách hoa động thiên được mai rùa, cũng thường xuyên bị Thạch Tiểu Nhạc lấy ra.

	Ở quan sát hình người quang ảnh nhiều ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc kích động không tên phát hiện, trong cơ thể mình cái kia một tia tâm kiếm lực lượng, dĩ nhiên trở nên rõ ràng một chút, mặc dù góc độ rất nhỏ bé, nhỏ bé đến lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực mới có thể miễn cưỡng phát hiện.

	Có này một tia phát hiện sau, Thạch Tiểu Nhạc nghiên cứu mai rùa càng thêm chịu khó.

	Chỉ là có một cái vấn đề lớn, quan sát mai rùa cần tiêu hao kiếm khí, này cũng dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc quan sát thời gian rất có hạn, đại đại trở ngại sự tiến bộ của hắn.

	"Tâm kiếm, mịt mờ, dù cho chỉ là lĩnh ngộ được một bộ phận cực nhỏ, đều có thể làm ta thực lực tăng mạnh, tuyệt đối không thể từ bỏ."

	Người thường cùng với tâm kiếm, không thể nghi ngờ là hoàng thổ bạch vân, không thể dự đoán, dù cho là nắm giữ tuyệt thế phong thái kiếm khách, cũng rất khó tìm thấy tâm kiếm da lông.

	Trước mắt nếu bắt được một tia manh mối, đánh chết Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể từ bỏ.

	"Nghe nói Kiếm Vương cốc bên trong, quanh năm có quanh quẩn không dứt kiếm khí, đúng là có thể đi nhìn."

	Nhớ tới Thiên Châu kỳ địa một trong, Thạch Tiểu Nhạc lập tức có chủ ý, trước khi rời đi, hắn qua tay bán hết biệt viện, đổi trở về 350 lượng bạc trắng.

	. . .

	Kiếm Vương cốc, ở vào Thiên Châu linh vận vực, diện tích vượt qua mười vạn mét phương viên. Ở trong cốc tâm, cộng cắm vào 1,236 chuôi bảo kiếm.

	Những này bảo kiếm bên trong, phần lớn là hạ phẩm linh kiếm, đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm chiếm một thành.

	Mà ở ở giữa nhất vây,

	Nhưng là một đoàn cực kỳ nồng nặc, khiến người ta liếc mắt nhìn liền mù đi kiếm khí, trong truyền thuyết là trung phẩm linh kiếm, thậm chí còn có một thanh, thượng phẩm linh kiếm!

	Tương truyền nơi này bảo kiếm, tất cả đều đến từ với thua với Kiếm Vương tuyệt đỉnh kiếm khách chi thủ, ở Kiếm Vương biến mất trước, đưa chúng nó xuyên với nơi đây, hình thành hôm nay Kiếm Vương cốc.

	Không phải là không có người đánh qua bảo kiếm chủ ý, đáng tiếc, dù cho là Hư Nguyên cảnh cao thủ, cũng không dám chân chính tới gần Kiếm Vương cốc bên trong.

	Gần nhất ví dụ thuộc về mấy trăm năm trước, một vị ma đạo Hư Nguyên cảnh kiếm khách, ý đồ rút đi Kiếm Vương cốc trung tâm bảo kiếm, nhưng bất ngờ gợi ra ngàn kiếm cùng vang lên, miễn cưỡng bị tước mất một đoạn cánh tay, chật vật mà chạy.

	Cũng là vào lúc này, mọi người mới nhớ tới, ngày xưa Kiếm Vương là cái nào cùng hung hăng.

	Ở hắn cất bước thiên hạ trong niên đại, kiếm bên trong không có địch thủ, rút kiếm tất kinh thế, là lúc đó, thậm chí đời sau vô số kiếm khách công nhận vì là, có tiềm lực nhất trở thành Kiếm Đế nhân vật!

	Làm sao, Kiếm Vương nhưng ở cao nhất thời kì mai danh ẩn tích, không có ai biết tại sao, cũng không người nào biết hắn đi nơi nào, đến nay đều là một đoạn giang hồ huyền án.

	Kiếm Vương cốc kiếm khí, phân thành 1,236 chủng, hàng năm đều hấp dẫn rất nhiều kiếm khách đi tới, nhờ vào đó tìm hiểu.

	Đương nhiên, đủ tư cách tiến vào Kiếm Vương cốc kiếm khách, thấp nhất đều là Long quan cảnh cửu trọng tu vi, hơn nữa những này người, có thể đứng ba đến năm vạn mét phía ngoài xa nhất, bằng không căn bản không chịu nổi kiếm khí. . .

	Ba vạn mét đến hai vạn mét, là Thần Quan cảnh nhất trọng đến tam trọng Địa tiên địa bàn.

	Hai vạn mét đến một vạn mét, là Thần Quan cảnh tứ trọng đến thất trọng Địa tiên địa bàn.

	Một vạn mét bên trong, thì lại đều là Thần Quan cảnh thất trọng trở lên đỉnh tiêm Địa tiên.

	Bởi Kiếm Vương cốc rất lớn, mà lục địa thần tiên số lượng lại ít, vì lẽ đó ở tương ứng trong phạm vi, mọi người cơ bản rất ít chạm mặt, đều có thể an tâm tìm hiểu.

	Một đạo thanh ảnh ở bên trong thung lũng bay lượn, chớp mắt ngàn mét, cuối cùng rơi vào một chỗ bí mật khe núi bên.

	"Tốt hỗn loạn kiếm khí."

	Vừa mới vào vào Kiếm Vương cốc, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể Thiên kiếm khí liền có phản ứng, hắn dám khẳng định, kiếm khách ở Kiếm Vương cốc bên trong tìm hiểu kiếm pháp, thậm chí Thiên kiếm cảnh giới, tốc độ tuyệt đối so với ngoại giới nhanh hơn nhiều.

	Có điều lĩnh ngộ tâm kiếm là vô dụng.

	Tâm kiếm được Thiên Cơ che đậy, không phải sức người có khả năng chuyển hóa, huống hồ chỉ là Kiếm Vương lưu lại bảo kiếm. Những kia lục địa thần tiên tiến vào Kiếm Vương cốc, hơn nửa cũng là muốn tìm hiểu tuyệt chiêu, sát chiêu thôi.

	Lấy ra mai rùa, lần này không cần Thạch Tiểu Nhạc xuyên vào kiếm khí, trực tiếp liền sáng lên.

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười, ngồi xếp bằng trên đất, lập tức rơi vào cấp độ sâu tìm hiểu trạng thái bên trong.

	Trong núi không năm tháng.

	Không ngày không đêm địa quan sát hình người quang ảnh, quả thực để Thạch Tiểu Nhạc được ích lợi không nhỏ. Nửa tháng trôi qua, cái kia một tia tâm kiếm lực lượng càng cô đọng, hơn nữa dần dần bị hắn bắt lấy.

	Lại là nửa tháng trôi qua.

	Xèo!

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ vạch một cái, trong không khí hỗn loạn kiếm khí bị đánh ra một con đường.

	"Đây chính là tâm kiếm lực lượng à?"

	Kiếm pháp hòa vào cái kia một tia tâm kiếm lực lượng sau, bất kể là phạm vi công kích, cường độ công kích, vẫn là tốc độ công kích, đều so với trước gia tăng rồi không ít.

	Tuy rằng phạm vi nhỏ bé, nhưng đừng quên, đây chỉ là một tia tâm kiếm lực lượng. Nếu như có thể chậm rãi tăng cường , tương đương với Thạch Tiểu Nhạc cùng cảnh thực lực, sẽ không ngừng tăng vọt.

	"Dựa vào Kim Kiếm vương cùng mai rùa, ta cũng là hoa hơn một tháng, không ngủ không ngớt, mới chưởng nắm một tia tâm kiếm lực lượng, đổi thành những người khác, có thể tưởng tượng được."

	Thạch Tiểu Nhạc chân chính bắt đầu cảm nhận được tâm kiếm quý giá cùng đáng sợ.

	Hắn không biết muốn triệt ngộ tâm kiếm, cần bao lâu, chỉ biết là quá trình này nhất định rất gian nan, cũng mặc kệ làm sao, đều không thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới.

	Đầu óc từng trận đau đớn, đây là tinh thần lực hao tổn hậu quả nghiêm trọng, Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, dự định rời đi trước Kiếm Vương cốc, nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	"Ồ, cái kia người?"

	Cách đó không xa, vừa vặn có một kiếm khách trải qua, nhất thời khẽ nhếch miệng.

	. . .

	Kiếm Vương cốc bên ngoài, có một toà Kiếm Vương thành, chính là ngưỡng mộ Kiếm Vương uy danh người võ lâm tự phát sáng tạo, sau đó còn phải đến triều đình thừa nhận.

	Kiếm Vương thành, Thiên Nhiên cư.

	Một đám khí chất bất phàm, dáng dấp xuất chúng người trẻ tuổi đang uống rượu, trong đó lại lấy một vị trên người mặc thanh y, tóc dài xõa vai nam tử làm chủ.

	Hắn khung xương rộng lớn, diện mạo tuấn lãng bất phàm, một đôi mắt sáng như sao tùy ý nhìn quanh trong lúc đó, hàn quang bắn ra bốn phía, cho người lẫm liệt không thể phạm uy nghiêm mùi vị.

	Từ này đoàn người đến sau, cùng tầng tửu khách đều biết điều không ít.

	"Sớm biết Thẩm sư huynh khổ tu hai mươi lăm năm, công lực nhất định kinh người, nhưng không nghĩ tới kinh người đến trình độ như thế. Cáp cáp, liền tiểu Địa tiên bảng xếp hàng thứ hai mười sáu 'Phá nguyệt thương' Cổ Vạn Thông, đều không tiếp nổi ngươi chín chiêu."

	"Phí lời, Thẩm sư huynh là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người! Hiện tại ai còn không biết 'Đa tình cửu triền liên' Thẩm Thương Hải đại danh? Chiếu ta xem, những kia xếp hạng ở trước cái gọi là thiên kiêu, cũng có điều là nổi danh càng sớm hơn thôi!"

	Hai tên người trẻ tuổi quay về nam tử mặc áo xanh chúc rượu, ẩn mang vẻ kính sợ.

	Thẩm Thương Hải xuất đạo không tới ba tháng, chỉ đánh ba cái đối thủ, nhưng mỗi một cái đều là thanh danh hiển hách.

	Đặc biệt là cùng 'Phá nguyệt thương' Cổ Vạn Thông trận chiến đó, dưới con mắt mọi người, Thẩm Thương Hải chín chiêu liền chế phục đối thủ, toàn bộ hành trình thành thạo điêu luyện.

	Chắc chắn chờ mới một kỳ giang hồ tập đi ra, hắn nhất định bảng trên có tên.

	"Một cái Cổ Vạn Thông, không đáng khoe khoang, không nên nhiều lời."

	Nhận ra được bốn phía ngạc nhiên tầm mắt, Thẩm Thương Hải sắc mặt không hề thay đổi, lạnh nhạt nói.

	Một người thanh niên giơ ngón tay cái lên, khen: "Thẩm sư huynh không hổ là Thẩm sư huynh, theo ta thấy, cũng chỉ có tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười lăm cao thủ, mới xứng làm đối thủ của ngươi."

	Thẩm Thương Hải vẻ mặt biến đổi.

	Hắn không đem Cổ Vạn Thông để ở trong mắt, không có nghĩa là có thể không nhìn tiểu Địa tiên bảng trước 15 cao thủ, có người nói những người kia, kém cỏi nhất đều là cao đẳng bốn giáp Địa tiên.

	Hắn cực hạn lực công kích, cũng có điều cao đẳng bốn giáp cấp độ thôi. Có điều lực công kích có thể không có nghĩa là thực lực, hắn Thẩm Thương Hải cường hạng cũng không phải lực công kích.

	"Các ngươi nói đúng, ta cái kế tiếp đối thủ, chính là 'Vạn dặm phiêu bạt' Thủy Phiêu Bình."

	Thẩm Thương Hải lời mới vừa nói xong, bốn phía liền vang lên một trận xao động.

	Thủy Phiêu Bình, chính là tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười lăm cao thủ.

	"Lập tức từ 26 tăng lên tới mười lăm, có thể hay không quá nhanh, vẫn là trước tiên tìm cá nhân quá độ một hồi tốt hơn."

	Có người thái độ cẩn thận.

	Thiên tài chọn Chiến Thiên mới, tranh là khí thế và khí vận, bất cẩn không được, sơ sót một cái sẽ trở thành đối phương đá đạp chân. Mà có thể xếp hạng tiểu Địa tiên bảng vị trí thứ mười lăm, người nào có thể đơn giản?

	"Thẩm sư huynh, ngươi có nghe hay không nói một cái tin, Kỳ Lân ngay ở Kiếm Vương thành."

	Đang lúc này, một người thanh niên nói ra một cái tin tức kinh người.

	"Cái gì, ngươi nghe ai nói?"

	Người bên cạnh kêu to.

	"Có người nói ở hôm qua, có người ở Kiếm Vương cốc nhìn thấy Kỳ Lân, mà ở cùng một ngày, đối phương cũng xuất hiện ở trong thành, liền ở tại to lớn nhất đón gió bên trong khách sạn. Có điều ta cũng là lời truyền miệng, không dám xác định thật giả."

	Kỳ Lân tên động giang hồ, giờ này ngày này, không biết hắn người giang hồ rất ít, mà ở cùng thế hệ bên trong, càng là hầu như không có. Nếu như có, cũng khẳng định sống không lâu lâu. Tin tức như vậy bế tắc, ngày nào đó bị kẻ thù chặn ở cửa làm sao bây giờ?

	Trên một kỳ giang hồ tập trung, Kỳ Lân lấy hai mươi bảy tuổi, thình lình xếp hạng tiểu Địa tiên bảng người thứ mười bảy, đây là gần như không tồn tại đáng sợ thành tựu.

	Đặc biệt là so sánh tiểu Địa tiên bảng số một, đều là yêu nghiệt Sồ Long.

	Đối phương hai mươi bảy tuổi thì, liền Thần Quan cảnh đều không đột phá. Vì lẽ đó dù cho Kỳ Lân thực lực vẫn không tính là tuyệt đỉnh, nhưng ở rất nhiều người trong mắt, đối phương đã dự định bách cường Địa tiên 1 thân.

	Nghe được người bên ngoài lời nói, Thẩm Thương Hải hai con mắt quả nhiên bùng nổ ra một trận tinh quang, trong phút chốc, toàn bộ tửu lâu hai tầng đều bị ý chí chiến đấu dày đặc bao vây.

	"Kỳ Lân à? Ha ha, nguyên bản ta vẫn chưa đem hắn liệt vào khiêu chiến mục tiêu, có điều nếu hắn ở đây, ta ngược lại thật ra không ngại lĩnh giáo một hồi."

	Ở Thẩm Thương Hải xem ra, cái gì thiên phú, tư chất, đều không kịp thực lực chân thực hơn tin cậy.

	Người biến nhất thời, thiên biến một khắc, người gặp gỡ nhiều kiểu nhiều loại, thiên phú, cũng không thể bảo đảm một cái người trở thành người thắng cuối cùng.

	Nghe nói cái kia Kỳ Lân là lấy thối pháp mới đánh bại Đồ Long kiếm khách, tuy rằng người sau có kim chi kiếm đạo gia trì, nhưng thành thật mà nói, dựa vào đối thực lực phán đoán, Thẩm Thương Hải tự nhận muốn đánh bại Đồ Long kiếm khách, sẽ không vượt qua mười lăm chiêu.

	Hắn chỉ hy vọng, Kỳ Lân lại có tiến bộ, bằng không cũng quá vô vị.