Chương 1225: 3 phương đại chiến nhân tuyển (trung)

	"Phong trần Tam lão thực lực không thể nghi ngờ, tại mười sáu cự đầu bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm tồn tại."

	"Mà mượn nhờ Thần khí, Phi Mã đại đế cùng Yêu Đao chi chủ so phong trần Tam lão còn đáng sợ hơn, bất quá bọn hắn nhiều nhất phát ra năm chiêu. Năm người này, là lần này tham chiến chủ lực!"

	"Đáng tiếc, quốc sư cự tuyệt mời, coi như hắn không như trên thuật năm người, cũng hơn xa những người khác a, thật không biết hắn đang suy nghĩ gì?"

	Biết được Phi Mã đại đế cùng Yêu Đao chi chủ tham chiến tin tức, Đông Thắng đại lục vô số người vui mừng khôn xiết, nhưng cũng có một số người tâm tình phức tạp.

	Bởi vì trên bản chất, Yêu Đao chi chủ là kẻ xâm lược, lãnh đạo người Nhật bản sĩ xâm chiếm Trung Nguyên đại địa.

	Nhưng tam phương đại chiến liên quan đến Tạo Hóa chi địa thuộc về, loại này trước mắt, nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần bảo hộ, số ít người kháng cự tâm lý, rất nhanh bao phủ tại chúng sinh trong hưng phấn.

	Nguyên bản cùng đề cử lục đại cao thủ, thiếu đi quốc sư, như vậy nhất định phải tăng thêm một người, Đông Thắng võ giả lại bắt đầu liệt ra bản thân trong suy nghĩ thí sinh thích hợp, các loại tranh luận líu lo không ngừng.

	Lại qua mấy ngày, tin tức nặng ký truyền đến.

	Xe đảm nhiệm nặng đạt được mắt mù lão đầu mời, xác nhận tham chiến.

	Đến tận đây, các loại trong danh sách không thể thay thế sáu người, toàn bộ tìm được chứng minh, còn thừa lại một cái Thạch Tiểu Nhạc.

	Thế nhưng là rất nhanh, liền có tiếng người xưng, Thạch Tiểu Nhạc đã ở năm năm trước mất tích, lại tại mất tích trước đó, từng tao ngộ Miêu Cương, Nam Hải hai phe cao thủ liên hợp ám sát, khả năng đã không tại nhân thế.

	Toàn bộ Đông Thắng đại lục vì đó xôn xao.

	Thạch Tiểu Nhạc là ai?

	Hắn nhưng là toàn bộ Đông Thắng đại lục mang tính tiêu chí nhân vật, là thiên tài bên trong hoàng giả, là kiếm khách bên trong chí tôn, cùng nhau đi tới, lưu lại vô số rung động đến tâm can truyền thuyết.

	Dù là tại Nam Hải, tại Miêu Cương, cũng có vô số người sùng bái hắn, trở thành hắn trung thực ủng độn, bởi vì có người, mị lực vốn là siêu việt địa giới cùng chủng tộc.

	Ngươi tại bất cứ lúc nào , bất kỳ cái gì địa phương, luôn có thể nghe được có người nghị luận cái này ngây thơ mà đáng yêu danh tự, hoặc là nghĩ ức, hoặc là hướng về, hoặc là ái mộ, hoặc là căm hận. . .

	Trên đời này chưa từng có dạng người như hắn, dù là biến mất nhiều năm, vẫn là toàn bộ giang hồ nghị luận trung tâm. Dù là từng cái thiên tài tầng tầng lớp lớp, nhưng bọn hắn tất cả mọi người cộng lại sáng tạo kỳ tích, có lẽ còn chưa kịp người kia mấy năm qua được nhiều.

	Có người nói qua, Thạch Tiểu Nhạc thực lực có lẽ không phải thiên hạ đệ nhất,

	Nhưng luận danh khí cùng ảnh hưởng, mười sáu cự đầu cũng không sánh bằng hắn. Toàn bộ Đông Thắng thế giới, cơ hồ có rất ít người không biết Thạch Tiểu Nhạc người này.

	Không biết từ khi nào bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc đã trở thành Đông Thắng đại lục kiêu ngạo, mặc kệ yêu hắn, hận hắn, chí ít tại đối mặt Nam Hải cùng Miêu Cương võ giả lúc, ngươi nhấc lên hắn, cuối cùng sẽ vô ý thức ưỡn ngực.

	Nhưng là bây giờ lại nói, Thạch Tiểu Nhạc chết rồi? Không, hắn sao có thể chết!

	"Ha ha ha, đây là ta nghe qua buồn cười lớn nhất. Đại trang chủ bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh, xuất đạo đến nay, vô số lần cùng Tử Thần gặp thoáng qua, cái nào một lần không có gắng gượng qua đến? Lấy hắn vô thượng khí vận, lại thân kiêm Sinh Tử võ đạo, ai có thể giết hắn?"

	"Không sai, theo ta thấy, tin tức này nhất định là có ý khác người thả ra, muốn đánh loạn ta Đông Thắng đại lục sĩ khí, quấy nhiễu xuất chiến người."

	Vô số người trước tiên phản bác, trách cứ tin tức này vì lời nói vô căn cứ, tin tưởng vững chắc Thạch Tiểu Nhạc nhất định sẽ trở về. Huống chi sớm có truyền ngôn, phong trần Tam lão cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ tâm đầu ý hợp, nói không chừng sớm đã mời.

	Nhưng là ngay sau đó, liền có người đào ra, hơn năm năm trước kia linh không dãy núi, xác thực phát sinh qua một trận kinh thiên động địa đại chiến, hư hư thực thực có bao nhiêu vị ngụy Không Nguyên cảnh cường giả xuất thủ.

	Việc quan hệ mười sáu cự đầu, năm đó một trận chiến tin tức, cũng không trèo lên Thượng Giang hồ tập, cho nên mà biết người rất ít, nhưng ở cái này vi diệu trước mắt, đột nhiên bị người truyền ra ngoài, sau đó lấy núi kêu biển gầm chi thế, truyền khắp thiên hạ các ngõ ngách.

	"Ta không thể tin được đây là sự thực, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, năm đó phong trần Tam lão vì sao phát điên, tiến về Miêu Cương cùng Nam Hải, một tay chế tạo ra kinh thiên sát cục, giết đến tam địa võ lâm kém chút vì đó quyết chiến?"

	"Còn có Hiên Viên Lang, theo Nam Hải bên kia tin tức nói, làm Tam lão đi Hiên Viên thế gia thời điểm, ra mặt ngăn cản chính là đen trắng thượng nhân. Theo lý thuyết, bực này nhục mặt mũi đại sự, Hiên Viên Lang không có khả năng không xuất thủ, trừ phi, hắn khó mà xuất thủ."

	"Nghe nói Miêu Cương bên kia, năm vị Đại Vu tộc nhân, hậu bối chết không ít. Bực này huyết hải thâm cừu, bọn hắn không có khả năng không báo, trừ phi, đuối lý phía trước!"

	"Hơn năm năm trước kia, có người nói tại linh thủy trấn gặp qua Thạch Tiểu Nhạc, chẳng qua là lúc đó không dám lên trước. . ."

	Đơn độc một đầu manh mối còn không tính cái gì, nhưng khi người hữu tâm, đem tất cả tin tức tương quan xâu chuỗi đến cùng một chỗ lúc, một cái để cho người ta kinh dị chân tướng, tựa hồ tùy thời vô cùng sống động.

	Tại loại này tình thế dưới, Cửu Huyền sơn Đại tổng quản, Khúc Vô Yên lúc này đứng ra tỏ thái độ, phủ nhận loại này không nói thật pháp.

	Nhưng càng nhiều người càng phát ra sinh nghi, tất nhiên muốn trấn an lòng người, Thạch Tiểu Nhạc làm sao cũng nên hiện thân gặp mặt, có thể từ khi tạo hóa sau cuộc chiến, ai còn gặp qua hắn?

	Suy nghĩ kỹ một chút, lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, Miêu Cương cùng Nam Hải mấy vị cự đầu như thế nào lại bỏ mặc hắn trưởng thành, liên thủ khả năng cực lớn!

	Trong lúc nhất thời, các loại liên quan tới Thạch Tiểu Nhạc nghe đồn xôn xao, không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ, vì trong lòng chí cao thần tượng âm thầm lo lắng.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh tử như cũ thành mê, vị thứ bảy người tham chiến xác định, hắn là Kim Tàm hoàng.

	Tại Đông Thắng tạo hóa chiến bên trong, Kim Tàm hoàng xếp hạng thứ hai, gần với xe đảm nhiệm nặng, hắn cũng là đám người so sánh xem trọng xuất chiến nhân tuyển.

	Chỉ là tại Miêu Cương cùng Nam Hải, có thể so sánh Kim Tàm hoàng, thậm chí chiến thắng hắn người không dưới một tay số lượng, vị thứ bảy liền khóa chặt hắn, không khỏi làm tất cả Đông Thắng võ giả trong lòng cảm giác nặng nề, sinh ra thật không tốt dự cảm.

	"Còn lại ba người, ta nhìn hẳn là ngay tại bất tử lão tổ, Lục Liên giáo chủ, Thánh Thiên giáo chủ, cùng mộ nguyên hạo trong bốn người tuyển, bọn hắn là bảy người bên ngoài mạnh nhất."

	"Thế nhưng là, đó căn bản không phải ta Đông Thắng mạnh nhất đội hình a."

	"Tỉnh đi, kỳ thật coi như phái ra mạnh nhất đội hình lại như thế nào , dựa theo tam phương đại chiến quy tắc, Miêu Cương là mạnh nhất một phương, Nam Hải thứ hai. Nguyên bản nếu như quốc sư cùng Đại trang chủ tham chiến, cái kia còn có đánh, hiện tại, ha ha."

	Vô số người bắt đầu hát suy phe mình chiến đoàn, cái gọi là chờ mong càng lớn, thất vọng càng lớn, tại tam phương đại chiến sắp bắt đầu đêm trước, Đông Thắng võ lâm bầu không khí chưa từng có kiềm chế.

	Việc quan hệ Tạo Hóa chi địa thuộc về, nếu đánh một trận bại trận, không chỉ có tự thân sẽ bỏ lỡ ưu dị nhất tu luyện hoàn cảnh, sẽ còn bị hậu thế vô số tử tôn thóa mạ vô năng!

	Có thể suy ra, vài năm sau, vốn là lạc hậu Đông Thắng võ lâm, sẽ bị mặt khác lưỡng địa tiến một bước kéo ra chênh lệch.

	Đến nỗi di chuyển, tại công bố tam phương đại chiến quy tắc chi tiết bên trên, đã minh xác đưa ra, sau đại chiến, tam địa biên giới sẽ tiến một bước nghiêm mật trấn giữ, không phải bản thổ nhân sĩ, chỉ có thể ngày quy định dừng lại. Nếu không tam phương đại chiến còn có ý nghĩa gì?

	. . .

	Đại Hạ vương triều, thái bình vực.

	Một tòa thành trì bao phủ tại thâm sơn trong hắc vụ, chỉ có tinh thần lực đạt tới cấm kỵ cấp cao thủ mới có thể trông thấy. Nơi này là bất tử Vương thành, tức Bất Tử minh tổng bộ.

	Bất tử Vương thành đại điện bên trong, một đám người đang ngồi ở dài trăm thước hình vuông hai bên bàn dài, cuối cùng vị trí, thì ngồi ngay thẳng một tóc đỏ lão nhân.

	"Lão tổ, hiện tại tất cả mọi người nói, ngài đem nhận mời, đại biểu Đông Thắng phương xuất chiến, đây chính là danh thùy thiên cổ đại hảo sự, thật đáng mừng."

	Bàn dài dưới tay, một vị nam tử trung niên xem hết thủ hạ tụ tập tin tức, ngẩng đầu cười ha ha.

	Được mời tham chiến, mặc dù trách nhiệm trọng đại, nhưng cũng đại biểu cho vô thượng quang vinh, dù sao không có khiếp người thực lực, ai lại sẽ mời ngươi.

	Chờ tiếp qua một vạn năm, mọi người nhất định sẽ quên cái gì năm mươi hoàng giả, cái gì thiên kiêu phổ, nhưng lần này tham chiến cao thủ, ổn thỏa ghi chép sử sách.

	"Cười đã chưa?"

	Tóc đỏ lão nhân bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt lạnh lẽo, để nam tử trung niên toàn thân trở nên cứng, cũng không cười nổi nữa.

	"Ngớ ngẩn!"

	Một số người ở trong lòng thầm mắng, nhưng sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên không muốn đắc tội vị trung niên nam tử này, dù sao người này là bất tử lão tổ đích hệ tử tôn.

	Yên tĩnh mờ tối đại điện bên trong, hư không gợn sóng dập dờn, từ đó đi ra một vị tóc trắng thon gầy tiều tụy lão giả, lấy bất tử Vương thành nghiêm mật trận pháp, cùng ở đây chư vị cao thủ sức quan sát, lại đều không nhắc tới trước phát giác.

	Đám người hoảng hốt bên trong, bất tử lão tổ giơ tay lên một cái, đối tiều tụy lão giả nói: "Cầm tẩu, ngươi là tới mời lão phu xuất chiến sao?"

	Cầm tẩu?

	Vốn là muốn động thủ người, trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

	"Thực lực của ngươi mặc dù không đủ, nhưng thắng ở có được bất tử thể chất, có thể trình độ lớn nhất tiêu hao đối thủ. Đại chiến đem đặt ở Tạo Hóa đài cử hành, không có nguy hiểm tính mạng, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Cầm tẩu thản nhiên nói.

	Nghe được hắn đối bất tử lão tổ đánh giá, mọi người đều làm sao lưỡi, bất tử lão tổ nhưng không có nổi giận, ngược lại hỏi: "Còn lại hai người là ai?"

	Cầm tẩu mặt già bên trên lóe qua một tia bất đắc dĩ: "Lựa chọn không nhiều, đại khái là thánh Thiên thư sinh cùng mộ nguyên hạo."

	"Thạch Tiểu Nhạc đâu? Hẳn là nghe đồn là thật?"

	Bất tử lão tổ nhíu mày, ánh mắt u ám.

	Nếu như là bình thường thời điểm, hắn ước gì Thạch Tiểu Nhạc đi chết, sự tồn tại của đối phương, đối tất cả mọi người là uy hiếp. Nhưng là hiện tại, hắn lại không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc xảy ra chuyện.

	Cầm tẩu không nói gì.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không có việc gì, nhưng thiên địa quy tắc biến hóa sau khi, Thiên mệnh thần tướng đo lường tính toán độ khó cũng tăng lên, chỉ tính ra đối phương vô sự, lại tính không ra đối phương vị trí cụ thể.

	Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, đối phương có thể kịp thời xuất hiện, không muốn lầm thời gian, dù sao chỉ cần đại chiến không có bắt đầu, tùy thời đều có thể thay thế xuất chiến nhân viên.

	Cầm tẩu trầm mặc, rơi vào Bất Tử minh một đám cao tầng trong mắt, lập tức biến thành ngầm thừa nhận, trong lúc nhất thời, đám người nỗi lòng phức tạp, không biết là cái này vui hay là nên buồn.

	Bất tử lão tổ hít một hơi thật sâu, nói: "Đây là Đông Thắng võ lâm đại sự, lão phu sẽ không cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt, ta đáp ứng!"

	Gật gật đầu, Cầm tẩu biến mất trong hư không.

	Sau đó không lâu, bất tử lão tổ cùng thánh Thiên thư sinh đáp ứng tham chiến tin tức, truyền khắp giang hồ, chỉ có cái cuối cùng danh ngạch, từ đầu đến cuối không giải quyết được.

	Tất cả mọi người biết, phong trần Tam lão cũng đang chờ đợi , chờ đợi cái kia nên xuất hiện người xuất hiện.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, linh khí trở nên càng phát ra nồng nặc, khoảng cách tam phương đại chiến