Chương 969: 5 đại thiên tài tề tụ
"Ta tuyệt đối đánh không lại bọn hắn. " 

Đây là Thạch Tiểu Nhạc ý niệm đầu tiên. 

Xác thực như hắn suy nghĩ, 


Tiến vào Thiên Vương lăng tẩm Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng không chỉ là Nhân cảnh Võ Đế, cảnh Võ Đế cùng Thiên Cảnh Võ Đế cũng có khối người. 

Bài trừ Hỏa đế, Thiên Thủy Đại Đế chờ người, dù là đến một tôn cảnh Võ Đế, cũng không phải trước mắt Thạch Tiểu Nhạc có khả năng chống lại, huống hồ còn không chỉ một tôn. 

Mà những này cảnh Võ Đế, nếu là đối Nhan gia trong lòng còn có thiện ý, sớm cũng xuất thủ tương trợ, giải thích duy nhất chính là, hoặc là vì cừu địch, hoặc là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao. 

Như vậy chính mình nên làm như thế nào? 

Thạch Tiểu Nhạc chưa từng nguyện ý thiếu bất luận kẻ nào tình, nhưng hắn càng sẽ không bằng một bầu nhiệt huyết hành động, làm như vậy không chỉ có cứu không ra Nhan Ngọc Trâm, sẽ còn dựng vào chính mình. 

Ẩn ẩn truyền đến đắc ý tiếng cười to, tiếng rống giận dữ, không ngừng đánh thẳng vào Thạch Tiểu Nhạc tâm linh, cho hắn biết Nhan Ngọc Trâm chính gặp lấy cuộc đời đại nạn. 

Trong đầu phi tốc tránh qua các loại suy tính, tại tình nghĩa cùng an nguy ở giữa, cuối cùng Thạch Tiểu Nhạc khẽ cắn môi, quyết tâm mạo hiểm thử một lần, "Chỉ có thể binh đi hiểm chiêu. " 

Không ngờ hắn vừa mới chuẩn bị hành động, bên tai liền truyền đến một thanh âm, làm hắn lộ ra sắc mặt khác thường. 

......

"Một đao kia, ta sẽ chém nát tay áo của ngươi. " 

Lăng Thượng Vân chỉ phía xa lấy Nhan Ngọc Trâm tay trái, giai nhân xanh xám oán hận biểu lộ, ngược lại cổ vũ hắn một loại nào đó tà niệm, trong miệng phát ra chanh chua khoa trương tiếng cười. 

Đao quang lóe lên. 

Tay áo thành bột mịn, bất quá một tầng hơi nước cương khí kịp thời bao phủ Nhan Ngọc Trâm cánh tay ngọc, nàng không thi phấn trang điểm, vẫn như cũ như dương chi mỹ ngọc trên mặt lộ ra khắc cốt hận ý. 

"Thỏa thích hận a, ta liền thích ngươi loại vẻ mặt này, càng ưa thích đến trên giường, ngươi rõ ràng hận không thể giết ta, lại bị ta làm được kêu cha gọi mẹ bộ dáng, chắc hẳn nhất định rất đặc sắc. " 

Đại khái trong đầu huyễn tưởng ra một ít hình tượng, Lăng Thượng Vân hưng phấn đến sắc mặt phiếm hồng, ánh mắt nheo lại, Cổn Cổn đao thế không ở kéo lên, mỗi một đao đều sẽ chém nát Nhan Ngọc Trâm bộ phận quần áo. 

Đến cuối cùng, Nhan Ngọc Trâm hơn phân nửa người đều bị cương khí bao phủ. Chỉ là như vậy đến một lần, nàng một mặt muốn ngăn cản Lăng Thượng Vân cố tình làm, không mạnh không yếu thế công, một mặt lại muốn duy trì tự thân cần thiết, cương khí tiêu hao hơn xa trước đó. 

Nhan Ngọc Trâm đoán chừng, chính mình nhiều nhất kiên trì một khắc đồng hồ, tới lúc đó, chính mình liền sẽ như cái kia ác đồ mong muốn, đem thân thể bại lộ tại tất cả mọi người trước mắt. 

Đối với nàng mà nói, kết cục này sống không bằng chết! 

Lăng Thượng Vân cười tủm tỉm nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ đến tự bạo, vô dụng, ta tà đao đao khí, trời sinh khắc chế phương pháp này. Ngươi sống cũng tốt, chết cũng được, tóm lại cỗ này mỹ diệu thân thể, là nhất định phải lưu cho tất cả mọi người thưởng thức. " 

Phảng phất để ấn chứng hắn, đang muốn vận công tự bạo Nhan Ngọc Trâm, bỗng cảm thấy nhiều đám chưa trừ bỏ đao khí ở trong kinh mạch du tẩu, khiến cho cương khí của nàng không cách nào tụ lại thành đoàn, lập tức sắc mặt như tro tàn. 

Trông thấy một màn này, rất nhiều âm thầm người vây xem, đều không đành lòng lại nhìn tiếp. Giang hồ nhi nữ giang hồ chết, chỉ là đối mỹ nhân như vậy tới nói, kết cục không khỏi quá tàn khốc. 

Đương nhiên, cũng có một số người ngược lại trừng to mắt, gắt gao khóa chặt Nhan Ngọc Trâm không thả. 

"Lăng Thượng Vân, Tà Đao phái, ta Nhan Đại thề, chỉ cần có một hơi vẫn còn tồn tại, kiếp này chắc chắn các ngươi chém thành muôn mảnh, a......" 

Tại Nhan Đại đau đớn tận cùng trong tiếng rống giận dữ, Lăng Thượng Vân cười ha ha, nhắm chuẩn Nhan Ngọc Trâm ngực, chắc chắn lực đạo, một đao hung ác bổ xuống. 

Hắn tin tưởng, một đao kia đủ để chấn vỡ đối phương hộ thể cương khí, khiến cho bộ ngực sữa bại lộ tại trước mặt mọi người. 

Một đao kia là huyền diệu như thế, giống như đẩy còn nghênh, Nhan Ngọc Trâm ý niệm đầu tiên chính là, nàng không tiếp nổi chiêu này, sau đó đầu óc trống rỗng. 

Đây là nàng hắc ám nhất một ngày. 

Sưu! 

Đao quang sát Nhan Ngọc Trâm mà qua, chờ giây lát, trên người hộ thể cương khí từ đầu đến cuối chưa nát, bốn phía bầu không khí cũng có chút khác biệt, nàng vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, lập tức liền thấy một cái bóng người quen thuộc. 

"Thạch Tiểu Nhạc! " 

Chẳng biết tại sao, Nhan Ngọc Trâm thanh âm có chút khàn khàn. 

Hướng nàng gật gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Lăng Thượng Vân, cùng đối phương sau lưng vạn mét nơi xa, tản ra giống nhau khí tức, nhìn một cái biết ngay là Tà Đao phái cao thủ nam tử. 

"Chẳng cần biết ngươi là ai, khuyên ngươi không nên quấy rầy chuyện tốt của ta, nếu không ta không ngại đưa ngươi chặt. " 

Đột nhiên xuất hiện Thanh Y thiếu niên, vô luận khuôn mặt vẫn là khí chất, đều để Lăng Thượng Vân sinh ra một cỗ ghen ghét, nhưng ngay sau đó, hắn liền thông qua một ít nghe đồn, ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương, trong lòng dị dạng. 

"Kỳ Lân! " 

"A, người này chính là cái kia đánh bại Thanh Nguyên Kiếm Đế bất thế kiếm khách? " 

"Làm nghe hắn cùng Nhan gia có cũ, có thể làm sao dám xuất thủ, hiện trường cũng không chỉ có một Lăng Thượng Vân a. " 

Khoảng cách lầu hai mươi bốn quan bế đã qua hơn một tháng, trong khoảng thời gian này, một chút quen biết đã lâu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, gặp được sau khó tránh khỏi nghị luận, tự nhiên mà vậy, cũng đều nghe nói chuyện phát sinh. 

Mấy cái không biết Thạch Tiểu Nhạc chi danh? 

Bởi vậy vừa nhìn thấy hắn, 


Bốn phía mọi người không có cái nào không thần sắc chấn động. 

"Kỳ Lân Thiếu đế? Cái danh xưng này không khỏi quá phóng đại. " 

Viêm gia có người đi đường cười lạnh. 

Ngay cả bọn hắn thiếu gia chủ, Viêm Cực Trần đều chưa từng từng chiếm được Thiếu đế danh xưng. Đương nhiên, theo bọn hắn nghĩ, không phải Viêm Cực Trần không xứng, chỉ là hoàn toàn không cần. 

Thiếu đế, đại biểu còn chưa thành tựu Võ Đế, mà Viêm Cực Trần thế nhưng là thực sự Võ Đế, lại thực lực hôm nay, đã siêu việt Nhân cảnh cấp độ, như thế nào Thạch Tiểu Nhạc có thể so sánh. 

Đương nhiên, ngoài miệng khinh thị, Viêm gia các cao thủ nhưng trong lòng đề một cái tâm nhãn, bởi vì nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc tuổi tác, cùng hắn kinh khủng chiến lực. 

Trong mắt một số người, mịt mờ tránh qua sát ý. 

Viêm Cực Trần không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên xa xa Thanh Y thiếu niên. 

Khác một bên, một đám người xa xa mà tới. 

Cầm đầu phụ nhân phong vận vẫn còn, người mặc áo xanh, dù chưa tận lực tản mát ra bất luận cái gì khí thế, nhưng thiên địa đều nguyên nhân sự xuất hiện của nàng, trở nên sinh cơ úc hành. 

Khô bại mặt đất, thế mà sinh ra mầm non, lại lấy rất nhanh tốc độ trưởng thành là đại thụ, trổ nhánh, nảy mầm, mắt trần có thể thấy tạo thành một rừng cây. 

"Mộc hậu! " 

Tà Đao phái cảnh Võ Đế, dị mắt Đao Hoàng lộ ra đóng băng chi sắc. 

Người trong giang hồ chỉ biết là Nhan gia cùng Thánh Mộc tháp có cũ, nhưng lại không biết, năm đó Nhan Chân Ninh vang dội giang hồ, từng cùng Mộc hậu từng có một đoạn gút mắc, mặc dù về sau cưới Tần Thục Ninh, nhưng giữa hai người vẫn có liên lạc. 

Đã đối phương xuất hiện, thế tất không có khả năng ngồi yên không lý đến. 

Mộc hậu bên người, một vị bích y nữ tử cũng đưa tới tất cả mọi người ghé mắt. 

Nếu như phía đông Viêm Cực Trần, tựa như một viên hừng hực thiêu đốt thái dương, nóng bỏng mắt cháy. Như vậy bích y nữ tử, thì yên tĩnh ôn nhu đến quá phận, mỗi người thấy được nàng, đều sẽ không tự kìm hãm được muốn hướng dựa sát vào, dỡ xuống tất cả trái tim, vừa cùng Viêm Cực Trần tạo thành cực đoan. 

"Nàng này tất nhiên là Mộc Linh Nhi! " 

"Ta nghe nói, nàng đánh bại hồng trần Võ Đế trận chiến kia, căn bản chỉ là tiện tay vì đó, sát chiêu chân chính đã siêu việt Nhân bảng cấp độ. " 

Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận, càng nhiều người thì thần sắc khác thường. 

Đột nhiên nghe một trận thấp giọng hô, đám người theo tiếng nhìn lại, lập tức từng cái cũng đều ngây ngẩn cả người. 

Nguyên lai Thánh Mộc tháp một đoàn người vừa mới xuất hiện, xa xa chân trời, liền có màn đêm tràn ngập mà tới, vượt qua mấy vạn mét khoảng cách, theo màn đêm chầm chậm chống ra, một đám người áo đen đứng sừng sững đám mây. 

Thanh niên cầm đầu hình dạng thanh kỳ, màu da mang theo không bình thường trắng xám, một đôi tròng mắt lại hắc đến không nhìn thấy đáy, rơi vào Mộc Linh Nhi trên thân lúc, cười nói: "Mộc cô nương, ta đã sớm nói, chúng ta rất có duyên phận, là chú định một đôi trời sinh. " 

Đám người ám giật mình, gia hỏa này khẩu khí thật lớn, dám trước mặt mọi người đùa giỡn Mộc Linh Nhi. Cũng có người đi đường đoán được thân phận của hắn, không khỏi nhẹ hút khẩu khí: "Ám Dạ nguyên tử! " 

Làm vừa mới quật khởi môn phái, Ám tông lại tại Đại Hạ giang hồ nhấc lên một hồi lâu phong ba. 

Kỳ tông chủ ám dạ Đại Đế, hoàn toàn là thập cường cấp bậc cao thủ. Mà Ám Dạ nguyên tử, cũng tại lần này hành động bên trong, đã chứng minh chính mình không kém cỏi Viêm Cực Trần cùng Mộc Linh Nhi, là giang hồ cấp cao nhất thiên kiêu một trong. 

Có lẽ cũng chỉ có dạng này người đi đường, mới dám cùng Mộc Linh Nhi nói như thế. 

Ám Dạ nguyên tử ánh mắt nhìn về phía khác một bên, cười ha ha: "Vũ huynh đã tới, sao không hiện thân gặp mặt, coi như, huynh đệ chúng ta cũng nhiều năm chưa từng so tài. " 

Bầu trời đột ngột xuất hiện mưa gió hiện ra, sau đó là lôi đình nổ vang, sông núi, dòng sông, chim bay, bò sát chờ sự vật tại mặt trời lên mặt trăng lặn đặc thù cảnh tượng bên trong lần lượt tránh qua. 

Chạy đi đâu ra một vị thanh niên tuấn mỹ, hắn tóc dài tùy ý rối tung, ánh mắt trong trẻo, toàn thân tắm rửa lấy cùng vạn vật thân hòa thánh khiết quang huy, vừa mới xuất hiện, liền đem mọi người ánh mắt một mực hấp dẫn. 

"Vô ngã thánh cốt người sở hữu, Võ Đạo Huyền! " 

Tê! 

Bốn phía vang lên một trận rất nhỏ hút không khí âm thanh. 

Tam đại thánh cốt, chí cao vô thượng, có được thứ nhất liền nhất định là người đi đường bên trong Long phượng. Không ít người còn chưa từng gặp Võ Đạo Huyền, này tế nhìn thấy, đều vì đó phong thái sở đoạt, âm thầm tán thưởng nghe đồn quả nhiên không giả. 

Lập tức, không khí hiện trường tăng vọt rất nhiều lần, đám người chỉ cảm thấy con mắt đều không đủ dùng. 

Ngạo nghễ tuyệt luân Viêm Cực Trần, nhạt như vân phong Thạch Tiểu Nhạc, lời nói sắc bén giấu giếm Mộc Linh Nhi, sâu hối khó lường Ám Dạ nguyên tử, còn có diễn ngộ tự nhiên, hóa thành kỷ đạo Võ Đạo Huyền, ai có thể nghĩ tới, tại Thiên Vương lăng tẩm sắp quan bế đêm trước, chuyến này chói mắt nhất ngũ đại thiên tài lại tề tụ nơi này! 

Ám Dạ nguyên tử ánh mắt băn khoăn một vòng, cuối cùng nhìn về phía chính đem thanh sam cởi, choàng tại Nhan Ngọc Trâm trên người Thạch Tiểu Nhạc, cười nói: "Kỳ Lân Thiếu đế, cửu ngưỡng đại danh,  thật muốn tự mình mở mang kiến thức một chút a. " 

Một lời ra, tứ phương kinh. 

Hoàn toàn chính xác, Ám Dạ nguyên tử từng cùng Viêm Cực Trần, Mộc Linh Nhi ra tay đánh nhau, lại cùng Võ Đạo Huyền có cũ, nghĩ đến hiểu rõ, duy chỉ có đối Thạch Tiểu Nhạc không hiểu rõ, nhưng bực này trường hợp, nói ra những lời này, khó tránh khỏi để cho người ta miên man bất định. 

Rất nhiều người đều từng tận mắt nhìn đến, ám dạ Đại Đế tham dự vây công Nhan Chân Ninh chi chiến. Từ trên lập trường đem, Ám Dạ nguyên tử cùng Thạch Tiểu Nhạc thiên nhiên đối lập. 

Hắn phải chăng muốn mượn cơ chèn ép Thạch Tiểu Nhạc? ! 

"Bất quá vẫn là tính toán, ngươi ta cảnh giới không ngang nhau, chờ ngươi đến Hư Nguyên cảnh, ta có lẽ có hứng thú một trận chiến. " 

Lời nói xoay chuyển, Ám Dạ nguyên tử Diêu Diêu đầu. 

Cái này nhìn như khách quan, kì thực ẩn mang nhìn xuống thái độ, lệnh càng nhiều người trong lòng cuồng rung động. 

Ai cũng biết Kỳ Lân có được đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế chiến lực, bất quá, Ám Dạ nguyên tử lại siêu việt Nhân cảnh Võ Đế, không thể không thừa nhận, thật sự là hắn có tư cách nói ra lời này.. Được convert bằng TTV Translate.