Chương 807: Lại gặp hỏa cương

	Trên bàn đá tro bụi tích thật dày một tầng, nhưng ba kiện trung phẩm linh binh lại không nhiễm trần thế, tiết ra ngoài khí tức lưu chuyển mà ra, đủ để cho bất luận cái gì Thần quan cảnh Địa Tiên thèm nhỏ nước dãi.

	Căn bản không cần cân nhắc, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên cầm lên đầu hổ kiếm gãy.

	Không ngoài sở liệu, kiếm trọng lượng không lớn. Dù sao kiếm chính là nhẹ nhàng chi vật, thiên hạ đại bộ phận kiếm đều là lấy nhanh xảo làm chủ, trọng kiếm có là có, chỉ là thuộc về số ít.

	Đầu hổ chuôi kiếm cùng lòng bàn tay tiếp xúc một sát na, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nghe được một tiếng gào thét, hổ khẩu ngậm lấy bảo châu màu đỏ bỗng nhiên kêu to, màu u lam thân kiếm mặt ngoài, tạo thành từng vòng từng vòng sương mù bạch khí, ẩn ẩn như một đầu ẩn núp mãnh hổ.

	Đứng ở phía sau Hoàng Đào trong lòng rung động, gắt gao cắn chặt hàm răng, nắm chặt nắm đấm, mới khắc chế tiến lên tranh đoạt xúc động.

	Thứ này lại có thể là một thanh đỉnh tiêm trung phẩm linh kiếm.

	Phải biết, cùng là trung phẩm linh kiếm, cũng là có cấp độ khác biệt. Mà chỉ có phẩm chất tối ưu trung phẩm linh kiếm, mới có thể đản sinh ra đặc hữu dị tướng.

	Đầu hổ kiếm gãy, kiếm thế thành hổ, không phải đỉnh tiêm trung phẩm linh kiếm lại là cái gì? Dạng này một thanh kiếm, đủ để gia tăng hắn một thành rưỡi công lực, đáng chết!

	"Hảo kiếm."

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra cười yếu ớt, xoay chuyển ánh mắt, tại chuôi kiếm cùng thân kiếm tiếp xúc vị trí, phát hiện hai cái ruồi muỗi chữ nhỏ —— hổ khuyết.

	Hắn tiện tay vung lên, hổ khuyết kiếm lập tức phát ra Hổ Bào âm thanh. Sâm bạch kiếm khí như cực hạn điện quang, tại đối diện vách đá trận pháp màn sáng bên trên hoạch xuất ra một đạo tấc ngấn sâu dấu vết, qua trọn vẹn ba hơi, mới tán đi.

	"Hổ khuyết kiếm phẩm chất cùng xuân nộ kiếm tương xứng, chỉ là thiếu đi nửa đoạn dưới, uy lực khó tránh khỏi không bằng, nhưng cũng đủ cường đại."

	Trong lòng nghĩ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy trên bàn đá chuôi kiếm, đem hổ khuyết kiếm cắm vào trong vỏ, giắt vào hông.

	Theo sát, hắn lại chộp tới lóe ra ngân sắc kim loại sáng bóng dù.

	Chuôi này dù nhìn xem không lớn, lại so hổ khuyết kiếm nặng gấp trăm lần có thừa, không biết là loại nào vật liệu chế tạo thành, từng sợi nhu hòa lại cứng cỏi khí tức tại mặt dù chìm nổi, đến dù nhọn bộ vị, chợt chuyển lăng lệ.

	Đưa lưng về phía đám người, Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếm chỉ tại mặt dù nhẹ nhàng vạch một cái, kết quả mặt dù không tổn thương chút nào, ngược lại là tay của hắn, vừa đau lại nha, giống như là xương cốt đứt gãy.

	Cần biết một chỉ này ẩn chứa Thạch Tiểu Nhạc tám thành công lực, đủ để nhẹ nhõm đánh giết đỉnh tiêm bảy giáp Địa Tiên,

	Thế mà kém chút gặp phản phệ, lực phòng ngự độ, so trên người trung phẩm linh giáp còn cường đại hơn mấy lần, lại là đỉnh tiêm trung phẩm linh binh!

	"Có chuôi này dù, đủ để ngăn chặn đỉnh phong Địa Tiên hỏa lực."

	Thạch Tiểu Nhạc ý cười tăng thêm.

	Lấy hắn bây giờ công lực, thôi động trung phẩm linh giáp, tám giáp Địa Tiên tuyệt đối không cách nào phá phòng, nhưng lại ngăn không được chín giáp Địa Tiên, bất quá có ngân dù lại khác biệt.

	Chỉ cần thích đáng vận dụng, thế gian phần lớn đỉnh phong Địa Tiên đều mơ tưởng làm sao hắn.

	Ngay trước mấy người mặt, Thạch Tiểu Nhạc không tốt đem ngân dù để vào hệ thống không gian, liền tiện tay cầm, nhìn về phía bên phải nhất trường mâu.

	Phía sau có người ánh mắt lấp lóe.

	Trầm mặc thật lâu, Thạch Tiểu Nhạc quay người cười nói: "Thứ này ta từ bỏ, lưu cho các ngươi đi."

	Trường mâu cố nhiên giá trị rất lớn, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc mà nói, không khác gân gà. Huống hồ vừa rồi hắn mặc dù đánh bại Tà công tử, nhưng nếu như không có Tô Dịch Thần bọn người kiềm chế đối thủ, đi phản nên mình.

	Làm người không thể lòng tham không đáy, chí ít đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, hắn nguyện ý tuân thủ trong lòng nguyên tắc, tuyệt không bởi vì thực lực tăng cường mà vượt qua đường tuyến kia.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, lại thấy hắn chủ động tránh ra, Hoàng Đào bọn người đều là không dám tin, thậm chí hoài nghi lỗ tai nghe lầm.

	Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như bọn hắn là Thạch Tiểu Nhạc, thật rất khó cự tuyệt trung phẩm linh binh dụ hoặc, dù là cũng không phải là mình am hiểu binh khí, nhưng kém nhất có thể cùng người trao đổi a.

	"Đã Thạch thiếu hiệp như thế hào phóng cao thượng, Hoàng mỗ cũng liền không khách khí, hai vị, các ngươi đâu?"

	Đè xuống kinh dị trong lòng, Hoàng Đào nhìn về phía Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình.

	Bạch Thụy Đình ánh mắt liên liên, từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân thu hồi, cười nói: "Cái này cho các ngươi đi, ta không muốn."

	Hoàng Đào thầm thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn về phía Tô Dịch Thần.

	Ở đây người bên trong, chỉ có hai người này có thể cho hắn tạo thành áp lực, cũng là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh . Còn Thạch Tiểu Nhạc, không cùng đẳng cấp, hoàn toàn không cần so.

	"Đã sớm muốn cùng Hoàng tiền bối luận bàn một chút, hi vọng Hoàng tiền bối lưu thủ mới tốt."

	Tô Dịch Thần cười tủm tỉm nói.

	Hoàng Đào đôi mắt lóe lên, lãnh đạm nói: "Cũng hi vọng Tô thiếu hiệp nhiều hơn lưu tình."

	Hai người rất nhanh chiến làm một đoàn.

	Hoàng Đào kiếm thuật cũng không lấy sắc bén tăng trưởng, đi là nặng nề đường đi, phù sa kiếm đạo vừa ra, đầy trời đều là phong bạo cát bụi, thường thường Tô Dịch Thần công kích còn chưa rơi xuống trên người đối phương, liền bị suy yếu bảy thành trở lên.

	Bất quá Tô Dịch Thần cũng không tốt gây, thân thể tại trong bão cát tiến lên, luôn có thể tránh đi tầng tầng lớp lớp kiếm khí, biết ngạnh công không có kết quả, liền khai thác du đấu tiêu hao chiến thuật.

	Hai người một phen kịch liệt đại chiến, bất tri bất giác trôi qua hơn tám trăm chiêu, tuyệt học xuất hiện nhiều lần, đơn giản so với chiến Tà công tử một đoàn người còn muốn hung hiểm.

	"Cát vàng từ từ!"

	"Nguyệt Ảnh thanh bần!"

	Vô tận bay động hạt cát, hợp thành một mặt hình tròn dày tường, hướng phía trung tâm nhất Tô Dịch Thần chắn đi.

	Tô Dịch Thần sắc mặt ngưng trọng, thân thể hóa thành một đạo màu nhạt quang mang, từ dày tường kích xạ ra cát vàng hạt lại từ đó xuyên thấu qua, tựa như không có thực chất.

	Bành!

	Dày tường nổ tung, cát vàng hạt đầy trời biểu tung tóe, hai thân ảnh vừa mới va chạm liền riêng phần mình tách ra, rơi xuống đất.

	"Ách, phốc. . ."

	Trầm mặc một lát, Hoàng Đào bỗng nhiên sắc mặt tái đi, khóe miệng tràn ra bọt máu.

	Một bên khác Tô Dịch Thần cũng là hô hấp dồn dập, cái trán hiện ra một tầng mồ hôi dấu vết, nhưng hắn cuối cùng không có thụ thương, thắng hiểm một chiêu, cười nói: "Hoàng tiền bối, tại hạ liền không khách khí."

	Kêu lên một tiếng đau đớn, Hoàng Đào cúi đầu, sắc mặt tái xanh.

	Hắn đương nhiên còn có thể tiếp tục chém giết, nhưng này dạng chính là không chết không thôi, cung điện còn có đại đoạn không có đi, ai biết còn có cái gì đồ tốt, vì một kiện trung phẩm linh binh tiêu hao mình, ai vì không khôn ngoan.

	Trường mâu nơi tay, Tô Dịch Thần vung vẩy hai lần, không quên đối Thạch Tiểu Nhạc gật đầu gửi tới lời cảm ơn, cũng chủ động mở miệng trưng cầu nói: "Thạch huynh, chúng ta lúc nào tiếp tục đi?"

	Một người địa vị, là từ thực lực quyết định. Rất rõ ràng, tại Tô Dịch Thần trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc đã thay thế Hoàng Đào, thành chi đội ngũ này trúng cử túc khinh nặng nhân vật.

	Nhìn một chút bàn đá hậu phương tĩnh mịch thông đạo, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Mọi người trước điều dưỡng hai canh giờ đi."

	"Được."

	"Chính hợp ý ta."

	Đám người tự nhiên không có ý kiến, liền Hoàng Đào đều không nói gì, đều tự tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống.

	Bỏ ra một cái nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong, thời gian còn lại, thì tại quan sát bốn phía, nhất là bàn đá sau thông đạo.

	Mơ hồ trực giác nói cho hắn biết, bên trong có đại hung hiểm, nhưng đại hung hiểm thường thường nương theo lấy đại cơ duyên, không hề làm gì liền từ bỏ, không phù hợp Thạch Tiểu Nhạc tính cách.

	Chỉ sợ không có người nào biết, Thạch Tiểu Nhạc căn bản cũng không có chạm đến tám giáp cấp độ tuyền nhãn, sở dĩ có thể chiến thắng Tà công tử, vẫn là may mắn mà có Tâm Kiếm chi lực.

	Chiếu suy đoán của hắn, nghĩ chạm đến cái thứ nhất tuyền nhãn , ấn bộ liền ban tu luyện chí ít cần mấy năm thời gian, nhưng hắn đợi không được lâu như vậy, cho nên cơ duyên cực kỳ trọng yếu.

	Đồng hồ cát bên trong hạt cát xong hai lần, vị kia tinh thông trận pháp, eo đừng lưỡi búa lão giả đứng lên, vô ý thức nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, đứng lên nói: "Mọi người như chuẩn bị xong, liền đi đi thôi."

	Một đoàn người vòng qua bàn đá, đi vào tối tăm thần bí thông đạo.

	Trong thông đạo không khí có chút lạnh buốt, mà lại càng đi bên trong, càng rõ hiển, cẩn thận từng li từng tí đi vài trăm mét, nhiệt độ đã hạ xuống không độ phía dưới.

	Đến hai ngàn mét vị trí, biến thành âm hơn năm mươi độ.

	Liền Thạch Tiểu Nhạc đều dầy hơn hộ thể cương khí.

	Lúc đạt tới năm ngàn mét vị trí lúc, nhiệt độ biến thành âm chín mươi độ, đám người chỉ cảm thấy lạnh cả người, hộ thể cương khí đều đã mất đi tác dụng, chỉ có thể mặc cho vô khổng bất nhập hàn khí chui vào thể nội, kém chút đem huyết dịch đều đóng băng.

	Lạnh cùng nóng cũng không phải một cái khái niệm.

	Phổ thông lục địa thần tiên, có thể ngăn cản mấy ngàn độ nhiệt độ cao, lại không cách nào ngăn cản vượt qua âm một trăm độ nhiệt độ thấp, bởi vì nằm trong loại trạng thái này, không gian động năng đã yếu ớt đến cực hạn, liền hô hấp đều thành hi vọng xa vời.

	Cho dù là thế gian mạnh nhất đỉnh phong Địa Tiên, cũng rất khó tại âm một trăm năm mươi độ hoàn cảnh bên trong sống sót.

	"Ta, ta muốn không được."

	Tên là đổng lưu luyến nữ Địa Tiên bờ môi tái nhợt, gian nan tập tễnh mấy bước về sau, dừng lại hai chân.

	Ngoại trừ nàng, Tôn Uy, Từ Phương bọn bốn người cũng không sai biệt lắm đến cực hạn, coi như có thể đi, bọn hắn cũng không có ý định tiếp tục.

	"Các ngươi trước tiên lui đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc đi ở trước nhất, cũng không quay đầu lại nói.

	Nào chỉ là những người khác, hắn cũng sắp nửa đường bỏ cuộc. Như thế hoàn cảnh dưới, hắn có thể phát huy thực lực không đủ thời đỉnh cao một nửa, thật gặp được nguy hiểm căn bản ứng phó không được.

	Cứ như vậy, chỉ còn lại có Thạch Tiểu Nhạc, Hoàng Đào, Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình bốn người hướng phía trước, làm ngoặt cái sừng, nhiệt độ không khí xuống đến âm một trăm mười độ lúc, bốn người bỗng nhiên thấy được chỉ còn mấy chục mét trước thông đạo cực đoan.

	Nơi đó giống như là một chỗ khác không gian, trên mặt đất lại vẫn trồng lấy cỏ cây vườn hoa, cho thấy nghi nhân hoàn cảnh. Tối hậu phương, còn có mấy phiến Thạch Môn, phía sau cửa tựa hồ cất đặt lấy vật gì tốt.

	Chỉ cần lại kiên trì mấy chục mét!

	Hoàng Đào cắn ép, biểu lộ gần như vặn vẹo đi lên phía trước.

	Thạch Tiểu Nhạc lại dùng sức lui lại, trong chớp nhoáng này cơ hồ sử xuất toàn bộ công lực, lại cũng chỉ tương đương với đê giai Địa Tiên tốc độ, truyền âm nói: "Đi mau!"

	Hắn không dám mở miệng, sợ yết hầu sẽ bị đông lạnh xấu.

	Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình đang chìm ngâm ở trong vui sướng, nghe vậy tim máy động, cẩn thận hướng phía trước nhìn lại, lại trước thông đạo cực đoan thấy được một cái tiêm giác.

	Sừng nhọn sở thuộc vật thể bày ở tầm mắt điểm mù, tăng thêm sừng nhọn qua nhỏ, cho nên bọn hắn cũng không để ý, giờ phút này sừng nhọn bỗng nhiên xốc lên, đúng là một trương vách quan tài.

	Rống!

	Đủ để đem kim thiết thiêu nhiệt lực đập vào mặt, lại để Thạch Tiểu Nhạc bốn người cảm thấy sảng khoái, nhưng bọn hắn tâm tình tuyệt không sảng khoái.

	Đây là quái vật gì?

	Toàn thân như máu xích hồng, giống như người giống như quỷ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ nhìn một chút liền nhận ra, đúng là hắn tại Thiên Châu vân đại vực gặp qua hỏa cương.

	Chỉ là đầu này hỏa cương không khỏi quá kinh khủng, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều tại phún ra ngoài mỏng nhiệt lực, vọt tới trước thời điểm, nhiệt lực cùng nhiệt độ thấp va chạm, xuy xuy sương trắng như một quyển tán không ra phong bạo, bị hỏa cương bỏ lại đằng sau.