Chương 305: Đệ 5 tầng

	"Lại có người đi tới?"

	Còn chìm đắm ở vui sướng bên trong Trương Tư Lâu ngẩn người, có điều thật không có hắn tâm tình.

	Tính cả chính hắn cùng đối phương, Đại Lương châu đã có chín người leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, lại chấn động cũng phải mất cảm giác.

	Sau đó coi như còn có người có thể làm được, phỏng chừng cũng chính là truyền một quãng thời gian. Giang hồ chính là như vậy, làm rất nhiều người hoàn thành cùng một chuyện khó, việc khó cũng sẽ không khó khăn.

	Trừ phi, có người có thể leo lên tầng thứ năm, như vậy hào quang lập tức hội che lại tất cả mọi người.

	Có điều không thể.

	Tầng thứ ba, đã đạt đến vượt tứ trọng cảnh giới sức chiến đấu, Trương Tư Lâu nghiêm trọng hoài nghi, tầng thứ năm nhất định phải vượt ngũ trọng cảnh giới sức chiến đấu không thể.

	Mà coi như là tà dương tiểu kiếm hầu, tiểu quyền vương cùng thần Phong công tử ba người, cũng chưa chắc nắm giữ thực lực như vậy.

	Võ giả thực lực, cố nhiên hội theo thời gian, thủ đoạn tích lũy chậm rãi tăng cường. Tỷ như cùng một cảnh giới, một năm trước cùng một năm sau so với, khẳng định một năm sau càng mạnh hơn.

	Thế nhưng phần lớn thiên tài, vừa bắt đầu liền đổi tiền mặt : thực hiện tiềm lực. Ngang nhau cảnh giới dưới, khí tâm, ý cảnh, kỹ xảo chiến đấu cùng khắp mọi mặt cơ bản đạt đến chính mình cực hạn, lại muốn tăng lên bao nhiêu, trong ngắn hạn khó có thể làm được.

	Mà cùng mấy năm trôi qua, tu vi của bọn họ cũng đã sớm tăng lên, Ngân Ngưu giác đưa ra thử thách độ khó đồng dạng hội tăng cường.

	Phải biết, huyền khí tam trọng đối huyền khí bát trọng, huyền khí tứ trọng đối huyền khí cửu trọng , tương tự là vượt ngũ trọng cảnh giới, người sau độ khó có thể so với người trước mạnh một đoạn dài!

	Đến Linh Quan cảnh cấp độ, càng là khoa trương, tam trọng cảnh giới có thể chống đỡ ngũ trọng.

	Cho nên nói, đừng xem Phong Vân tiểu kiếm hầu chỉ kém một bậc liền có thể leo lên tầng thứ năm, nhưng cái này một bậc, ở rất nhiều có kiến thức trong mắt người, hay là chính là lạch trời, khó có thể vượt qua.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể áp chế một cách cưỡng ép tu vi, cùng khắp mọi mặt hoàn thiện lại đi xông tháp. Đáng tiếc, mặc dù là như vậy, gần ngàn năm đến, nhưng không người nào có thể ở ba mươi tuổi trước làm được.

	Hay là những châu khác có, nhưng không muốn quên một vấn đề, Phi Mã vương triều quá lớn hơn.

	Rất nhiều tư chất mạnh mẽ người trẻ tuổi, tu vi không đến Linh Quan cảnh trước, phía sau thế lực căn bản không dám để cho ngươi cách châu lang bạt, miễn cho có chuyện.

	Coi như miễn cưỡng đồng ý, cũng nhiều lắm phái người thiếp thân bảo vệ ngươi, ở phụ cận châu đi dạo.

	Mà những kia không môn không phái,

	Hoặc là không có thế lực cường đại làm chỗ dựa, càng không thể ở võ công đại thành trước, chạy đến Đại Lương châu đến rồi.

	Thêm vào phụ cận mấy châu, thiên tài phẩm chất còn không bằng Đại Lương châu, liền chế tạo ra như vậy một ngàn năm vô song Thần Thoại.

	Ở Trương Tư Lâu trong mắt, toàn bộ Đại Lương châu, hay là chỉ có tam đại thiên tài, mới có thể ở ba mươi tuổi trước, có như vậy một tia xa vời cơ hội hoàn thành này một kỳ tích.

	Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, nghe được cả tiếng kim rơi. Vách tường mộc đem trên ngọn lửa thỉnh thoảng chập chờn, ở Thạch Tiểu Nhạc trên mặt bỏ ra minh ám đan dệt đường ranh giới.

	Chỗ tối, ánh sáng lóe lên.

	Đang!

	Đốm lửa bắn lên, Thạch Tiểu Nhạc phi thân lùi về sau trên đường, lại có một đoạn mũi kiếm từ phía sau đâm tới, tốc độ nhanh chóng, sức mạnh chi đại, hơn xa bình thường huyền khí cửu trọng kiếm khách.

	Thân thể lấy trái với quy luật tự nhiên phương thức bỗng nhiên dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc không có quản phía sau mũi kiếm, phản mà cầm kiếm hướng phía trước vung ra một phiến Thanh Dương kiếm khí.

	Phốc phốc phốc.

	Thanh Dương kiếm khí trong nháy mắt phá nát, một dải lụa loại kiếm khí vọt tới, sát qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, lại trốn vào vô hình hư không.

	Bốn phía không người, chợt có ánh nến tiếng vang.

	"Lợi hại."

	Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như rõ ràng.

	Chẳng trách, chẳng trách không người có thể thông qua tầng thứ tư thử thách.

	Vừa nãy ngắn ngủi giao thủ, giả như Thạch Tiểu Nhạc phản ứng không đủ nhanh, lần thứ nhất sẽ bị đánh trúng.

	Nếu như cảm ứng không mạnh, phán đoán không cho phép, đệ nhị dưới sẽ được cái này mất cái khác, chăm chú với đánh lén phía sau, trái lại quên phía trước sát chiêu.

	Mà nếu như bản thân thực lực không mạnh, tự nhiên càng không cách nào ngăn trở đệ tam dưới đánh chính diện.

	Có thể nói, muốn xông qua cửa ải này, võ giả khắp mọi mặt tố chất nhất định phải toàn bộ đạt đến đỉnh cấp cấp độ, hơi có một chút lỗ thủng, lập tức sẽ bị vô hạn phóng đại.

	Mũi kiếm tái hiện, hóa thành một đoàn chói mắt hàn quang đâm tới.

	Biết rõ Thực Nhật bát thức không có hiệu quả, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng đoạt mệnh mười ba kiếm. Trong phút chốc, buốt người xương cốt hàn ý theo kiếm khí khuếch tán tứ phương, không phải sinh lý trên lạnh, mà là trong lòng áp bức lạnh.

	Ầm ầm ầm. . .

	Di hình hoán ảnh, nghe âm đoán vị, Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đã hóa thành một phiến bạch quang bảo vệ tự thân, cùng kiếm vô hình khách thấy chiêu dỡ chiêu.

	Tâm thần như gợn sóng khuếch tán, thứ ba mươi lăm chiêu, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới đối thủ kẽ hở, thứ mười ba kiếm vô tình đâm ra.

	Xì!

	Mũi kiếm đụng tới một khối cứng rắn năng lượng thể, tựa hồ còn muốn thoát ly tái chiến, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay chấn động, kiếm kính trực tiếp đem đối phương cắn nát.

	Thực lực của đối phương, so với tầm thường huyền khí cửu trọng kiếm khách còn mạnh hơn một chút, làm sao Thạch Tiểu Nhạc đạo cao một trượng, mặc dù không dùng tới lá bài tẩy, vẫn lấy thường quy thủ đoạn thắng được.

	Trong yên tĩnh, một trận đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, dày nặng Thạch Môn chậm rãi hướng hai bên đẩy ra, lộ ra che kín tro bụi cùng tang thương, gần ngàn năm đến từ không có người đặt chân quá thềm đá.

	Xác nhận không gặp nguy hiểm sau, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi tới tầng thứ năm.

	Tầng thứ năm không gian, đột nhiên thu nhỏ lại gấp đôi, hơn nữa đỉnh chóp cùng dưới đáy khoảng cách bất quy tắc, cao địa phương, có tới ba trượng, thấp địa phương, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí nhất định phải nằm rạp mới có thể thông qua.

	Đáng sợ nhất chính là, chiều cao trong lúc đó chưa từng có độ, thường thường ngươi di động một bước, hơi không chú ý, cả người sẽ tạp đến đỉnh bộ trên vách đá.

	Thạch Tiểu Nhạc còn không biết, khi hắn đi tới tầng thứ năm đồng thời, Ngân Ngưu giác tầng thứ năm phóng ra một vòng chói lóa mắt kim quang. Kim quang chi óng ánh, hầu như trong nháy mắt cướp đoạt ngoại vi tầm mắt của mọi người, càng ánh đến phương viên 500 mét khác nào ban ngày.

	Liền ngay cả Bạch Sơn trong thành, một số đứng trên lầu cao người, đều nhìn thấy này một kỳ cảnh.

	"Phát sinh cái gì?"

	"Thật giống, thật giống là Ngân Ngưu giác phương hướng, trời ạ, lẽ nào xuất hiện biến cố gì?"

	Rất nhiều người không rõ vì sao. Ngàn năm qua, chưa bao giờ có loại này quái sự.

	Mà đứng Ngân Ngưu giác ngoại vi đông đảo giang hồ tuấn kiệt, thời khắc này, tất cả đều như là bị người dùng cây búa mạnh mẽ bắn trúng đầu, ngất ngây con gà tây, ý thức trống không, trước mắt Kim tinh loạn mạo.

	Đầy đủ kéo dài mười tức thời gian, kim quang vừa mới thu lại, nhưng vẫn chưa tản đi, hình ảnh ngắt quãng ở Ngân Ngưu giác tầng thứ năm. Xa xa nhìn tới, lại như một vòng nạm ở màu bạc sừng trâu trên vĩnh hằng vầng sáng.

	Yên tĩnh, yên tĩnh tuyệt đối.

	Hí!

	Chợt, thấy rõ hình ảnh trước mắt, hiện trường 99% người hút vào hơi lạnh, trái tim suýt chút nữa từ cuống họng nhảy ra. Còn lại số ít người, ngoác mồm lè lưỡi, cả người lỗ chân lông đều bởi vì một loại nào đó suy đoán mà mở ra, lúc lạnh lúc nóng.

	"Ngân Ngưu giác, có phải là, có phải là ra, trục trặc?"

	Một lúc lâu, rốt cục có một người mở miệng, miệng khô lưỡi khô hỏi.

	"Hừm, nhất định là, hay là, trận pháp xảy ra vấn đề."

	Lập tức có người lên tiếng phụ họa.

	Thế nhưng càng nhiều người, nhưng im lặng không lên tiếng, như là đánh mất tự hỏi năng lực, ngơ ngác mà nhìn kim quang mông lung Ngân Ngưu giác tầng thứ năm.

	Không có người là kẻ ngu si.

	Trước mắt tất cả những thứ này báo trước cái gì, tất cả mọi người cũng có thể nghĩ ra được. Nhưng chính vì như thế, mới có vẻ như vậy khó mà tin nổi, như ở trong mơ.

	Có người, leo lên gần ngàn năm đến, không người có thể đến dòm ngó khuôn mặt tầng thứ năm!

	Kỳ tích liền dưới mí mắt phát sinh, đột nhiên không kịp chuẩn bị, thật giống như một tầng biển gầm bao phủ , khiến cho mọi người từ tâm lý đến sinh lý, toàn đều ở khó có thể hình dung mãnh liệt xung kích bên dưới.

	"Ai, là ai, vừa nãy vào tháp mười người kia, có thể có người thấy rõ?"

	Có người hô to, ngắm nhìn bốn phía.

	Vừa mới vào tháp mười người, đã có tám cái lui đi ra, đều ở lắc đầu. Vào tháp trước, đại gia tâm thần tập trung, ai còn có không đi quản bên cạnh là ai?

	Đang lúc này, Ngân Ngưu giác lối vào ánh sáng lóe lên, một vị mặt tròn thiếu niên cúi đầu ủ rũ địa đi ra. Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút hắn liền có thể xông qua tầng thứ hai, tại sao đều là kém một chút.

	Mặt tròn thiếu niên ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện, vô số đạo ánh mắt chính rơi vào trên người mình, khung cảnh này, quả thực so với vừa nãy Trương Tư Lâu còn được hoan nghênh.

	Có ý gì?

	"Vương nguyên Vương huynh, ngươi cũng biết là ai leo lên tầng thứ năm?"

	Có một cùng mặt tròn thiếu niên quen biết người trẻ tuổi hỏi.

	Hắn đối vương nguyên biết gốc biết rễ, biết đối phương cân lượng, cho nên trực tiếp phủ quyết hắn leo lên tầng thứ năm độ khả thi.

	"Tầng thứ năm, cái gì, tầng thứ năm?"

	Vương nguyên dọa sợ, theo bản năng xoay người ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy Ngân Ngưu giác tuyên cổ không sáng tầng thứ năm, phá thiên hoang địa sáng, suýt chút nữa lắc hoa hắn mắt.

	Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khiến cho hắn giẫy giụa từ chấn động bên trong tỉnh lại, sau đó bắt đầu tìm người, khi hắn biết được có chín người lui đi ra giờ, dưới chân bỗng nhiên lảo đảo một cái.

	Không đúng, cái kia vị huynh đài đây?

	Lẽ nào, lẽ nào?

	Vương nguyên tuyệt đối không phải cái thứ nhất đoán được chân tướng người.

	Trên thực tế, Trịnh Đan từ lâu đặt mông từ trên mặt đất trạm lên, tượng hắn như vậy hỉ nộ không hiện rõ người, chưa từng có thất thố như thế quá.

	Trứng ngỗng mặt thiếu nữ giương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trước mắt hiện ra trong khách sạn tình cảnh đó, lẩm bẩm nói: "Ta liền biết, ta liền biết. . ."

	Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, ngột ngạt đến khiến người ta muốn ngất nôn mửa.

	Thế nhưng rất nhanh, từ đỉnh chóp một trong rãnh, bồng bềnh lạc trang kế tiếp giấy bằng da dê. Thạch Tiểu Nhạc đưa tay tiếp được, mở ra một xem, nhất thời sửng sốt.

	Đại Lương châu vẫn có cái nghe đồn, ai có thể leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, liền phải nhận được một phần đặc thù khen thưởng.

	Nguyên lai đây là thật sự.

	Chỉ là Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới, phần này khen thưởng không chỉ là đặc thù, quả thực có thể nói giá trị liên thành.

	Bởi vì trên giấy da dê ghi chép, là linh binh rèn đúc phương pháp!

	Người nào không biết, linh binh rèn đúc phương pháp, từ lúc mấy ngàn năm trước liền thất truyền. Hiện tại phần lớn tồn với thế gian linh binh, đều là từ di tích cổ bên trong khai quật ra.

	Thạch Tiểu Nhạc một lần từ thư tịch trên xem qua, Linh Quan cảnh trong cao thủ, nắm giữ linh binh mười không còn một, sau đó mới biết mười phần sai. Tình huống thật là, một trăm Linh Quan cảnh cao thủ, cũng chưa chắc có một nắm giữ linh binh.

	Có cũng không dám tùy ý lấy ra, hơi một tí hội có họa sát thân.

	Hay là thế gian không thiếu một ít bí ẩn gia tộc, bí mật bảo lưu cửu viễn trước linh binh rèn đúc phương pháp, nhưng này dù sao quá ít quá ít.

	Trên giấy da dê ghi chép, chỉ là hạ phẩm linh binh rèn đúc phương pháp, có thể phóng tới đại lương trong chốn giang hồ, giá trị tuyệt đối còn muốn vượt qua nhị lưu thượng phẩm võ học.

	Dù sao võ học lợi hại đến đâu, cũng cần thiên tài cùng thời gian đến đổi tiền mặt : thực hiện. Không giống linh binh rèn đúc phương pháp, một khi bị thế lực kia nắm giữ, thực lực tăng lên hầu như là quy mô lớn tính, có thể dự kiến tính.

	"Không đúng, chỉ là nửa cuốn."

	Nhìn thấy cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc lại không khỏi có chút thất vọng. Nguyên lai cái môn này rèn đúc phương pháp chỉ có một nửa, cũng không hoàn chỉnh.

	"Chẳng lẽ muốn leo lên tầng thứ sáu à?"

	Nếu như nói, vừa bắt đầu Thạch Tiểu Nhạc chỉ là muốn thử xem chính mình cực hạn, đối với có thể leo lên tầng thứ mấy cũng không quan tâm, như vậy hiện tại không giống nhau, hắn có loại bức thiết leo lên tầng thứ sáu khát vọng.

	Một thanh hạ phẩm linh kiếm, đủ khiến thực lực của hắn ở vốn có cơ sở trên, tăng lên chí ít ba phần mười, gặp phải thế lực ngang nhau kẻ địch, có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng.

	Mà hệ thống không gian tồn tại, lại thiên nhiên vì hắn ngoại trừ mang theo không tiện, bị người phát hiện mối họa.