Chương 694: Tinh túy

	Gần nhất giang hồ, chân chính là anh tài một cái khác, từng gốc một tuấn kiệt lại như là đột nhiên nhô ra giống như vậy, lại còn tướng lên sàn.

	Có điều luận thiên tư, năm đại yêu nghiệt như cũ chiếm cứ cao cao không thể với tới địa vị, nhưng luận thực lực, ngoại trừ tiểu Địa tiên bảng số một, xếp vào bách cường Địa tiên 'Sồ Long' Trương Hướng Phong bên ngoài, còn lại bốn người, ngược lại không phải như vậy đặc sắc.

	Tỷ như 'Huyền Tước' Quy Chi Hành, xếp hạng tiểu Địa tiên bảng người thứ mười sáu.

	'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân, xếp hạng tiểu Địa tiên bảng người thứ hai mươi mốt.

	'Ngọc Sư' Mục Lăng thì lại thẳng thắn không có vào bảng.

	Đúng là 'Kỳ Lân' Thạch Tiểu Nhạc, bởi vì ở Không Linh sơn trang, lấy sức lực của một người đánh bại tứ đại Địa tiên náo động chiến tích, xếp hạng người thứ ba mươi.

	Bốn người tuổi đến cùng quá nhẹ, dù cho tư chất càng cao hơn, nhưng so với hơi một tí so với bọn họ nhiều tu luyện mấy chục năm thiên tài tuyệt thế, như thường không có bất kỳ ưu thế nào.

	Có điều người tên cây có bóng, tuy rằng ánh sáng có ảm đạm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, vẫn là gây nên hiện trường rất nhiều người quan tâm.

	. . .

	Tam Cực cung bên trong, một phiến sương mù Hỗn Độn.

	Thạch Tiểu Nhạc đem tinh thần lực phóng đại đến cực hạn, tạo ra 2,500 mét phạm vi, đi rồi một canh giờ, như cũ không hề phát hiện thứ gì.

	Có người nói Tam Cực cung bên trong ngoại trừ Tam Cực cường nhân, chỉ có một vị phụ trách quét tước vệ sinh, làm cơm nấu nước nô bộc, mấy ngày trước đây mở ra tam cực đại trận sau, liền vị kia nô bộc cũng đi rồi.

	Về tình về lý, Tam Cực cung đều sẽ không rất lớn, sở dĩ hai canh giờ còn chưa đi xong, hơn nửa vẫn là trận pháp ảnh hưởng.

	"Hả?"

	Đang lúc này, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt sương mù tiêu tan, thay vào đó là một phiến hoa hải.

	Trong biển hoa muôn tía nghìn hồng, vô số cánh hoa tranh tướng nở rộ, lại đang sáng chói nhất thì héo tàn, hóa thành xuân bùn điểm điểm, trọng tân hình thành hoa hạt, tuần hoàn trước khô vinh quá trình.

	"Ảo thuật?"

	Dựa theo tiền bối thử thách hậu nhân động tác võ thuật, nơi này nên chính là một chỗ kỳ ngộ, lấy Thạch Tiểu Nhạc đối huyễn chi võ đạo nghiên cứu, vẫn đúng là từ bên trong cảm nhận được từng tia một huyền diệu sâu nhất tinh nghĩa.

	Nhưng hắn cố nén không có đi cảm ngộ.

	Cứ việc trên người chịu tứ đại võ đạo, nhưng so sánh với nhau,

	Thạch Tiểu Nhạc đối kiếm đạo càng có cảm tình, nếu như có thể lựa chọn, hắn càng hi vọng lĩnh ngộ tam cực bên trong kim chi kiếm đạo tinh túy.

	Phải hiểu, nơi này lĩnh ngộ cùng phổ thông về mặt ý nghĩa lĩnh ngộ không giống.

	Tam Cực cường nhân chuyện làm, chính là đem suốt đời tinh hoa hoà vào võ đạo, cũng triệt để thả ra, thuộc về hại mình lợi người không đảo ngược cử chỉ, bên ngoài người cũng tất cần phóng thích tự thân võ đạo, mới có thể lĩnh ngộ.

	Nếu không thì, đỉnh cấp thế lực nhiều như vậy Địa tiên, chẳng phải là mỗi ngày quy định bản địa tiên phóng thích võ đạo khí tức, những thế lực kia các đệ tử liền có thể một đường hát vang tiến mạnh?

	Tam Cực cung dù sao cũng là Tam Cực cường nhân địa bàn, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời khôi phục chân thân, tự nhiên không thể bại lộ huyễn chi võ đạo, bằng không khủng có họa lớn.

	Từ trong biển hoa xuyên qua, rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một phiến ao đầm, từng sợi từng sợi màu nâu yên vụ chính bốc lên, như mộng như ảo, chỉ hút một cái miệng nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc liền có loại trời đất quay cuồng, cả người cảm giác vô lực.

	Đây là độc chi võ đạo.

	Làm đỉnh cấp võ đạo, độc chi võ đạo phân thành rất nhiều chủng, tỷ như trước công kích Không Linh sơn trang Ngũ Độc tẩu, lĩnh ngộ, chính là độc chi võ đạo bên trong ngũ độc võ đạo.

	Mà Tam Cực cường nhân bên trong vị kia Thiên Thủ độc vương, chưởng nắm nhưng là chính tông nhất độc chi võ đạo, có thể thống ngự thiên hạ vạn độc. Tục truyền Thiên Thủ độc vương một đòn toàn lực xuống, có thể đem phương viên một vạn mét bên trong súc vật, thực vật toàn bộ độc chết, không có một ngọn cỏ.

	Trước mắt độc khí, nên vẻn vẹn chỉ là một tia độc chi võ đạo thể hiện, nhưng lệnh người mang bách độc bất xâm thân thể Thạch Tiểu Nhạc đều chịu ảnh hưởng, cũng biết trình độ có bao nhiêu tinh thâm.

	Thôi thúc phong chi kiếm đạo, hoa rất lâu mới giảo sát độc khí, Thạch Tiểu Nhạc vòng qua ao đầm, lần này hoa một phút thời gian, hắn nhìn thấy một thanh kim kiếm.

	Kim kiếm cắm ở mặt đất bên trong, nửa đoạn trên hãy còn run lên không ngớt, mỗi một lần run lên, đều có từng tia từng tia kiếm khí dâng lên mà ra, đem hư không sương mù đánh trúng thủng trăm ngàn lỗ, sắc bén đến cực điểm.

	"Kim chi kiếm đạo!"

	Thạch Tiểu Nhạc con ngươi thu nhỏ lại.

	Kiếm đạo ở trong, kim chi kiếm đạo hay là không kịp hỏa chi kiếm đạo bạo liệt, không kịp thủy chi kiếm đạo toàn diện, cũng không kịp phong chi kiếm đạo cấp tốc, nhưng cũng là lực sát thương mạnh nhất một loại.

	Vì lẽ đó lĩnh ngộ kim chi kiếm đạo kiếm khách, cũng là sát khí nặng nhất, sắc bén nhất kiếm khách.

	Nơi nào còn có thể do dự, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nghiêng người về phía trước, đợi được tự thân cương khí cùng kim kiếm kiếm khí đạt đến cân bằng thì, khoảng cách kim kiếm còn có đầy đủ ba trượng.

	Phải biết đây chỉ là Kim Kiếm vương một tia kiếm đạo thể hiện, khó có thể tưởng tượng, hắn thực lực chân thật đến mạnh mẽ đến đâu.

	Nhắm hai mắt, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu trầm tâm cảm ngộ.

	Hắn không hi vọng có thể hoàn toàn chưởng nắm kim chi kiếm đạo, này cũng không hiện thực, chỉ cần có thể rút lấy kim chi kiếm đạo bộ phận tinh túy, hòa vào phong chi kiếm đạo, cũng có thể để hắn kiếm đạo tăng lên một đoạn dài.

	Võ giả đến Thần Quan cảnh, tuy rằng võ đạo lực lượng dĩ nhiên định hình, nhưng ở nhất định mức độ bên trong , tương tự có thể mở rộng cùng tăng cường.

	Vù. . .

	Thạch Tiểu Nhạc mặt đông không biết bao xa một chỗ sườn núi trên, một tên tóc dài cùng eo thon gầy nam tử đột nhiên mở mắt, sắc bén ánh mắt, càng làm hắn trước người kim kiếm, xa hơn thắng trước gấp mười lần tốc độ bắt đầu run rẩy.

	Theo kim kiếm phá nát, một tia màu vàng kim khí tức hòa vào thon gầy nam tử trong cơ thể, trong lúc mơ hồ, kiếm thế của hắn tựa hồ cường thịnh một chút.

	"Không hổ là Kim Kiếm vương kim chi kiếm đạo, vẻn vẹn lĩnh ngộ một phần, liền làm ta giết chóc kiếm đạo càng thêm hoàn thiện. Xem ra lần này qua đi, ta hứa bên trong đình xếp hạng cũng phải na một na."

	Hứa bên trong đình, nhân xưng lục huyết kiếm, tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười chín vị, chính là trăm tuổi Địa tiên bên trong công nhận tài năng nhất kiếm khách một trong.

	Không có thiên tài nguyện ý chịu làm kẻ dưới, hứa bên trong đình cũng không ngoại lệ. Ở trong lòng hắn, chỉ có tiểu Địa tiên bảng trước mười, thậm chí trước năm, mới có thể xứng đôi hắn thân phận.

	Nhấc chạy bộ đến kim kiếm phá nát địa phương, hứa bên trong đình cầm lấy một khối có khắc tiểu kiếm đồ hình màu vàng kim thạch đầu, bỏ vào trong túi, lúc này mới đi về phía trước.

	Đây là kim chi thạch, căn cứ lúc trước truyền vào hắn trong tai âm thanh nhắc nhở, chỉ có thu thập được năm khối kim chi thạch, mới có tư cách tranh giành Kim Kiếm vương truyền thừa.

	"Người này không sai, hoa hai canh giờ, liền hấp thu một tia kim chi kiếm đạo tinh túy."

	Tam Cực cung nơi trung tâm nhất, cũng là sương mù duy nhất vô pháp tràn ngập địa phương, ngồi ba vị gần đất xa trời tuổi cao ông lão. Trong đó ngồi trên cuối cùng bên phải, khí chất bén nhọn nhất ông lão bỗng nhiên nở nụ cười.

	Kim chi kiếm đạo, cùng Kim Kiếm vương cùng một nhịp thở, bất luận người nào hấp thu kim chi kiếm đạo tinh túy, đều không thể tránh được cảm nhận của hắn.

	"Hai canh giờ? Này ngược lại là có chút thiên phú."

	Nghe vậy, hai gã khác ông lão cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

	Không giống kiếm đạo, thật giống như đại giang bên trong không giống nhánh, muốn từ khác một cái nhánh bên trong dẫn lưu, độ khó có thể tưởng tượng được. Cứ việc những kia kim kiếm, chỉ là Kim Kiếm vương tiện tay bày xuống, ẩn chứa kim chi kiếm đạo không đủ hài lòng, nhưng cũng rất đáng gờm.

	Trước nhanh nhất một người, cũng dùng hai canh giờ thêm một phút.

	"Ồ? Có người dùng 1,5 cái canh giờ, liền tiêu hóa ta độc chi võ đạo, lợi hại!"

	Lúc này, ngồi trên trung gian ôn hòa ông lão đột nhiên sững sờ.

	Trận pháp cảm ứng bên trong, ngay ở xa xa mặt nam, một tên thiếu nữ che mặt cả người cầu vồng mịt mờ, như vô số kim cương hồ điệp trên dưới tung bay, đẹp không sao tả xiết.

	Nhưng chu vi vài tên nam nữ trẻ tuổi nhưng lùi đến rất xa, bởi vì những kia cầu vồng, chính là chí độc khí.

	Theo cầu vồng liễm vào trong cơ thể, thiếu nữ che mặt lạnh nhạt đôi mắt đẹp bên trong xẹt qua vẻ vui mừng.

	"Chúc mừng tiểu thư!"

	Tiêu Vũ Kiếm trước tiên mỉm cười ôm quyền.

	Ít có người biết, thiên hạ thập đại mỹ nhân bên trong 'Băng Tâm quỷ hồ' Vân Xước Hề, người mang độc linh thân thể, trời sinh miễn dịch vạn độc, tu luyện độc đạo võ học càng là làm 1 nửa công gấp mười lần.

	Đáng tiếc độc công quá mức hiếm thấy, tuy là lấy Quỷ Sát lưu tả tông tài nguyên, đều không có thu thập được quá nhiều, này cũng đại đại hạn chế đại tiểu thư phát triển.

	Đã từng tả tông Hư Nguyên cảnh cường giả, không phải không đánh qua Thiên Thủ độc vương chủ ý, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Hư Nguyên cảnh cường giả, không dễ dàng đến ra tay, đây là trên giang hồ tầng vòng tròn quy định, bằng không tất hợp nhau tấn công, dù cho là ma đạo cũng không dám vi phạm.

	Tam Cực cường nhân thuộc về Tà đạo, hôm nay ngươi có thể đối Tà đạo ra tay, ngày mai Tà đạo Hư Nguyên cảnh cường giả cũng có thể đối với ngươi ma đạo ra tay, tiếp tục như vậy, mọi người cũng không cần chơi.

	Bởi vậy chợt nghe Tam Cực cường nhân công khai truyền thừa, đại tiểu thư hầu như là không chút do dự mà động thân tới rồi, Quỷ Sát lưu cũng phái ra bọn họ mấy đại quỷ hộ vệ đưa, lén lút càng có cao thủ theo đuôi.

	"Tiểu thư thiên phú siêu quần, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, ta xem tuyệt không thua kém cái gì rắm chó năm đại yêu nghiệt."

	Nói chuyện cường tráng thanh niên tên gọi Hàn Sâm, cũng là sáu đại quỷ vệ một trong.

	Lúc trước bọn họ từng thấy kim kiếm, đáng tiếc tả trong tông kiếm đạo tư chất cao nhất Tiêu Vũ Kiếm, cũng hoa đầy đủ ba canh giờ mới lĩnh ngộ, đại tiểu thư so với hắn dùng một phần nhỏ một nửa thời gian, chẳng phải đáng sợ?

	"Không cần phí lời, chúng ta tiếp tục đi."

	Nhặt lên độc chi thạch, Vân Xước Hề đi về phía trước.

	Nàng chưa bao giờ dám xem thường người trong thiên hạ, đương nhiên, càng sẽ không coi thường chính mình. Sẽ có một ngày, nàng định giáo người trong thiên hạ nhớ kỹ Vân Xước Hề ba chữ này.

	Tam Cực cung bên trong, còn có rất nhiều người ở tìm hiểu võ đạo. Rất rõ ràng nhìn ra, ngoại trừ cá biệt dị loại bên ngoài, xếp vào tiểu Địa tiên bảng thiên tài, lĩnh ngộ tốc độ rõ ràng so với không có xếp vào người càng nhanh hơn một ít.

	Đều là trăm tuổi Địa tiên, thực lực mạnh, ở mức độ rất lớn liền đại biểu tư chất mạnh, đây là tiên thiên chênh lệch, rất khó bù đắp.

	Kim kiếm hào quang chói lọi, Thạch Tiểu Nhạc thon dài lông mi nhưng không chớp một cái, tùy ý kiếm khí sắc bén đâm tới cương khí, bất tri bất giác, hắn đã đi vào kim kiếm một trượng chi địa.

	Không phải kim kiếm uy lực yếu bớt, mà là kiếm khí bên trong tinh túy bị Thạch Tiểu Nhạc hấp thu đồng hóa sau, đối với hắn uy hiếp độ hạ thấp.

	Mỗi một khắc.

	Kim kiếm ầm ầm vỡ thành mấy trăm khối, một tia nồng nặc kim chi kiếm đạo tinh túy hòa vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, làm hắn tinh thần hải bầu trời màu xanh tiểu kiếm hồn nhiên run lên, ánh sáng lưu chuyển giữa, có thêm một phần sắc bén.

	"Kim chi kiếm đạo, không hổ là sát phạt kiếm đạo."

	Kim chi kiếm đạo tinh túy vào thể sau, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, phong chi kiếm đạo trở nên mạnh mẽ, cứ việc thể hiện ở uy lực trên rất không nổi bật, nhưng đây chỉ là một thanh kim kiếm, như hấp thu càng nhiều kim kiếm tinh túy, kết quả hội làm sao?

	Nhặt lên kim chi thạch, Thạch Tiểu Nhạc đầy cõi lòng chờ mong.

	Hắn đã nghe được trận pháp nhắc nhở, biết rõ đón lấy nên làm như thế nào.