Chương 1128: Rèn luyện

	? Thất bảo đại vực.

	Một tòa không người chú ý núi thấp phía trên.

	Sâu kín thở dài truyền ra.

	"Đã ba ngày, Thạch tiểu hữu không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, mà lại thương thế còn tại chuyển biến xấu bên trong, nếu là lại không tỉnh lại, chỉ sợ sẽ. . ."

	Già Lam kiếm đế trên mặt vẻ đau thương.

	Hắn dự cảm, lần nữa cứu mình cùng Vô Trần kiếm đế, nhưng cũng bởi vì hại thảm Thạch Tiểu Nhạc, đây không phải Già Lam kiếm đế muốn nhìn đến kết quả.

	Vô Trần kiếm đế an ủi: "Người hiền tự có thiên tướng, Thạch tiểu huynh đệ cùng nhau đi tới, kinh lịch không biết nhiều ít gặp trắc trở, sẽ không dễ dàng bị đánh bại."

	Trên người một người khí vận, thường thường như là quả cầu tuyết, càng để lâu càng lớn, làm hình thành một loại nào đó thế về sau, cho dù tao ngộ khó khăn, cũng có rất lớn xác suất gặp dữ hóa lành.

	Nhưng đây không phải tuyệt đối, nếu tao ngộ cũng đủ lớn hiểm cảnh, khí vận cũng sẽ một triều sụp đổ.

	Nhìn qua nhà tranh trên giường, khí tức bình hòa Thạch Tiểu Nhạc, hai người đồng thời thở dài. Tinh thần thương tích bọn hắn không có cách, nhưng vì chữa trị Thạch Tiểu Nhạc nhục thể thương tích, hai người không do dự, trực tiếp cho ăn hắn một viên chín sinh đan.

	Mỗi ngày càng là không tiếc tiêu hao, thay phiên lấy tinh thần lực câu thông Thạch Tiểu Nhạc, hi vọng có thể tỉnh lại hắn, nhưng từ đầu đến cuối không thấy hiệu quả quả.

	Có thể làm đều làm, tiếp xuống, liền xem thiên ý.

	Già Lam kiếm đế cùng Vô Trần kiếm đế không biết là, giờ phút này Thạch Tiểu Nhạc trong thức hải, chính diễn ra một trận khác loại kinh khủng đại chiến.

	"Tiểu tử, một mình ngươi thế mà lĩnh ngộ bốn loại võ đạo, càng thân kiêm hai loại chí tôn võ đạo, ha ha ha, ta nhặt được bảo, diệt!"

	Đây là người hình dạng uy nghiêm, đầu đội ngọc quan mặt chữ quốc trung niên, chỉ gặp hắn hai tay bay điểm, mười đám nóng bỏng kiếm khí đan xen phóng tới đối diện Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc không có né tránh.

	Nơi này chiến trường là ý thức hải của hắn, nếu không thể chôn vùi đối phương thế công, cuối cùng bị hao tổn đều là chính hắn. Đối phương cũng là nhìn thấu điểm ấy, cho nên mới tứ không kiêng sợ.

	Mà một khi tinh thần lực của mình bị ma diệt, đối phương liền có thể tu hú chiếm tổ chim khách, mượn thể trọng sinh, tính toán khá lắm!

	Cánh tay huy động, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử xuất một cái tử vong kiếm khí.

	Tại Ác Ma võ đạo thôi động dưới, màu đen nhánh kiếm khí tựa như từ trong địa ngục tuôn ra, tuy bị kiếm khí của đối phương đánh tan, nhưng trận trận oán khí lại như giòi trong xương, phi tốc chui hướng mặt chữ quốc trung niên, làm đối phương thân thể lung lay.

	"Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

	Mặt chữ quốc trung niên ánh mắt vô cùng tham lam.

	Ác Ma võ đạo uy lực không tính mạnh, nhưng tiếp tục hiệu quả rất đáng sợ, có thể ảnh hưởng trạng thái của mình, đây vẫn chỉ là chín thành đỉnh phong , chờ đến mười thành, mười một thành, đến kịch liệt đến mức nào?

	Lại càng không cần phải nói, mặt chữ quốc trung niên còn chứng kiến một loại khác ẩn chứa sinh tử ảo diệu cứu cực võ đạo, trong thoáng chốc, phỏng theo Phật năng thao túng luân hồi.

	Một khi lĩnh ngộ được chỗ cao thâm, mặt chữ quốc trung niên hoài nghi, chính mình cũng có thể bất tử bất diệt. Coi như không thể, tuổi thọ cùng thực lực cũng sẽ siêu việt thường nhân tưởng tượng!

	Một người lĩnh ngộ hai loại chí tôn võ đạo, dù là tại hắn cái kia thời đại, đều chưa từng xuất hiện. Nhất định phải đạt được, nhất định phải đạt được tiểu tử này nhục thể!

	"Tiểu tử, lấy điều kiện của ngươi, phối hợp ta Không Nguyên cảnh tinh thần lực, chỉ cần cho ta thời gian, nhất định có thể vô địch thiên hạ, ngạo tuyệt hoàn vũ, ngươi sớm muộn sẽ bị ta diệt sát, thông minh ngoan ngoãn đầu hàng đi, cũng có thể ít thụ chút đau khổ!"

	Mặt chữ quốc trung niên lạnh lùng cười một tiếng, hai tay chống ra, bốn phía thuộc về Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, lại có bộ phận bị kiềm chế mà đi, bị mặt chữ quốc trung niên hấp thu.

	Đây chính là đối phương rõ ràng hao tổn nghiêm trọng, lại như cũ có thể kiên trì đến bây giờ nguyên nhân trọng yếu nhất. Đương nhiên, đối phương hấp thu rất có hạn, có lẽ là bản thân tinh thần lực thiếu thốn nguyên nhân.

	"Vô địch thiên hạ? Ngươi có tư cách nói loại lời này sao, một cái liên đột phá Không Nguyên cảnh đều thất bại phế vật, hoặc là ta nên gọi ngươi, Nguyên kiếm hoàng."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nói xong, đối diện mặt chữ quốc trung niên đã là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ.

	Nghe đồn hỏa cương tổ tổng cộng có thất tử, từng cái thiên phú tuyệt luân, lại con đường tu luyện cũng khác nhau rất lớn, thứ sáu tử, chính là trời sinh kiếm khách, kiếm pháp vô song, danh xưng Nguyên kiếm hoàng!

	Hậu thế liên quan tới hỏa cương thất tử ghi chép rất ít, nhưng kết hợp mộ địa tình huống, cùng đối phương võ học, Thạch Tiểu Nhạc tự tin đoán được tám chín phần mười.

	Hắn càng liên tưởng đến một kiện đáng sợ là, tương truyền hỏa cương tổ con thứ ba, tinh tu oán linh chi đạo, thủ đoạn, tựa hồ cùng độ linh thuyền chi chủ giống nhau y hệt.

	"Ngươi nói ta là phế vật? Kiệt kiệt kiệt, ngươi chết trong tay ta, chẳng phải là ngay cả phế vật cũng không bằng?"

	Nguyên kiếm hoàng biểu lộ phẫn nộ mà dữ tợn, đột phá Không Nguyên cảnh thất bại, là hắn cả đời đau nhức cùng sỉ nhục, lập xuống như phát điên đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, nổ ý thức hải liên tục run rẩy.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt trắng bệch, cắn răng tới loạn chiến.

	Thực lực của đối phương không có đạt tới Không Nguyên cảnh, nhưng tinh thần lực tuyệt đối đạt đến, phẩm chất rõ ràng cao hơn. Đáng hận tinh thần lực của mình, lại thành đối phương chất dinh dưỡng, trái lại tập sát chính mình.

	Tiếp tục như vậy, này lên kia xuống, người chết kia nhất định là chính mình!

	Làm sao bây giờ?

	Một cỗ vô hình chi lực đánh tới hướng Nguyên kiếm hoàng, Thạch Tiểu Nhạc thi triển ra "Cực thần kiếp", ngay sau đó, lại là một cái "Thiên Cung huyễn ảnh", liên tục giết ra.

	Rầm rầm rầm.

	Nhìn như thanh thế kinh người, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc thế công, cơ hồ rất khó làm bị thương đối phương. Đương nhiên, Nguyên kiếm hoàng cũng bởi vì tự thân có thua thiệt, không cách nào nghiền ép Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng nơi này dù sao cũng là Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải, dư ba khuếch tán, tổn thương chính là hắn chính mình, từ bắt đầu đến nay, hắn tình trạng dưới đường đi ngã.

	Lần này coi như có thể đánh bại Nguyên kiếm hoàng, tinh thần lực của hắn cũng sẽ tổn thương nghiêm trọng, ngộ tính chín thành chín sẽ giảm xuống rất nhiều!

	Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt càng lạnh hơn, đôi mắt chỗ sâu, lại cẩn thận cảm ứng đến Nguyên kiếm hoàng tinh thần lực. Sân nhà là hắn thế yếu, nhưng cũng là ưu thế, tối thiểu đối phương nhất cử nhất động, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	"Tinh thần lực của ta, rõ ràng siêu việt Hư Nguyên cảnh, nhưng thủy chung không đạt được trình độ của đối phương, hẳn là mật độ nguyên nhân."

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Nguyên kiếm hoàng tinh thần lực, mười phần cô đọng. Đem tinh thần lực của mình so sánh đầu gỗ, đối phương tựa như sắt thép, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Nói cách khác, chỉ cần biến thành một cái cấp độ, lấy tinh thần lực của hắn tổng lượng, đánh giết đối phương cũng chỉ là việc nhỏ.

	Nếu để cho chính Thạch Tiểu Nhạc nghiên cứu, chín thành chín không có khả năng thành công. Một cái chưa từng biết sắt thép là vật gì người, nếu không có tham chiếu, nếu như luyện chế sắt thép? Vậy vạn nhất xác suất, rất khó phát sinh ở cái đầu người bên trên.

	Nhưng bây giờ, tựa hồ là cơ hội tuyệt hảo? !

	Thạch Tiểu Nhạc dâng lên một cái điên cuồng suy nghĩ, vừa chiến đấu, một bên âm thầm quan trắc đối phương tinh thần lực, phân tích kết cấu tạo thành. Đặc biệt tại đối phương thi triển thời điểm, loại này khác biệt quan sát đến rõ ràng nhất.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày.

	Bảy ngày trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc ý thức hải đã là thủng trăm ngàn lỗ, trạng thái càng là kém đến đáy cốc, thân thể phai mờ đến cơ hồ nhìn không ra. Trái lại Nguyên kiếm hoàng thân thể, mặc dù cũng tiếp cận trong suốt, nhưng mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc được nhiều.

	"Tiểu tử, nhiều nhất một ngày, ngươi nhất định phải chết! Ha ha ha, thật sự là trời phù hộ ta vậy. Nhiều nhất trăm năm, ta muốn để Nguyên kiếm hoàng tên tuổi, truyền khắp giữa thiên địa mỗi một góc."

	Dưới sự kích động, Nguyên kiếm hoàng tận tình cười to , chờ đợi vô số năm, cùng hắc ám làm bạn, cùng cô độc làm bạn, những cái kia từng miệt thị mình người, các ngươi đều trợn to mắt chó xem một chút đi.

	"Đi chết!"

	Một chùm hỏa diễm kiếm khí phi tốc đâm về Thạch Tiểu Nhạc, lấy trước mắt hắn tình trạng, như bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Chết chưa chắc là ta."

	Yên lặng hồi lâu Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên lạnh lùng cười khẽ, kiếm chỉ hướng phía trước một điểm, tại Nguyên kiếm hoàng kinh hãi vô cùng trong ánh mắt, kiếm khí màu xanh đánh xuyên hỏa diễm kiếm khí, dư thế không dứt, lập tức xuyên thủng Nguyên kiếm hoàng thân thể.

	"Không có khả năng!"

	Nguyên kiếm hoàng khó có thể tin kêu to.

	Vừa rồi một kiếm tinh thần lực phẩm chất, rõ ràng không kém cỏi chính mình, đối phương là lúc nào rèn luyện?

	Đương kim thời đại, cơ hồ không người nào biết đột phá Không Nguyên cảnh phương pháp, tự nhiên không cách nào tưởng tượng, kia đến cỡ nào khó khăn. Đầu tiên bước đầu tiên, võ giả nhất định phải đem tinh thần lực rèn luyện đến Không Nguyên cảnh cấp độ.

	Nhưng phẩm chất và số lượng không có đạt tiêu chuẩn, căn bản là không có cách tiến hành một bước này, có thể cho dù đạt tiêu chuẩn, không có Không Nguyên cảnh cao thủ biểu thị rèn luyện chi pháp, ngươi cũng đừng hòng thành công.

	Dựa vào chính mình suy nghĩ?

	Rèn luyện chi pháp, hao hết từ xưa đến nay không biết bao nhiêu đời cái thế nhân kiệt tâm huyết, cuối cùng mới lấy hoàn thiện. Lấy ngươi sức một mình, có thể so sánh trước đây tất cả tiên hiền sao?

	Đơn giản trò cười!

	Cho nên, cho dù tại thượng cổ cái kia võ đạo phồn thịnh thời kì, Không Nguyên cảnh cao thủ cũng là phượng mao lân giác. Không có bối cảnh người, trừ phi đạt được tiền nhân lưu lại rèn luyện chi pháp, nếu không không có khả năng bước vào cảnh giới kia.

	Có thể nhưng phàm là Không Nguyên cảnh cao thủ, cơ bản đều có đệ tử, đều có truyền nhân, lại nơi nào sẽ tiết lộ truyền thừa?

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc có cơ duyên, lấy đối phương điều kiện, không có khả năng hiện tại mới rèn luyện, nhưng nếu không có, chẳng lẽ là chính hắn lục lọi ra tới?

	Nguyên kiếm hoàng bỗng nhiên lỗ chân lông co vào, nghĩ đến một cái không thể nào khả năng, trong miệng vẫn không tin tà kêu lên: "Ngươi một mực tại ẩn tàng?"

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Nói đến còn muốn đa tạ ngươi, không có ngươi, ta còn không biết tinh thần lực có thể dựa vào rèn luyện tăng lên."

	Đang khi nói chuyện, kiếm chỉ liền chút, mỗi một cái đều đả thương nặng Nguyên kiếm hoàng. Nơi này dù sao cũng là Thạch Tiểu Nhạc sân nhà, một khi hắn tìm tới phương pháp, như cánh tay sai sử.

	"Ta không tin, ngươi không thể nào làm được, nguyên thần chi kiếm!"

	Liên tiếp bị đánh trúng, để Nguyên kiếm hoàng trở nên điên cuồng lên.

	Âm thanh hung dữ trong lúc cười to, hắn bỗng nhiên vừa lui về phía sau, tránh đi kiếm khí đồng thời, chính mình thì vung vẩy mấy chục mét kiếm ánh sáng, hung hăng hoạch hướng về phía trước.

	Xì xèo.

	Ý thức hải đều phảng phất bị xé mở.

	Mảng lớn tinh thần lực bị đánh trúng quân lính tan rã, như là bị chấn động rớt xuống bụi bặm, bốn phía phiêu linh. Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể lại lần nữa ảm đạm không ít.

	"Đây là ngươi bức ta."

	Làm như vậy, cho dù Nguyên kiếm hoàng đạt được Thạch Tiểu Nhạc thân thể, cũng sẽ để tự thân tư chất nhận hạn chế, nhưng bây giờ không quản được nhiều như vậy, trước tiên đem đối phương hủy diệt lại nói.

	Nguyên kiếm hoàng đang chuẩn bị tiếp tục ra chiêu, đã thấy từ ý thức hải chỗ sâu, đột nhiên lại tràn vào rất nhiều tinh thần lực, đền bù ý thức hải lỗ hổng. Đây là tinh thần chi sơn tự động bổ khuyết kết quả. Lúc trước bị Thạch Tiểu Nhạc tận lực áp chế, giờ phút này không cần che giấu.

	"Ngươi. . ."

	Nguyên kiếm hoàng sắc mặt trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không nói thêm nữa một chữ, tinh thần lực hội tụ, hóa thành đâu đâu cũng có một kiếm, chợt cường quang bên trong, đánh nát Nguyên kiếm hoàng tinh thần thể, kiếm khí vừa đi vừa về quấy không ngừng.

	Trong thức hải, vang lên một trận không cam lòng mà sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, sau một lúc lâu, im bặt mà dừng.