Chương 1082: Ân oán rõ ràng

	? Lạc Diệp thành.

	Chân gia.

	Từ khi ba ngày trước, tiểu thư mang về một bộ cháy đen nhân thể về sau, liền phát động Chân gia cùng Lạc Diệp thành nổi tiếng đại phu vì đó trị liệu, nhưng đạt được kết quả để cho người ta thất vọng.

	Đối mặt loại trình độ kia bỏng, tất cả mọi người thúc thủ vô sách.

	Lạc Diệp thành đệ nhất danh y, "Diệu thủ hồi xuân" Diệp Xuân Lai càng là nói thẳng, đối phương treo một hơi, sẽ tại trong hai ngày tan hết, Đại La Kim Tiên khó cứu.

	Biết được tình huống Chân Chân thở dài, đành phải mệnh lệnh trong phủ hai tên gia đinh, đem cháy đen nhân thể cẩn thận đem đến ngoài thành, hảo hảo an táng.

	"Tiểu thư thật đúng là thiện lương, đặt ta, loại người này tùy tiện chôn kĩ là được rồi."

	"Một bộ nát thi thể, còn muốn phế nhiều như vậy công phu! Bất quá nói đến, ngươi ta còn phải cảm tạ vị nhân huynh này, không có hắn, liền không chiếm được tiểu thư ban thưởng, ha ha ha."

	Hai vị gia đinh một bên nói chuyện phiếm, đi một bên kéo trên giường cháy đen nhân thể, xem như vứt bỏ hàng hóa đẩy, không nói ra được ghét bỏ. Nhưng vào lúc này, một vị gia đinh đột nhiên buông tay, rung động nói: "Tại sao ta cảm giác, hắn bỗng nhúc nhích."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Một vị khác gia đinh không nghe rõ.

	"Cái này, thi thể này, vừa vặn giống động."

	Vừa mới dứt lời, bị ném trên mặt đất cháy đen nhân thể, đột nhiên mở mắt, lần này nhưng làm hai vị gia đinh dọa cho phát sợ, tại chỗ kêu to lên, hốt hoảng cửa trước chạy ra ngoài.

	Nháo quỷ tiếng hô hoán, lúc này truyền khắp bên trái sương phòng khu vực.

	"Ta còn chưa có chết."

	Đánh giá trong phòng cảnh tượng, Thạch Tiểu Nhạc có chút nghĩ mà sợ.

	Mặc dù vượt qua đốt tâm chi hỏa khảo nghiệm, nhưng nhục thân thương thế lại cực kỳ nghiêm trọng, trên thân cơ hồ không có một cái nào địa phương hoàn hảo. Cũng chính là hắn, đổi thành người khác, mười đầu mệnh cũng không đủ chết.

	Khó trách nam tử to con nói, một tỷ nhiều người, không có một cái nào xuyên qua "Núi đao biển lửa", bất quá chính mình hẳn là tính thành công đi.

	Suy nghĩ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã yên lặng vận chuyển Sinh Tử võ đạo. Dưới mắt không biết đặt mình vào nơi nào, mau chóng khôi phục công lực mới có thể cam đoan an toàn.

	Chỉ chốc lát sau,

	Bên tai truyền đến tiếng bước chân, một nam một nữ đi đến.

	Nam tử là cái diện mạo nho nhã trung niên, thiếu nữ mọc ra mặt trứng ngỗng, mày liễu, nhìn hết sức thanh lệ, từ chỗ đứng thân, địa vị còn tại nam tử phía trên.

	Thạch Tiểu Nhạc hơi lim dim mắt, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng.

	Tư Mã Minh kiểm tra một phen nói: "Tiểu thư, người này ngũ tạng lệch vị trí, toàn thân gân mạch, xương cốt đứt đoạn, nghĩ đến lúc trước chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi."

	Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như bực này thương thế, Thạch Tiểu Nhạc đều có thể gắng gượng qua đến, Tư Mã Minh liền không thể không thận trọng đối đãi, nói không chừng cũng muốn chặt chẽ khống chế.

	Chân Chân vui sướng biểu lộ lại xụ xuống, hỏi: "Minh thúc, thật không có cách nào sao?" Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ, đối phương bị đốt thành như thế, cũng quá đáng thương.

	Tư Mã Minh cười khổ lắc đầu.

	Nghe hai người đi xa tiếng bước chân, Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt. Vừa rồi suy yếu, đương nhiên là có làm bộ che giấu thành phần, quả không ngoài hắn sở liệu, vị kia trung niên nhân rõ ràng đối với mình mười phần đề phòng.

	Dứt bỏ tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc toàn lực vận chuyển Sinh Tử võ đạo, đến ban đêm, thương thế của hắn khôi phục một chút, nhưng vẫn cố ý giữ lại trên người cháy đen, cho người ta lúc nào cũng có thể sẽ chết đi cảm giác.

	Ngày thứ hai.

	Ngày thứ ba.

	Trong lúc đó vị kia tiểu thư đến xem qua hai lần, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối treo một hơi không tiêu tan, các đại phu cũng rất nghi hoặc. Mà Tư Mã Minh mỗi lần nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, trong mắt đã mang tới rõ ràng nghi hoặc. Cái này có được đỉnh phong Thần Quan cảnh tu vi nam tử, hiển nhiên lên lòng nghi ngờ.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc đã không cần thiết.

	Trải qua ba ngày điều chỉnh, dẫn đầu khôi phục là tinh thần lực của hắn. Không chỉ tràn đầy như lúc ban đầu, mà lại Thạch Tiểu Nhạc nội thị phát hiện, tinh thần lực của mình trở nên càng thêm thuần túy, càng thêm sáng long lanh, tinh thần phẩm chất ẩn ẩn có chỗ tăng lên.

	Vạn sự vạn vật trong mắt hắn, trở nên so với quá khứ rõ ràng hơn ba phần. Kết quả như vậy chính là, hắn một khi thi triển ra tinh thần võ học, uy lực còn mạnh hơn tại quá khứ.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc thân thể cũng khôi phục gần một nửa , dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, tin tưởng nhiều nhất mấy ngày thời gian, liền có thể triệt để khỏi hẳn.

	. . .

	Chân gia trong nghị sự đại sảnh, không còn chỗ ngồi, nhưng bao quát  Chân gia gia chủ Chân Sơn ở bên trong một đám nhân vật trọng yếu, đều là sắc mặt không ngờ, tựa hồ có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

	"Cái này hỗn đản Lưu Toàn, vong ân phụ nghĩa, không chỉ có uổng chú ý ta Chân gia đối với hắn bồi dưỡng chi tình, ngược lại liên hợp Lữ gia, muốn đối ta Chân gia bất lợi, sớm biết như thế, lúc trước liền nên một chưởng bổ hắn!"

	Một Chân gia tộc cổ lỗ đến đập bàn, chòm râu đứng đấy.

	Lạc Diệp thành nói là thành, nhưng bởi vì xây dựng ở vô sắc giới, không có hướng Đình Hòa quan phủ chế ước, những năm gần đây, một mực từ võ lâm thế lực thay phiên đem khống.

	Trên thực tế, toàn bộ vô sắc giới đều là như thế, tất cả mọi người thần phục tại "Thiên minh", "Hàn Nha xã" cùng "Thập Kiếm tông" tam đại thế lực phía dưới.

	"Thiên minh" cùng "Hàn Nha xã" tồn tại mấy trăm năm, "Thập Kiếm tông" thì là mấy năm trước, từ một đôi phụ tử vừa mới thành lập.

	Bởi vì hai cha con này làm người chính phái, xử sự công đạo, không giống trước hai cái thế lực tùy ý bóc lột, cho nên rất nhanh đến mức đến rất nhiều người ủng hộ, thanh thế đuổi sát "Thiên minh" cùng "Hàn Nha xã" .

	Chân gia chính là "Thập Kiếm tông" thuộc hạ mười ba thế lực lớn một trong. Mà Lưu Toàn cải đầu Lữ gia, thì là "Thiên minh" thuộc hạ thế lực, song phương vốn là tồn tại ma sát, gần đây vì "Độ sắc thuyền" danh ngạch, càng là huyên náo túi bụi.

	"Hắc hắc, chúng ta không giết được hắn. Ta được đến tin tức, Lưu Toàn tên súc sinh kia, không biết từ nơi nào đạt được một thanh danh kiếm, hiến tặng cho thiên minh minh chủ lão cầm, rất được cái sau yêu thích."

	Một tên khác Chân gia tộc lão nói.

	Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến.

	Danh kiếm trên đời khó tìm, đây là ai đều biết chân lý, mà thân là vô sắc giới đệ nhất cao thủ lão cầm, bây giờ lại có tiếng kiếm bàng thân, sau này còn có ai xứng làm đối thủ của hắn? !

	Vô luận là đối tranh đoạt "Độ sắc thuyền" danh ngạch, vẫn là vô sắc giới ổn định, đây đều là một cái thiên đại tin tức xấu! Nghĩ đến đây, càng nhiều người hận không thể lập tức giết Lưu Toàn.

	Chân gia đại trưởng lão ra hiệu đám người yên tĩnh, rồi mới lên tiếng: "Việc cấp bách, là thương thảo ứng đối ra sao Lữ gia tiến công. Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, ta Chân gia nhiều chỗ địa bàn bị hủy, cao thủ liên tục trọng thương, toàn bộ Lạc Diệp thành đều đang nhìn đâu."

	"Còn thương thảo cái gì, trực tiếp làm!"

	"Cùng bọn hắn liều mạng!"

	Không ít người lòng đầy căm phẫn, cũng có người nói lời phản đối, song phương rất nhanh lại rùm beng.

	Cuối cùng vẫn là  Chân gia gia chủ Chân Sơn khoát khoát tay, nói: "Ta Chân gia thực lực vốn là kém Lữ gia nửa bậc, mà Lưu Toàn lại phải lão cầm ân tình, tình thế phóng đại, liều mạng không phải lên sách, chỉ có chầm chậm mưu toan. . . Mặt khác, ta đã phái người đem việc này cáo tri Thập Kiếm tông, tin tưởng chiêm tông chủ sẽ giúp chúng ta."

	Chính vào tam đại thế lực kịch đấu khẩn yếu giai đoạn, Chân gia dù sao cũng là "Thập Kiếm tông" trọng yếu thuộc hạ thế lực một trong, ra cái này việc sự tình, "Thập Kiếm tông" tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, đây cũng là Chân Sơn lớn nhất lực lượng chỗ.

	Nếu không để Chân gia cùng Lữ gia liều mạng, ngoại trừ lưỡng bại câu thương bên ngoài, không có loại thứ hai kết quả. Nghe gia chủ nói rất có lý, cứ việc có ít người trong lòng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói, lẳng lặng chờ đợi.

	Đáng tiếc sự tình phát triển, thật to nằm ngoài dự đoán của Chân Sơn.

	Hai ngày sau đó.

	Chân gia một chỗ trọng yếu cứ điểm bị diệt, Thần Quan cảnh Địa Tiên chết sáu vị, Long Quan cảnh Tôn Giả chết hai mươi tám vị, cái khác võ giả thương vong càng là lấy gấp mười mà tính, liền ngay cả đại trưởng lão một vị nào đó cháu trai đều bất hạnh bỏ mình.

	Tin tức truyền về, từ trên xuống dưới nhà họ Chân đều tức giận.

	Cần biết toàn bộ Chân gia cũng chỉ có hơn hai mươi vị lục địa thần tiên, lập tức chết gần một phần ba.

	Ngay sau đó ngày thứ ba.

	Lại một chỗ trọng yếu cứ điểm bị diệt, cũng may lần này Chân gia sớm có chuẩn bị, thậm chí còn tổ chức nhân thủ phản công, cũng không có ăn thiệt thòi, nhưng này loại bị người  cưỡi trên đầu khuất nhục, lại tại Chân gia trong lòng mọi người vung đi không được, thành cừu hận lửa giận.

	Ngay tại Chân gia quyết định liều lĩnh trả thù thời điểm, Lữ gia lại sớm một bước, ở trong màn đêm đánh vào Chân gia.

	"Lữ Nghị Hà, ngươi muốn đồng quy vu tận sao?"

	Chân gia lớn như vậy trên quảng trường, hai phe đội ngũ ngay tại giằng co, Chân Sơn sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem đối diện uy nghiêm nam tử.

	"Đồng quy vu tận, ngươi có phải hay không quá để ý mình rồi?"

	Lữ Nghị Hà chẳng đáng cười lạnh.

	Đứng tại bên cạnh hắn, súc lấy râu cá trê nam tử càng là cười nhạo nói: "Gia chủ xin đừng trách, người nhà họ Chân luôn luôn đều là tự cao tự đại."

	"Lưu Toàn, ngươi tên súc sinh này!"

	Nam tử râu cá trê mới mở miệng, lập tức rước lấy chúng nộ, không ít Chân gia cao thủ đỏ ngầu cả mắt.

	Oanh!

	Một cỗ tuyệt cường khí thế, đột nhiên từ trong đám người lan tràn ra, toàn bộ bầu trời đều giống như giảm thấp xuống mấy phần, nhất là Chân gia đám người, chỉ cảm thấy trên lưng nhiều một vách núi, khó mà hô hấp.

	"Lưu Toàn chính là minh chủ chính miệng tán dương nhân vật, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám chửi bới với hắn?"

	Lữ gia trong đám người, chậm rãi đi ra một vị diện tướng phổ thông nam tử, tất cả mọi người thành bóng lưng của hắn, ngay cả hư không đều tại khí thế của hắn hạ chìm nổi.

	"Hư Nguyên cảnh Võ Đế!"

	Chân gia đại trưởng lão hãi nhiên.

	Vô sắc giới Hư Nguyên cảnh Võ Đế chỉ có ba mươi người trên dưới, cơ bản đều tụ tập tại tam đại thế lực bên trong. Không nghĩ tới, lão cầm như thế yêu thích Lưu Toàn, cố ý phái ra một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Không, không phải yêu thích Lưu Toàn, mà là danh kiếm giá trị quá lớn, vì lung lạc lòng người, lão cầm không thể không làm như thế.

	Lập tức, Chân gia đám người từ đầu lạnh tốt.

	Bọn hắn tất cả mọi người cộng lại, đều không đủ Hư Nguyên cảnh Võ Đế giết. Trừ phi "Thập Kiếm tông" cao thủ chạy đến, nhưng nếu như nam tử khăng khăng hạ sát thủ, căn bản là không kịp!

	"Tiểu thư, chờ một lúc toàn lực lao ra, ta yểm hộ ngươi."

	Tư Mã Minh nắm chặt nắm đấm, đối sắc mặt tái nhợt Chân Chân truyền âm nói.

	Lạch cạch, lạch cạch.

	Cùng một thời gian, Chân gia bên trái gian nào đó trong sương phòng.

	Từng mảnh từng mảnh vỏ đen tróc ra trên mặt đất, lộ ra một bộ ngọc thạch điêu khắc hoàn mỹ thân thể, vai rộng mông nhỏ, tay vượn chân dài, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây đường cong đều vừa đúng, cường tráng bên trong lộ ra tráng kiện lực bộc phát.

	Một đầu vẩy mực tóc đen, xen lẫn mang tính tiêu chí tóc mai điểm bạc cũng cấp tốc mọc ra, rủ xuống tới phần lưng.

	Dưới ánh trăng, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, từ hệ thống không gian xuất ra mới tinh thanh sam mặc, khôi phục ngày xưa dung mạo. Hắn đến cùng đánh giá thấp Sinh Tử võ đạo, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, thương thế vậy mà liền triệt để khôi phục.

	Kỳ thật nếu như có thể, Thạch Tiểu Nhạc không ngại lại nằm một đoạn thời gian, kiếm đạo của hắn bình cảnh có chỗ buông lỏng, cố gắng chẳng mấy chốc sẽ đột phá, nhưng tựa hồ Chân gia gặp phải phiền toái.

	Cái gọi là có cừu báo cừu, có ân báo ân, lấy Thạch Tiểu Nhạc tính cách, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.