Chương 1242: Thẳng bức Thánh Quân 

	"Nơi này chính là Đông Thắng hương?"

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là kinh dị.

	Kinh dị với mình vận khí, mở ra Đông Thắng hương cần bảy viên hạt châu, mà một mình hắn liền góp nhặt năm viên. Mênh mông thiên hạ lớn, vì sao hắn lựa chọn Bắc Hải, vừa lúc đã tìm được Đông Thắng hương chỗ?

	Hết thảy đều thật trùng hợp, tựa như là, trong cõi u minh có một cỗ lực lượng, đem hắn hướng nơi này dẫn.

	Cũng là tại lúc này, Thạch Tiểu Nhạc thình lình phát hiện, trong cơ thể hắn ma cốt lại bị một cỗ lực lượng chỗ phong ấn, cũng là như thế, thiên ngoại huyết mạch khí tức mới không có tiết ra ngoài.

	Nếu không lấy Đông Thắng hương cách cục, thật sẽ không phát giác được thiên ngoại huyết mạch, cũng tăng thêm hạn chế sao?

	"Là vừa rồi một chưởng cùng năm viên hạt châu!"

	Thạch Tiểu Nhạc giật mình nhớ lại, trước đó Thạch Hiên Trung lấy chưởng kình lôi cuốn chính mình, mang theo hắn thoát ly không nguyên chiến trường, lúc ấy cũng không để ý, bây giờ trở về nhớ lại đến, chính là kia bàn tay kình, dẫn động năm viên trong hạt châu lực lượng, phong ấn ma cốt chi lực.

	Trời, đây không phải là huyễn cảnh sao?

	"Người hữu duyên, xâm lược nợ máu, thế hệ ghi khắc! Ngươi vì ta Đông Thắng hậu nhân, tự nhiên không quên nhục trước, ngày ngày lấy huyết cừu khích lệ tự thân. Đông Thắng thế giới, cần các ngươi thế hệ này người thủ hộ, mời dốc hết toàn lực!"

	Thanh âm rơi xuống đồng thời, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện ở trong hư không, thô sơ giản lược xem xét, không dưới mấy vạn.

	"Đây là một môn đỉnh cấp kiếm pháp, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, đem tu luyện tới chút thành tựu, đây cũng là khảo nghiệm cửa thứ hai."

	Thanh âm nói.

	Cửa thứ hai?

	Thạch Tiểu Nhạc minh ngộ, trước đó huyết chiến, hẳn là cửa thứ nhất.

	Đi đến một bước này, hắn đã không có đường lui, mà lại trực giác nói cho hắn biết, muốn tìm được phong trần Tam lão, nhất định phải đi xuống. Một phương diện khác, Thạch Tiểu Nhạc cũng đối Đông Thắng hương cơ duyên hết sức tò mò.

	Hắn hiện tại, chính cần bức thiết tăng lên chính mình!

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, chỉ là mấy vạn chữ, không cần một lát liền có thể xem hết, cũng thuộc nằm lòng, trường kiếm huy động, hắn bắt đầu diễn luyện.

	Nếu như là quyền pháp, chưởng pháp chờ võ học, cho dù Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính lại cao hơn, cũng không có khả năng một lần là xong, nhưng kiếm pháp khác biệt.

	Có siêu việt thế nhân Tâm Kiếm cùng lấy thần ngự kiếm cảnh giới,

	Không khách khí nói, Thạch Tiểu Nhạc đối với kiếm pháp lực lĩnh ngộ, có thể xưng vô tiền khoáng hậu, thế không thớt.

	Có lẽ, chỉ có trong truyền thuyết không biết phải chăng là tồn tại Kiếm Đế, có thể vượt qua hắn.

	Vẻn vẹn ba ngày.

	Một môn đỉnh cấp kiếm pháp liền bị hắn tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

	"Tốt, tốt, tốt! Ngươi thiên phú còn muốn siêu việt tưởng tượng của ta, trước đó có hai mươi hai người tới đây, nhưng nhanh nhất một người, cũng dùng sáu ngày mới quá quan, nhiều hơn ngươi xài gấp đôi thời gian."

	Thanh âm hết sức kích động, lời nói bên trong nội dung, lại làm cho Thạch Tiểu Nhạc phá lệ cảnh giác.

	Hai mươi hai người, tất cả đều là thiên ngoại tà ma, vẫn là?

	Suy nghĩ đồng thời, một cây dài mười trượng, rộng ba trượng cột sáng màu trắng, đột nhiên xuất hiện tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt. Cột sáng mặt ngoài, mỗi một trượng chia làm một ô, đều lấy tia sáng màu đen phân chia, tản ra kinh người ảo diệu khí tức.

	"Đây là cửa thứ ba, khảo thí ngươi cương khí cấp độ, đừng dùng bất luận cái gì chiêu thức, đơn thuần lấy chưởng kình đánh ra. Trước đó hai mươi hai người, cao nhất đạt đến thứ ba cách."

	Thanh âm mang theo một tia sợ hãi thán phục.

	Tựa hồ sợ Thạch Tiểu Nhạc không rõ, thanh âm giải thích nói: "Nói như vậy, căn này cương khí cột sáng, là dựa theo mười sáu vạn năm trước giang hồ tiêu chuẩn chế tạo. Có thể đánh đến một ô, đại biểu cương khí chất lượng, đủ để xếp hạng ngay lúc đó trước một vạn tên."

	"Đánh tới thứ hai cách, đủ để xếp hạng trước một ngàn."

	"Thứ ba cách, xếp hạng trước một trăm."

	"Thứ tư cách, xếp hạng năm mươi vị trí đầu."

	"Thứ năm cách, xếp hạng ba mươi vị trí đầu."

	"Thứ sáu cách, xếp hạng trước hai mươi."

	"Thứ bảy cách, xếp hạng mười vị trí đầu."

	"Mà tới được thứ tám cách, đại biểu là làm lúc thiên hạ đệ tam cao thủ, đạo cực sinh tiêu chuẩn. Thứ hai cách, là Vu hậu tiêu chuẩn . Còn ô thứ nhất, là Thánh Quân tiêu chuẩn!"

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được tiếng lòng cuồng rung động.

	Hậu thế công nhận, lần thứ nhất thiên địa đại quyết trước khi chiến đấu, Đông Thắng thế giới võ đạo tiêu chuẩn đã đạt đến đỉnh phong, còn xa hơn thắng hiện tại. Khi đó xếp hạng trước một vạn, phóng tới hiện tại, tuyệt đối là cao thủ tuyệt thế cấp bậc.

	Đến nỗi trước một ngàn, năm trăm, kia càng là cao thủ cái thế cấp bậc.

	Nhưng chân chính để Thạch Tiểu Nhạc động dung, lại là trước ba danh tự.

	Đạo cực sinh, hắn nghe nói qua, năm đó ở Vu hậu thần điện cửa đá về sau, Vu hậu từng tự tay khắc chữ, công bố là đạo cực sinh phản bội Đông Thắng đại lục. (Chương 997:)

	Vu hậu thì càng không cần phải nói, chỉ là không nghĩ tới, nàng càng như thế cường đại, là năm đó thứ hai cao thủ.

	Mà Thánh Quân hai chữ, càng là như ngư lôi nổ vang, lệnh Thạch Tiểu Nhạc lỗ tai oanh minh, ngây người trọn vẹn một lát. Hắn là năm đó thiên hạ đệ nhất?

	Nhớ tới Thạch Hiên Trung một người độc chiến tam đại thiên ngoại chí cường giả phong thái, có lẽ, cũng chỉ có người như vậy, mới có thể có đến thiên hạ công nhận đi.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhướng mày.

	Không đúng, như Thánh Quân là thiên hạ đệ nhất, như vậy hắn tọa hạ Nhật Nguyệt Tinh ba đại thần tướng, làm sao mới là ngụy Không Nguyên cảnh cấp bậc, có chút nói không thông.

	"Người hữu duyên, bắt đầu đi."

	Thanh âm rơi xuống, đánh gãy Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ.

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực vận chuyển tới mười thành, cứ như vậy một chưởng đẩy ra. Hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình bây giờ cương khí cấp độ, đặt ở mười sáu vạn năm trước, sẽ là dạng gì tiêu chuẩn.

	Oanh!

	Chưởng kình đánh vào cột sáng màu trắng bên trên, mắt trần có thể thấy, thấp nhất ô thứ nhất bỗng nhiên sáng rõ, tiếp theo là thứ hai cách, lại chậm rãi lên tới thứ ba cách, vẫn chưa đình chỉ, tiếp tục một chút xíu đi lên leo lên.

	Cuối cùng, quang mang dừng ở ba cách nửa vị trí.

	Điều này đại biểu, Thạch Tiểu Nhạc cương khí cấp độ, dù cho đặt ở năm đó võ đạo thịnh thế, cũng có thể xếp tới trước một trăm đến năm mươi vị trí đầu ở giữa, đại khái là bảy mươi trên dưới.

	Thanh âm thật lâu không có động tĩnh.

	Nó mặc dù chỉ là trận pháp linh, nhưng cũng biết rõ, đây là kinh khủng bực nào thành tích.

	Cương khí cấp độ tại bảy mươi trên dưới, không có nghĩa là thực lực tại bảy mươi trên dưới, nhưng ít ra có thể chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc còn có vô cùng to lớn cất cao không gian.

	Phải biết, Thạch Tiểu Nhạc còn không phải Không Nguyên cảnh cao thủ, chưa từng nhận qua càng cao hơn một cấp thiên địa tẩy lễ.

	Nếu là kinh lịch một bước kia, cương khí cấp độ sẽ còn cất cao, lại thêm về sau vô tận tuế nguyệt tu luyện, khó có thể tưởng tượng, hắn thành tựu cuối cùng sẽ đạt tới một bước nào.

	Có lẽ, nhưng cùng trước ba sánh vai.

	Cột sáng màu trắng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là mười đạo hình người quang ảnh.

	"Đây là cửa thứ tư, khảo nghiệm chiến lực của ngươi. Mỗi một đạo hình người quang ảnh, đều có cấm kỵ Võ Đế thực lực, người hữu duyên, để cho ta nhìn xem, cửa này ngươi lại có thể sáng tạo cái gì kỳ tích đi."

	Vừa dứt lời, vây quanh Thạch Tiểu Nhạc mười đạo hình người quang ảnh cùng nhau tiến lên, đao kiếm quyền chưởng tề xuất. Thực lực của những người này, cơ hồ nhưng cùng trung du năm mươi hoàng giả sánh vai, không kém cỏi Ngũ Hành phủ hoàng chi lưu.

	Mười người liên thủ, sợ là Hiên Viên Địch chi lưu, đều khó mà nhẹ nhõm ứng đối.

	Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm liền chút.

	Xuy xuy xuy...

	Một khắc đồng hồ về sau, mười đạo hình người quang ảnh tiêu tán, đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng bị thương không nhẹ, nhưng có Sinh Tử võ đạo tại, đối chiến lực ảnh hưởng không lớn.

	Rất nhanh, hai mươi đạo hình người quang ảnh xuất hiện, vẫn như cũ là giống nhau chiến lực, nhưng số lượng tăng lên gấp đôi, lực sát thương thì là mấy lần gia tăng.

	Thạch Tiểu Nhạc kịp thời thi triển ra kiếm giới.

	Một đối một giao thủ, kiếm giới lực ảnh hưởng còn không tính lớn, nhưng nếu như là quần chiến, nhất là đối kháng thực lực thấp hơn chính mình tồn tại, như vậy kiếm giới quả thực là đại sát khí.

	Từng giờ từng phút ảnh hưởng, rơi ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, trở thành đối thủ sơ hở trí mạng.

	Lại là một khắc đồng hồ, hai mươi đạo hình người quang ảnh đều bị đánh tan, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện được so trước đó còn nhẹ lỏng.

	Ba mươi đạo.

	Bốn mươi đạo.

	Năm mươi đạo.

	Hình người quang ảnh số lượng không ngừng gia tăng, Thạch Tiểu Nhạc áp lực cũng càng lúc càng lớn, mỗi đánh giết một nhóm, đều cần nỗ lực càng lớn đại giới, kiếm giới cùng Sinh Tử võ đạo dần dần đạt đến cực hạn.

	Một kiếm vung ra.

	Người thứ 100 hình quang ảnh bị giết, Thạch Tiểu Nhạc máu me khắp người, Sinh Tử võ đạo cân bằng bị đánh phá, kiếm giới cũng bởi vì cương khí tiêu hao, uy lực giảm nhiều.

	Hắn cải thành thi triển tinh thần đạo công kích, dựa vào ngự kiếm thuật đối địch, sinh sinh kéo lại thời gian, hiểm lại càng hiểm khôi phục ba thành công lực, lại lần nữa đánh giết đám tiếp theo hình người quang ảnh.

	Nhưng đến lúc này, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã sơn cùng thủy tận, rốt cuộc giết bất động.

	Lần này thanh âm thật lâu không nói gì, qua nửa ngày, mới nói: "Người hữu duyên, ngươi cũng đã biết, tại trước ngươi hai mươi hai người bên trong, mạnh nhất một người, cũng bất quá chống cự tám mươi đạo hình người quang ảnh công kích."

	"Mặc dù bọn hắn đối mặt hình người quang ảnh, thực lực mạnh hơn ngươi, nhưng bọn hắn bản thân liền là Không Nguyên cảnh cấp độ, luận đồng cấp chiến lực, ngươi cao hơn bọn họ chí ít hai ba cấp bậc."

	Trận pháp linh không cách nào không khiếp sợ.

	Không Nguyên cảnh cao thủ, tại bất luận cái gì thời đại đều thuộc về phượng mao lân giác, mười sáu vạn năm trước võ đạo thịnh thế, cũng bất quá ra đời gần trăm vị mà thôi.

	Bọn hắn bản thân là cái thế thiên kiêu, mà so cái thế thiên kiêu cao hơn hai ba cấp bậc, kia lại là cái gì, không cách nào tưởng tượng. Nếu là năm đó liên thủ sáng tạo Đông Thắng hương các chí tôn trông thấy một màn này, không thông báo làm cảm tưởng gì.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên đất, ước chừng mấy canh giờ về sau, trạng thái khôi phục được đỉnh phong.

	"Kế tiếp là cửa thứ năm, vốn không nên xuất hiện, nhưng trước ngươi trước bốn quan, biểu hiện được so các chí tôn cho ta dự thiết tối cao thành tích còn tốt hơn được nhiều, cho nên cái này đã là khảo nghiệm, cũng coi là khen thưởng thêm."

	Thanh âm nói: "Người hữu duyên, ngươi biết linh hồn lực sao? Tại đột phá đến Không Nguyên cảnh về sau, tinh thần đạo cùng võ đạo kết hợp, võ giả liền có thể vận dụng cấp độ sâu linh hồn lực. Mà linh hồn lực, mới là cảm ngộ vô thượng đại đạo lợi khí."

	"Trái lại,  tiếp xúc vô thượng đại đạo càng nhiều, nhân thể linh hồn lực càng nhạy cảm. Cho nên cửa thứ năm, liền để cho ngươi cảm ngộ vô thượng chi đạo, bất quá thời gian rất ngắn, chỉ có bảy ngày, cố mà trân quý đi."

	Lấy Không Nguyên cảnh chí tôn bản sự, cũng không phải tùy tiện liền có thể câu thông vô thượng đại đạo, đến nỗi bắt giữ, càng là ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng là rất không khéo, năm đó Tạo Hóa chi địa bị đánh phân thành ba phần lúc, từng có đại lượng vô thượng đại đạo khí tức tiết ra. Đông Thắng cấp cao nhất cao thủ, trận pháp tông sư nhóm dốc hết toàn lực, mới lấy suốt đời thủ đoạn giữ lại ở một phần nhỏ.

	Đại bộ phận đều bị các chí tôn lợi dụng, còn lại, thì lưu tại Đông Thắng hương, ước định lưu cho hậu thế nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	Tại trận pháp linh xem ra, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú chi cao, có một không hai cổ kim, thậm chí thẳng bức năm đó Thánh Quân, chỉ sợ sẽ là sau Thánh Quân thời đại kiệt xuất nhất thiên tài.

	Đem phần cơ duyên này đưa cho hắn, từ đều thỏa.

	Không đợi Thạch Tiểu Nhạc mở miệng, vô cùng nồng đậm vô thượng kiếm đạo chi khí đem hắn bao phủ, lúc trước Thiên Kiếm phong vô thượng kiếm đạo chi khí so sánh cùng nhau, quả thực là không đáng giá nhắc tới.

	Cái này, hẳn là Tạo Hóa chi địa chỗ càng cao hơn khí tức!