Chương 466: Khủng bố ý nghĩ

	Cảm ứng được 2 đạo người sống khí tức, hắc phong quần càng xao động, che ngợp bầu trời tập kích mà tới, rất giống là một cái dâng trào dòng sông màu đen.

	Mã trưởng lão da đầu ma, vừa chạy đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, lảo đảo một cái tầng tầng ngã xuống đất, vô lực ai thán nói: "Xem ra chúng ta muốn chết cùng một chỗ."

	Mắt thấy hắc phong quần khoảng cách hai người chỉ vài trượng khoảng cách.

	Thạch Tiểu Nhạc ngón cái cầm kiếm, một kiếm hướng phía trước vung ra.

	Bùm bùm.

	Có tới dài hai mươi trượng ánh kiếm màu xanh, khác nào dặc lúa mạch giống như vậy, hoa tới chỗ nào, nơi nào hắc phong quần liền ít đi một phiến, đợi được một kiếm kết thúc, dòng sông màu đen bên trong xuất hiện một cái to lớn trống không.

	Đừng tưởng rằng lúc trước Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh giết mấy chục con hắc phong, công lực tăng cường gấp đôi sau, cũng có thể đánh giết gần trăm con hắc phong, số lượng không phải như thế toán.

	Cương khí tăng vọt , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc triển khai kiếm thuật thì càng thêm thuận buồm xuôi gió, thể hiện ở lực sát thương trên, làm sao dừng là gấp đôi tăng cường?

	"Thạch phó thành chủ, ngươi đây là?"

	Uy thế của một kiếm, nhìn ra Mã trưởng lão trợn mắt líu lưỡi, hầu như hoài nghi con mắt xảy ra vấn đề.

	Làm sao có khả năng, mới mấy cái canh giờ không thấy, thực lực của đối phương tại sao lại tăng lên nhiều như vậy, hoàn toàn như là hai cái người.

	Liền với vung ra mấy kiếm, hắc phong quần không cách nào bắt nạt gần, càng thêm xao động lên.

	"Quả nhiên là khó chơi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu nhất tiếu.

	Hắc phong quần đếm không xuể,

	Chỉ sợ tiêu hao hết công lực của chính mình cũng giết không xong, tay nhấc lên Mã trưởng lão cổ áo, trong triều thả người bay lượn, trực tiếp đem hắc phong quần vung ra không biết nơi bao xa.

	Mãi đến tận hai người tiến vào tầng đất, Mã trưởng lão vẫn là ngất ngất ngây ngây trạng thái, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong ánh mắt đã mang theo một loại hoảng sợ.

	Không phải đối Thạch Tiểu Nhạc bản thân hoảng sợ, mà là một loại đối xử không phải nhân loại hoảng sợ.

	"Không biết Diệp huynh làm sao."

	Nuốt ngụm nước bọt, Mã trưởng lão chủ động mở miệng nói.

	"Ta đi xem xem."

	"Không. . . Ân, Thạch phó thành chủ, để lão phu theo ngươi đi."

	Mã trưởng lão thành thật là bị hắc phong dọa cho sợ rồi, hắn đơn độc một người, làm gì chết cũng không biết, chỉ có theo Thạch Tiểu Nhạc mới có thể làm cho hắn an tâm.

	Nhìn một chút đối phương, Thạch Tiểu Nhạc không nói gì, xem như là ngầm đồng ý.

	Hai người lần thứ hai trở lại hóa thần động, sau đó không lâu, phát hiện Diệp trưởng lão thi thể. Đối phương dòng máu đã sớm bị hút hết, trên mặt vưu tự mang theo vẻ mặt sợ hãi.

	Mã trưởng lão khổ sở địa quay mặt qua chỗ khác, bỗng nhiên vừa giận nói: "Nếu không có người từ bên trong làm khó dễ, chúng ta từ lâu chạy ra hóa thần động. Lần này nếu có thể đi ra ngoài, Mã mỗ nhất định phải tra cái cháy nhà ra mặt chuột, để thành chủ tự mình giữ gìn lẽ phải!"

	"Ngươi như thế tin tưởng thành chủ?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Thạch phó thành chủ, ngươi tuyệt sẽ không biết, thành chủ thực lực mạnh mẽ đến đâu. Kỳ thực đồn đại sai lầm, mười năm trước, thành chủ không phải mười chiêu giết một vị Long quan cảnh ngũ trọng Phó thành chủ, mà là năm chiêu."

	Mã trưởng lão trên mặt mang theo kính nể vẻ mặt, nói: "Mười năm này, thành chủ suốt ngày bế quan, chỉ sợ thực lực đã đến càng đáng sợ cấp độ, toàn bộ Hóa Thần thành bên trong, sẽ không có người là đối thủ của hắn."

	Thạch Tiểu Nhạc thầm nghĩ: Tu vi của ta đạt đến Long quan cảnh tứ trọng sau, đánh bại Ông Minh hàng ngũ, chỉ cần một chiêu, chính là không biết, người thành chủ kia lúc ấy có không có dụng hết toàn lực.

	Trên mặt không chút biến sắc, nói: "Tạm thời chờ một chút đi, hóa thần trận pháp đều sẽ mở, đến lúc đó liền có thể đi ra ngoài."

	Ánh mắt một trận lấp loé, Mã trưởng lão để sát vào nói: "Thạch phó thành chủ, Mã mỗ chợt nhớ tới, Hóa Thần thành có cái truyền thuyết, có người nói ở hóa thần thụ Anbu cửa động bên trong, tức hắc phong bình thường ngủ đông địa phương, ẩn giấu một phần cơ duyên vô cùng to lớn."

	Nếu như vậy bình thường người, Mã trưởng lão tuyệt sẽ không nói ra lời này. Nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, coi như đánh không lại hắc phong quần, chí ít cũng có thể tiến thối như thường.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đây là người nào nói, có người đi qua?"

	Mã trưởng lão lắc đầu: "Chưa từng, có điều từ khi Mã mỗ đi tới Hóa Thần thành, đã nghe nói cái này đồn đại. Thạch phó thành chủ nếu không tin, quyền làm Mã mỗ ở lời nói đùa đi."

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Bị Mã trưởng lão nói chuyện, tại hạ đúng là có chút ngạc nhiên, Mã trưởng lão trước tiên hồi ẩn giấu chi địa đi, tại hạ đi một lát sẽ trở lại."

	Lắc người một cái, biến mất không còn tăm hơi.

	"Uy, Thạch phó thành chủ ngươi trở về. . ."

	Mã trưởng lão hận không thể cắt xuống chính mình đầu lưỡi, mạnh mẽ giậm chân một cái, nhìn trước sau đường nối, chỉ lo hắc phong quần hội trào ra, chỉ được tấn nhảy vào tầng đất, trở lại Thạch Tiểu Nhạc dẫn hắn tị nạn địa phương.

	Hóa thần động dưới đáy, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một đám lớn hắc phong chính nằm ở biến dị hoa hạt trên, lấy khẩu khí thoả thích mút vào. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắc phong xuất hiện có tốt có xấu.

	Chỗ hỏng không cần nhiều nói, chỗ tốt nhưng là, có thể trợ giúp võ giả tiêu diệt biến dị hoa hạt, bớt đi một phen công phu.

	Hắc phong phân thành hai nhóm, một nhóm lưu ở chỗ này, một đạo khác thì lại ở trong động loanh quanh.

	Sau khi nghe phương truyền đến động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội vã, ở phía trên quật ra một tầng đất, lẻn vào trong đó, cùng một nhóm hắc phong rời đi, lại trở về trong động, âm thầm quan sát hóa thần thụ rễ cây nơi cửa động khổng lồ.

	Lúc trước hắn liền chú ý tới nơi đó, thế nhưng không nhìn ra nguyên cớ đến, trải qua lâu dài quan sát sau, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục phát hiện không đúng.

	Cái kia nơi cửa động khổng lồ, mỗi một quãng thời gian, liền có một tia tia ánh sáng yếu ớt từ bên trong tràn ra, theo lý thuyết, lòng đất tại sao có thể có tia sáng?

	"Bên trong thật có thần dị hay sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc mấy không nhược điểm trí mạng, không nên nói có, đại khái chính là lòng hiếu kỳ rất nặng, yêu thích mạo hiểm. Trừ phi là biết rõ hội có nguy cơ sống còn, bằng không một khi xuất hiện thần bí sự vật, tất sẽ khiến cho hứng thú của hắn.

	Lúc trước ở huyết chiến nguyên, nếu không là lục sắc vật chất quá mức quỷ dị, hắn đã sớm thâm nhập điều tra.

	"Ta có thể chậm rãi thâm nhập, một khi hiện không đúng, lập tức trở về, từ hắc phong trong công kích thoát vây cũng không khó."

	Hạ quyết tâm, Thạch Tiểu Nhạc hết sức chăm chú, tìm đúng thời cơ sau, đột nhiên đề tụ công lực, thoáng như một vệt ánh sáng, đột nhiên nhào vào rễ cây cửa động khổng lồ.

	Cửa động bên trong yên tĩnh không hề có một tiếng động, chiều sâu càng là ư tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc một đường truỵ xuống, thỉnh thoảng lợi dụng Tàng Phong kiếm cắm vào bên bích, chậm lại độ.

	Quá khoảng chừng một phút tả hữu, Thạch Tiểu Nhạc hai chân cuối cùng cũng coi như chạm đến mặt đất.

	Từng tia một tia sáng chiếu vào, dẫn dắt phương vị.

	Thạch Tiểu Nhạc nhấc bước tới trước, rất nhanh, tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng soi sáng toàn bộ không gian.

	"Đây là. . ."

	Lọt vào trong tầm mắt, càng là một bộ lấy đá cẩm thạch điêu khắc mà thành, tỏa ra ánh huỳnh quang nữ tử điêu khắc. Mặt mày, biểu hiện, thậm chí còn điêu khắc nếp nhăn trên mặt đều rõ rõ ràng ràng, cho thấy tiêu hao điêu khắc giả vô số tâm huyết.

	Điêu khắc một đôi mắt, như là nắm giữ ma lực kỳ dị , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng đúng rồi đi tới.

	Bảnh!

	Trong phút chốc, một luồng như vực sâu như biển, bàng bạc đến khó có thể tưởng tượng tinh thần lực tự điêu khắc hai mắt tuôn ra, mạnh mẽ rót vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu.

	Sắc mặt trắng nhợt, Thạch Tiểu Nhạc không kịp đi kinh ngạc, tinh thần lực ngưng làm song đao, hung hãn đón nhận.

	Giờ khắc này là ở trong đầu, vì lẽ đó hóa thần thụ tinh thần áp chế không tồn tại.

	Hai cỗ tinh thần lực kịch liệt giao chiến.

	So với Thạch Tiểu Nhạc giàu có kỹ xảo tiến công, điêu khắc tinh thần lực liền dường như Trường Giang biển rộng, quản ngươi thiên biến vạn hóa, một mạch toàn bộ tiêu diệt, dựa vào lượng thủ thắng.

	Đánh tan tinh thần chi đao sau, còn lại tinh thần lực xung kích ở Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải , khiến cho tinh thần hải một trận chưa từng có rung động.

	Điêu khắc tinh thần lực mạnh, hơn xa đại đa số thần quan cảnh cao thủ, giờ khắc này đổi thành người khác, định nhưng đã tinh thần diệt vong, có điều Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn thân thể lay động một cái, tiếp tục cùng điêu khắc triền chiến.

	Như thế giằng co khoảng chừng nửa canh giờ, điêu khắc tinh thần lực cuối cùng cũng coi như có yếu bớt, nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chân về phía trước, khi hắn lướt qua điêu khắc thì, công kích lực lượng tinh thần của hắn như thủy triều lui bước.

	Trước mắt trời di địa chuyển, cảnh tượng đại biến, Thạch Tiểu Nhạc hiện, chính mình đi tới một chỗ lâm thủy khê bên phòng nhỏ trước.

	"Đây là một chỗ trận pháp, mà nữ tử điêu khắc chính là đột phá trận pháp mắt trận."

	Thạch Tiểu Nhạc không có thể xác định, có người hay không đã tiến vào cửa động, thế nhưng hắn hầu như dám khẳng định, không có người tiến vào quá nơi này. Cũng chính là lực lượng tinh thần của hắn thiên phú dị bẩm, có thể chống đỡ được điêu khắc công kích, đổi thành những người khác, cơ bản một con đường chết.

	Phòng nhỏ đồ vật hai mặt vườm ươm bên trong, chồng chất lượng lớn biến dị hóa công hoa hoa hạt, đỏ đến mức phảng phất hai đám máu tươi, vẫn muốn ánh vào người sâu trong nội tâm.

	Đây là người vì là trồng trọt à?

	Ngột ngạt sóng lớn mãnh liệt nội tâm, Thạch Tiểu Nhạc xuyên qua trung gian đường mòn, đi vào phòng nhỏ, bên trong tro bụi trải rộng, có điều bố trí nhưng cực kỳ khéo léo.

	Trong phòng chỉ có một cái bàn, một cái ghế, liền ván giường đều không có, chỉ có một bộ dài hình bồ đoàn cái đệm, đại khái chính là phòng nhỏ chủ nhân giường.

	Che kín tro bụi trên bàn, bày đặt một mở ra hộp gỗ, bên trong đựng các loại màu sắc hạt giống. Hộp gỗ bên cạnh, còn có một tờ tờ giấy.

	Mở ra tờ giấy nhìn mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc tim đập thêm.

	Đều nhân mặt trên ghi chép các loại hạt giống đúc phương pháp, phối hợp phương thức, thậm chí phối hợp sau kết quả, lại như là, có người nắm hạt giống làm thí nghiệm?

	"Tâm như, ta cách thành công không xa, chỉ cần bồi dưỡng ra thứ đó, ta sẽ để khắp thiên hạ võ giả đều biến mất!"

	"Tại sao, tại sao là sai, đến cùng chỗ đó có vấn đề?"

	"Ta đã hiểu, hẳn là thiếu một chủng nguyên liệu. . . Tâm như, ta muốn đi Thiên Sơn một chuyến, ngươi yên tâm, chờ ta báo thù, ta rất nhanh sẽ đến cùng ngươi."

	Tờ giấy trên, phần lớn ghi chép thực tại nghiệm kết quả, cũng có bộ phận ghi chép chủ tâm tình của người ta.

	Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, những kia biến dị hóa công hoa, chính là phòng nhỏ chủ nhân bồi dưỡng ra đến, tính sát thương so với hóa công hoa càng thêm đáng sợ.

	"Thì ra là như vậy, hóa công hoa nhất định phải hoàn cảnh đặc định mới có thể sinh trưởng, vì lẽ đó chỉ ở vô biên hoa ngục xuất hiện. Cái kia người đi tới Thiên Sơn, chẳng lẽ nghĩ đến một loại nào đó đại diện tích trồng trọt hóa công hoa biện pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Từ tờ giấy chất liệu, thậm chí phòng nhỏ tình huống xem, phòng nhỏ chủ nhân rời đi nơi này cũng không lâu dài, nhiều nhất chỉ có mấy chục năm, không biết hiện tại làm sao?

	Giả như hóa công hoa đại diện tích phổ cập, đối khắp thiên hạ võ giả tới nói, giống như là một hồi tai nạn khổng lồ.

	Thả xuống tờ giấy, Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong phòng đi rồi một vòng, làm hai chân đụng tới dài hình bồ đoàn cái đệm thì, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng hình ảnh ảo giác.

	Thạch Tiểu Nhạc huyết dịch cả người đều xao động lên, không phải sợ sệt, mà là kinh hỉ.

	"Hạt Ngộ cảnh? !"

	Lúc trước tinh thần lực được áp chế, Thạch Tiểu Nhạc còn không cảm giác được, hiện tại lập tức hiện, bồ đoàn trong đệm chứa, càng là có thể giúp người lĩnh ngộ chân ý cùng ý cảnh hạt Ngộ cảnh.

	Đối với hạt Ngộ cảnh, Thạch Tiểu Nhạc có thể không xa lạ gì. Năm đó ở Thiên Bảo di địa, chính là được lợi từ loại này thiên địa kỳ vật, mới dùng ý cảnh của hắn cấp độ gia tăng thật lớn, rút ngắn khổ tu thời gian.

	Trước mắt bồ đoàn trong đệm chứa hạt Ngộ cảnh, so với Thiên Bảo di địa bên trong hạt Ngộ cảnh thêm ra đâu chỉ gấp mười lần!