Chương 839: Bí ẩn cùng quỷ dị

	"Hẳn là nơi này chính là Thận Lâu sơn mạch chỗ sâu?"

	Vững tin bản vẽ đã mất đi tác dụng, Bạch Thụy Đình tò mò đánh giá bốn phía.

	Lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi đều là muôn hồng nghìn tía đóa hoa, có chỉ lớn bằng bàn tay, có nhưng thật giống như cỡ nhỏ ốc xá, còn có chừng cao ba trượng, chống ra cánh hoa đơn giản là như to lớn đài sen, bỏ ra mảng lớn âm ảnh. . .

	"Trời, những thứ này rốt cuộc là cái gì hoa?"

	Khúc Ny khẽ nhếch lấy miệng.

	Thiên hạ kỳ hoa dị quả vô số, nhưng giống nơi đây như vậy thiên hình vạn trạng, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Trong bốn người, nhất không an tĩnh thuộc về Thạch Tiểu Nhạc.

	Đều bởi vì hắn chợt nhớ tới kiếp trước, tại hắn nguyên bản tinh cầu, phổ thông thực vật để vào trong vũ trụ, trải qua phóng xạ, từ trường chờ nhân tố ảnh hưởng, sẽ phát sinh đột biến gien, dẫn đến lớn nhỏ, nhan sắc phát sinh to lớn biến hóa.

	Há không chính như trước mắt?

	Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới huyết chiến nguyên.

	Khối kia tiềm ẩn trong lòng đất, có thể sinh ra vô số huyền tinh thạch lục sắc kỳ thạch, tựa hồ cũng không phải là phiến thiên địa này chi vật.

	Còn có mẫu đơn trấn khối cự thạch này, cùng lục sắc kỳ thạch chất liệu giống nhau như đúc, khi Thạch Tiểu Nhạc phát hiện nó lúc, đã bị nhân sinh sinh chặn lại một đoạn, cũng lưu lại bốn chữ Bất Hủ thư sinh. (Chương 432:)

	Thạch Tiểu Nhạc đã sớm hoài nghi, lục sắc kỳ thạch chính là sinh ra Quái lông xanh căn nguyên, lại liên tưởng đến cầu vồng châu cửa thứ hai hoàng mao quái, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có cái gì vô cùng sống động.

	Trong đầu điện quang chớp liên tiếp, Thạch Tiểu Nhạc lại nghĩ tới động Bách Hoa trời. Thạch Hiên Trung vợ chồng giường đá, còn có khối kia kiếm đạo mai rùa, tựa hồ cũng không phải phiến thiên địa này chi vật.

	Đây hết thảy phía sau, đến tột cùng lại ẩn giấu đi cái gì?

	Càng nghĩ càng loạn, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đem những nghi vấn này dằn xuống đáy lòng, dù sao một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ làm cái minh bạch.

	Mấy người lấy công lực hộ thể, nhắm mắt theo đuôi, cũng may dọc đường đóa hoa ngoại trừ bộ dáng kì lạ bên ngoài, cũng không khác hình, cứ thế mà đi nửa canh giờ.

	"Không muốn chết, liền dừng lại."

	Bỗng nhiên, một đạo không mang theo tình cảm băng lãnh uy hiếp âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Khúc Ny bỗng nhiên quay người, chỉ thấy bọn hắn xa ba trượng chỗ, xuất hiện một vị tóc bạc da mồi, người thấp nhỏ lão ông.

	Đối phương nhìn như yếu đuối, nhưng có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại phụ cận, công lực cỡ này đơn giản nghe rợn cả người, nếu là vừa rồi động thủ, trong bọn họ ai có thể cản?

	Nghĩ đến đây, Khúc Ny trong lòng cảm giác nặng nề, cười nói: "Tiểu nữ tử Huyễn Lan lâu Khúc Ny, gặp qua lão trượng."

	"Muốn cầm Huyễn Lan lâu tới dọa lão phu? Hắc hắc, nếu như Lan phu nhân ở đây, có lẽ còn có chút dùng, nhưng là bằng ngươi, cũng xứng?"

	Một cỗ kinh khủng khí tràng từ lão ông thể nội bộc phát ra, khiến Khúc Ny như rơi vào hầm băng.

	Thần Quan cảnh cửu trọng!

	Oanh!

	Tựa hồ muốn cho mấy người một cái uy hiếp, lão ông đại thủ chụp vào Khúc Ny, tiện tay trảo một cái lực công kích, liền đạt đến trung đẳng tám giáp cấp độ, phương viên mấy vạn mét bên trong phồn hoa đều thành bột mịn, mặt đất lập tức khắp nơi trụi lủi.

	Thời khắc mấu chốt, một đạo kiếm mang đánh ra, thuận lợi đâm xuyên chưởng kình, đem nghiền nát.

	"Tiểu tử, ngươi cũng không tệ."

	Lão ông kinh ngạc nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lấp lóe nói: "Giao ra bản vẽ, tha cho ngươi chờ bất tử."

	Tạm thời đoán không được Thạch Tiểu Nhạc ranh giới cuối cùng, lão ông ngữ khí dịu đi một chút. Theo nửa canh giờ, hắn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc bọn người quá ngu, không thể lợi dụng được bản vẽ, cho nên dự định đoạt tới mình nghiên cứu.

	"Thạch công tử, người này là Thâu Thiên Ông, vì cao đẳng tám giáp Địa Tiên, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt."

	Khúc Ny âm thầm cho Thạch Tiểu Nhạc truyền âm.

	Nàng từ vừa rồi một chưởng kia bên trong nhận ra thân phận của đối phương, trong lòng khó tránh khỏi thấp thỏm. Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra chiến lực là trung đẳng tám giáp cấp độ, đừng nhìn cùng Thâu Thiên Ông chỉ kém một cái nhỏ cấp độ.

	Nhưng không khách khí nói, cao đẳng tám giáp cùng trung đẳng tám giáp chênh lệch, cơ hồ so tám giáp cùng bảy giáp chênh lệch còn muốn lớn, bốn người bọn họ cộng lại cũng không phải đối thủ.

	Dù sao bản vẽ vô dụng, chẳng bằng lợi dụng nó, chuyển di Thâu Thiên Ông lực chú ý, cũng có thể gia tăng cơ hội chạy trốn.

	Khúc Ny vừa tối ngầm hướng Bạch Thụy Đình, Tôn Uy cảnh báo, không quên đem công lực tăng lên tới cực hạn. Vận sức chờ phát động.

	"Theo lâu như vậy, nguyên bản ngươi không nhảy ra, ta cũng lười để ý đến ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Có ý tứ gì?

	Những người khác ngẩn người.

	"Con vịt chết mạnh miệng, lão phu cũng phải đo cân nặng, ngươi cái này cuồng đồ có bao nhiêu cân lượng."

	Quyết tâm cho Thạch Tiểu Nhạc một bài học, Thâu Thiên Ông mặt hiện lạnh lùng, một cái đại thủ lúc này vỗ xuống, trong lòng bàn tay, từng tầng từng tầng trong suốt khí kình tương hỗ trùng điệp, để cho người ta không gian cảm giác đều xuất hiện hỗn loạn.

	Chính là thành danh tuyệt học, Thâu Thiên chưởng!

	Bạch Thụy Đình cấp thiết muốn muốn xuất thủ, thay Thạch ca ca chia sẻ áp lực, nhưng thân bất do kỷ, nơi tay kình áp chế xuống, nàng chỉ cảm thấy mình ở vào một mảnh bế tắc không gian, căn bản ngay cả phương vị đều không nắm chắc được.

	Khúc Ny cùng Tôn Uy đồng dạng vạn phần phí sức, kinh hãi phía dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc trở thành mục tiêu. Chẳng lẽ bọn hắn vừa mới tiến đến, liền muốn tao ngộ bực này tai vạ bất ngờ sao?

	Lực tay hung hăng ép xuống, Thạch Tiểu Nhạc động tác rất chậm rất chậm, có thể kỳ quái là, thẳng đến Hồng Ly kiếm ra khỏi vỏ, lực tay vẫn chưa ép chặt, ngược lại là kiếm mang, phá không mà ra, cực tốc xuyên thấu lực tay, thẳng hướng Thâu Thiên Ông.

	"Không được!"

	Trong lòng báo động phát sinh, Thâu Thiên Ông vội vàng lui lại né tránh, nhưng hắn vẫn chậm nửa phần, mặt mo bị kiếm khí mở ra một vết thương, máu tươi phiêu linh mà ra.

	"Ngươi cũng là cao đẳng tám giáp Địa Tiên?"

	Thâu Thiên Ông trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Cầu vồng châu thiên tài không ít, nhất chú mục thuộc về không đến một trăm tuổi, liền thành liền Hư Nguyên cảnh Võ Đế tam đại cự đầu. Tam đại cự đầu phía dưới, thì là lục đại thiên kiêu, từng cái đều là chín giáp cấp độ trăm tuổi Địa Tiên.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là trở lên bất kỳ người nào, lại như thế tuổi trẻ, Thâu Thiên Ông cũng không làm sao để ý. Dù sao tuyệt thế thiên tài cũng không phải rau cải trắng, nào có thể đoán được đối phương lại là một vị cao đẳng tám giáp Địa Tiên, mà lại thực lực rõ ràng thắng qua hắn.

	Cũng không trả lời đối phương, Thạch Tiểu Nhạc hai mắt như vòng xoáy, hung hăng nắm kéo Thâu Thiên Ông tinh thần lực, khiến cho lui lại thân thể bỗng nhiên dừng lại.

	Chính là một trận này, Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, kiếm trong tay mang đột nhiên tăng vọt gấp mười, lấy long trời lở đất chi thế ngang nhiên đâm ra, chấn động ra vòng vòng không gian gợn sóng.

	Bành!

	Ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, Thâu Thiên Ông thành một bãi không khí.

	"Chúng ta đi thôi."

	Hướng về sau phương nhìn thoáng qua, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ, đối còn tại đờ đẫn Bạch Thụy Đình ba người nói.

	"Ngươi, thực lực của ngươi?"

	Bạch Thụy Đình con mắt trợn thật lớn, ánh mắt theo Thạch Tiểu Nhạc mà di động, thật lâu không cách nào dịch chuyển khỏi. Thua thiệt nàng còn tưởng rằng mình có thể không ngừng tới gần hắn, có thể hiện thực lại là, chênh lệch của song phương lớn hơn.

	Chiếu loại tốc độ này xuống dưới, chẳng lẽ không phải trong vài năm, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể trở thành đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên?

	Khúc Ny càng là ngay cả hút mấy cái khí.

	Hai kiếm kích giết một vị cao đẳng tám giáp Địa Tiên, nàng đối Thạch Tiểu Nhạc thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ. Nhớ kỹ lục đại thiên kiêu bên trong đa tình Kiếm Vương, năm mươi ba tuổi liền có được đỉnh tiêm tám giáp chiến lực, không biết Thạch Tiểu Nhạc như thế nào.

	Tôn Uy đang kinh ngạc qua đi, ngược lại là rất nhanh kịp phản ứng.

	Hắn đã thành thói quen Thạch Tiểu Nhạc cường đại cùng xuất nhân ý biểu, trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không so cái gọi là tam đại cự đầu kém, kém cũng vẻn vẹn thời gian mà thôi.

	"Khá lắm!"

	Hậu phương, ba tên nam tử đối mắt nhìn nhau, liên tục cười khổ. Thâu Thiên Ông theo dõi lấy Thạch Tiểu Nhạc, nhưng lại không biết, mình cũng bị người theo dõi.

	"Ngươi nói tiểu tử kia, có thể hay không đã nhận ra chúng ta?"

	"Không có khả năng, ba huynh đệ chúng ta tiềm tung chi thuật, ngay cả đỉnh phong Địa Tiên đều chưa hẳn có thể phát giác. Bất quá tiểu tử kia xác thực thủ đoạn kinh người, không có việc gì đừng chọc bên trên hắn! Ta có dự cảm, kẻ này như phát triển thuận lợi, sợ lại là một tôn cự đầu cấp nhân vật a. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc mấy người tiếp tục tiến lên.

	Xa xa, một mảnh màu hồng phấn biển hoa đập vào mi mắt, khiến Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước, mà lấy tâm tính của hắn, đều kém chút tại chỗ thất thố.

	Hóa Công hoa!

	Hắn tuyệt không có nhìn lầm, kia là Hóa Công hoa.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc bị Xuân Phong Địa Ngục Bạch Tuyết Oánh chỗ bắt, lại bị Lục Tử Hùng truy sát, không thể không trốn vào màu hồng phấn chướng khí bên trong, kết quả ngộ nhập khôn cùng hoa ngục.

	Tại Hóa Công hoa ảnh hưởng dưới, Thạch Tiểu Nhạc một lần công lực hoàn toàn biến mất, nếu không phải kịp thời rút được Vãng Sinh Tứ Hóa tuyệt học, rất khó nói sẽ không hãm tại Hóa Thần thành.

	Kinh hãi vẫn chưa xong, vòng quanh đường xa đi một đoạn, một mảng lớn hình dạng cùng Hóa Công hoa tương tự, nhưng nhan sắc càng đậm màu đỏ biển hoa xuất hiện.

	"Biến dị Hóa Công hoa!"

	Đầu óc oanh nổ một chút.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng nhớ kỹ, biến dị Hóa Công hoa cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là người vì bồi dưỡng ra tới. Người kia từng ở tại Hóa Thần gốc cây, đồng phát thề, muốn để thiên hạ võ giả biến mất! (tường gặp Chương 466:)

	Từ người kia lưu lại đôi câu vài lời nhìn, hắn hẳn là đi Thiên Sơn, biến dị Hóa Công hoa như thế nào lại xuất hiện ở đây?

	Tiếp xúc dần dần sâu, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, cầu vồng đảo sắc thái thần bí không chỉ có không có rút đi, ngược lại càng phát ra nồng đậm.

	Thạch Tiểu Nhạc còn có lưu một chút biến dị Hóa Công hoa hoa tử, có thể chống cự biến dị Hóa Công hoa, bất quá hiệu quả không cách nào kéo dài, cân nhắc thật lâu, cuối cùng không dám đi tìm tòi.

	Bạch Thụy Đình ba người không rõ, Thạch Tiểu Nhạc vì sao đối kia phiến mỹ lệ biển hoa kính nhi viễn chi, bất quá ba người sớm đã đối với hắn tin phục, đương nhiên sẽ không có dị nghị.

	Cẩn thận từng li từng tí đi ba ngày, bọn hắn rốt cục đi ra biển hoa, phía trước là một mảnh non xanh nước biếc, thác nước chảy ầm ầm, không khí mát mẻ dị thường.

	Bất quá càng là như thế, mấy người ngược lại càng cảnh giác.

	"Các ngươi mau nhìn!"

	Đột nhiên ở giữa, Tôn Uy chỉ vào chỗ gần một ngọn núi, sắc mặt đỏ lên.

	Sơn phong không quá mức lạ thường, nhưng ở đỉnh chóp, lại sinh trưởng một viên óng ánh sáng long lanh phát sáng đại thụ, thưa thớt cành hướng ra phía ngoài kéo dài, nơi cuối cùng, treo từng đống trái cây.

	Trái cây không thể lấy phổ thông nhan sắc định nghĩa, bởi vì từ khác nhau góc độ nhìn lại, màu sắc của nó tùy thời đều đang biến hóa, từng tia từng sợi khí tức phiêu đãng mà ra, làm cho người tư duy năng lực tăng nhiều.

	"Ngộ Đạo quả!"

	Mấy người liếc nhau, ngực sôi, không chút do dự vọt tới.

	Người giữa không trung, Bạch Thụy Đình tiện tay liền chụp vào trong đó một viên, nhưng này khỏa Ngộ Đạo quả nhưng vẫn động bay về phương xa, không bị khống chế.

	"Tương truyền Ngộ Đạo quả lây dính thiên địa dị lực, đối cương khí phá lệ mẫn cảm, xem ra là thật."

	Bạch Thụy Đình hưng phấn hơn, sử xuất toàn lực chụp vào viên kia treo giữa không trung quả.

	Khúc Ny, Tôn Uy cũng không yếu người sau.

	Thạch Tiểu Nhạc đem công lực tăng lên tới mười thành, thu liễm khí tức, cấp tốc lướt ngang đến cành một bên, lấy nhục thân chi lực cầm ra, không ngờ lại bắt hụt.

	Hắn lại nhìn về phía ba người khác, bọn hắn đều đã bị riêng phần mình Ngộ Đạo quả hấp dẫn, tách ra rất xa, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cả kinh nói: "Là giả, mau trở lại!"

	Ba người phảng phất giống như không nghe thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc bước ra một bước, cảnh tượng trước mắt lộn xộn chồng, nơi nào còn có cái gì Ngộ Đạo thụ, Ngộ Đạo quả, bất quá là lít nha lít nhít đại thụ che trời thôi.