Chương 429: Mẫu đơn trấn bí ẩn

	Mẫu đơn trấn, lấy trồng trọt mẫu đơn mà nghe tên.

	Trong trấn nhân khẩu mấy vạn, kinh mậu phát đạt, xem như là một an cư lạc nghiệp vị trí.

	Thế nhưng làm Thạch Tiểu Nhạc đi vào mẫu đơn trấn thời điểm, cảm nhận được nhưng là một loại người người tự nguy không khí quỷ quái.

	Có người đi đường bước chân vội vàng, có túm năm tụm ba, thấp giọng nghị luận cái gì. Lấy Thạch Tiểu Nhạc thính lực, dễ dàng liền có thể nghe ra, những này dân trấn chính đang bàn luận gần nhất thần bí hung thủ.

	"Trước đó vài ngày, phụ cận Tùng Sơn phái đệ tử đi qua mẫu đơn sơn, nghe nói 13 tên đệ tử, chết rồi đầy đủ 12 cái, còn lại cái kế tiếp thành người điên. Sau đó Tùng Sơn phái chưởng môn tự mình ra tay, kết quả cũng không biết tung tích, mấy ngày sau, mới bị người phát hiện nửa đoạn trên thi thể."

	"Đâu chỉ là Tùng Sơn phái, khoảng thời gian này, không ít giang hồ cao thủ đều nghe tiếng đã tới nơi đây, thế nhưng chết chết, mất tích mất tích. Ai! Nhất định là mẫu đơn nữ không cam tâm năm oan khuất, hóa thành ác quỷ đến trả thù chúng ta."

	Làm nghe được câu này, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, rất nhiều dân trấn trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vã tứ tán mà đi, thật giống đang tránh né một cấm kỵ bình thường.

	Tìm kĩ khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu ở trong trấn đi dạo, thuận tiện hỏi thăm một ít càng tin tức xác thực.

	Trước khi tới, hắn đã từ Kháng Ma minh đưa ra trong tài liệu biết được, khoảng chừng hai mươi năm trước, mẫu đơn trấn từng từng ra một lần nổi danh thiêu nhân sự kiện.

	Có người nói là một vị nữ tử trên người nhiễm tà vật, cho thôn trấn mang đến không rõ, vì lẽ đó ở chính giữa đang cùng mấy vị hương thân dẫn dắt đi, dân trấn đem vị nữ tử kia quấn vào mẫu đơn sơn, dùng hỏa đốt cháy, lấy hướng thiên kỳ nguyện.

	Nhưng mà mặc dù thiêu chết mẫu đơn nữ, trong trấn sự kiện quỷ dị nhưng lúc liền lúc đứt địa phát sinh, mãi đến tận gần nhất mười năm mới lắng lại lại đi.

	Ai ngờ gần nhất nửa năm, lại bắt đầu xuất hiện tử vong sự kiện, mà người chết thảm tướng, rõ ràng cùng mẫu đơn nữ bị thiêu trước, bị mấy vị dân trấn phân thây dáng vẻ giống như đúc!

	"Công tử, ngươi có chuyện gì?"

	Vài lần hỏi dò, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới một chỗ đại viện, mở cửa chính là một vị nam tử to con.

	"Vị đại ca này, không biết Đái Luân Đái Lý Chính có ở đó không?"

	Thạch Tiểu Nhạc ôn hòa cười nói.

	Đái Luân, chính là hai mươi năm trước mẫu đơn trong trấn chính, cũng là thiêu chết mẫu đơn nữ chủ mưu một trong.

	Nam tử to con nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, thấy hắn mười bảy mười tám tuổi, một mặt nhã nhặn dáng vẻ, nói câu chờ chút, liền đóng cửa lại, khoảng chừng một phút sau, mới làm mới mở cửa, mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào.

	Trong sân, một vị tuổi cao ông lão đang ngồi ở trên ghế đá, vẩn đục hai mắt, nhưng toả ra từng tia một sắc bén ánh sáng, nói: "Thiếu hiệp cũng là đến vì là mẫu đơn trấn trừ hại à?"

	Đái Luân gặp qua không ít giang hồ nhân sĩ, có tuổi trẻ thiếu hiệp, chính là Thạch Tiểu Nhạc trang phục như vậy.

	"Lão nhân gia dùng cái gì dạy ta?"

	"Cõi đời này không có quỷ hồn, huống hồ người phụ nữ kia cũng là chết chưa hết tội! Lão phu suy đoán, hẳn là có người cố làm ra vẻ bí ẩn, cố ý chế tạo khủng hoảng."

	"Lão nhân gia có thể hay không đem năm xưa việc, hết mức nói một lần, để tại hạ có thể đúng bệnh hốt thuốc."

	Nói xong, Thạch Tiểu Nhạc hơi điểm nhẹ, mười trượng bên ngoài vách tường, đột ngột thêm ra một chỉ động.

	Đái Luân hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Nửa năm qua, tìm hắn hỏi dò tin tức cao thủ võ lâm không ít, nhưng không có một người, nắm giữ Thạch Tiểu Nhạc loại này làm người nghe kinh hãi bản lĩnh.

	Ngẫm lại cũng bình thường, Huyền Vũ châu Long quan cảnh cao thủ, tuy rằng so với Thuận Thiên đô những nơi khác đều nhiều hơn, nhưng Huyền Vũ châu bản thân địa vực bao la, so với tám châu gộp lại còn lớn hơn, trải phẳng hạ xuống, Long quan cảnh cao thủ có thể nghe mà không thể nhận ra.

	Càng không nói đến là mẫu đơn trấn loại địa phương nhỏ này, tin tức cũng không thông, liền càng ít có người biết.

	"Năm đó người phụ nữ kia, vốn là trên trấn đẹp nhất người, nhưng là không biết sao, đột nhiên có một ngày đã biến thành quái vật, cả người lông dài, hàm răng sắc nhọn, cả người có loại cổ quái mùi vị, liền ngay cả da dẻ đều hiện ra lục sắc bóng loáng, gặp người liền cắn."

	Nhớ tới năm xưa một số bí sự, Đái Luân che kín nhăn nhúm nét mặt già nua, vưu tự mang theo kinh hoảng cùng phẫn nộ, nói: "Nguyên bản mẫu đơn trấn chợ đêm hết sức phồn hoa, nhưng là liền bởi vì người phụ nữ kia, mỗi đến tối, thì có người bị cắn bị thương."

	"Vì ngăn cản tình thế khuếch tán xuống, lão phu chỉ được cùng địa phương mấy người thương nghị,

	Bí mật bắt lấy nữ tử này, đem chi tiêu diệt, dẹp an dân tâm."

	Lông xanh quái vật?

	Thạch Tiểu Nhạc hơi cau mày.

	"Nhưng là lão phu vạn vạn không nghĩ tới, ngay ở không lâu sau đó, những kia từng bị mẫu đơn nữ cắn quá người trong, lại có gần một nửa cũng thành quái vật. Bất đắc dĩ, lão phu cùng với những cái khác người bí mật thương nghị, lại trong bóng tối giết những người kia. Nhưng bởi vì nhân số đông đảo, vì lẽ đó không có công bố, chỉ nói bọn họ là mất tích bí ẩn."

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi nói: "Lúc trước lão nhân gia nói, có người cố làm ra vẻ bí ẩn, chẳng lẽ ngươi có đối tượng hoài nghi?"

	Đái Luân nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, mang theo không che giấu nổi hồi hộp: "Năm đó hết thảy biến thành quái vật người trong, có một người chạy ra cạm bẫy, vẫn chưa bị giết!"

	2 phút sau, Thạch Tiểu Nhạc rời đi đại viện, trực tiếp đi tới một chỗ treo đầy vải trắng trang viên phụ cận.

	Trang viên chủ nhân chính là mẫu đơn trấn một vị hương thân, có quyền thế, cũng là giết chết mẫu đơn nữ chủ mưu một trong, có điều ngay ở mấy ngày trước, vị này hương thân chết vào trong nhà, cái cổ bị người miễn cưỡng cắn đứt.

	Lén lút lẻn vào chứa đựng quan tài địa phương, Thạch Tiểu Nhạc phóng thích tinh thần lực, sau đó không lâu, ở một chỗ ngóc ngách bên trong, phát hiện mấy cây bóc ra bộ lông màu xanh lục, tinh tế một khứu, lại có chủng plastic bị đốt cháy khét mùi vị.

	"Lẽ nào thế giới này, thật có quái vật?"

	Thạch Tiểu Nhạc không cho là Đái Luân ở lừa gạt mình, có thể rốt cuộc là món đồ gì, có thể khiến người biến thành đối phương trong miệng lông xanh quái vật, chẳng lẽ là. . .

	Nghĩ đến một khả năng, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nắm chặt trong tay lông xanh, lại lặng yên rời đi trang viên.

	Sau đó trong vài ngày, hắn đi lại ở mẫu đơn trấn phố lớn ngõ nhỏ, có lúc còn có thể đi mẫu đơn sơn đi một chút, thậm chí đi tới năm xưa thiêu chết mẫu đơn nữ địa phương.

	Nơi đó cỏ dại thành đống, đi vài bước liền có thể phát hiện rắn độc xoay quanh, dị thường âm lãnh hoang vu. Có như vậy mấy lần, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất nghe thấy kỳ dị tiếng kêu ở phía xa vang lên, mà khi hắn gần đây tìm tòi thì, lại không hề phát hiện thứ gì.

	Mà đến ban đêm, Thạch Tiểu Nhạc thì lại hội trốn ở Đái Luân gia phụ cận.

	Cái kia duy nhất đào mạng giả vừa là vì báo thù mà đến, nhất định sẽ giết chết to lớn nhất chủ mưu —— lý chính Đái Luân.

	Ngày đó ban đêm.

	Thạch Tiểu Nhạc như thường ngày loại che giấu mình, đột nhiên mũi hơi động, nghe thấy được một luồng đốt cháy khét plastic nhàn nhạt mùi.

	Vèo!

	Phong Thần thối triển khai, hắn dường như ám dạ u ảnh, nhanh chóng hướng về mùi truyền ra địa phương lao đi.

	Cùng lúc đó, một cả người mọc ra lông xanh, không thấy rõ dáng dấp quái vật chính nhảy vào trong sân, nhằm phía Đái Luân vị trí gian phòng, sắc mặt dữ tợn.

	Xì!

	Một ánh kiếm ở trong trời đêm sáng lên, bổ vào lông xanh quái vật trên người.

	Tung toé hỏa tinh bên trong, lông xanh quái vật va nát phía sau cửa viện, lại sẽ đường tường xô ra một cái lỗ thủng to, lại bò lên thì, hai mắt xanh lét, há mồm đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Trong hư không lục mang lóe lên.

	Lông xanh quái vật tốc độ mười phần nhanh chóng, hầu như đuổi tới Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, chẳng trách rất nhiều giang hồ khách đến đây, cũng không có cô chết.

	Một cái thanh phong mười ba thức đâm ra, lông xanh quái vật lần thứ hai bay ngược.

	Có thể để Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn dùng bảy thành công lực một kiếm, lại chỉ là ở lông xanh quái vật trên người, bổ ra một đạo ba tấc thâm vết sâu, cũng không máu tươi chảy ra.

	"Quái vật, quả nhiên là hắn, quả nhiên là hắn."

	Động tĩnh của nơi này đánh thức vẫn duy trì đề phòng Đái Luân cha con, Đái Luân ở nhi tử nâng đỡ đứng cửa, trên mặt mang theo ý sợ hãi: "Hai mươi năm trước, hắn sức mạnh cùng tốc độ, chỉ so với người bình thường cường lớn một chút, còn kém rất rất xa hiện tại."

	Hống!

	Ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, lông xanh quái vật tốc độ lần thứ hai tăng lên dữ dội một đoạn, như là hoả tiễn loại bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, sắc nhọn hàm răng, phong như hàn đao.

	Cánh tay phải giơ lên cao, dùng sức vừa bổ, lần này Thạch Tiểu Nhạc dùng ra mười thành công lực, ánh kiếm như là màu xanh trăng lưỡi liềm, đánh bóng trong viện hắc ám.

	Một chùm lục bên trong mang hồng quỷ dị máu tươi tung ra.

	Lông xanh quái vật liên thanh kêu to, bỗng nhiên há mồm phun ra một đoàn mang theo dầu madút vị lục sắc khí thể.

	Còn chưa tập đến, đã lệnh Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, cả người máu tươi, gân cốt đều ở rung động, giống như là muốn phát sinh biến hóa gì đó. Tốt ở nguồn sức mạnh này không mạnh, bị vô tướng cương khí trực tiếp đập vỡ tan.

	"A. . ."

	Phía sau vang lên kêu thảm thiết, Đái Luân sắc mặt xám ngắt, móng vuốt cùng hàm răng dài ra, càng bắt đầu hướng lông xanh quái vật chuyển biến, một lần chớp mắt sau, bỗng nhiên lại cả người run rẩy, trực tiếp nổ thành huyết khối.

	Đúng là một bên Đái Luân chi tử, đại khái là thân thể cường tráng, lại cùng lục sắc khí thể cách xa nhau khá xa nguyên cớ, chỉ là xanh cả mặt, té xỉu trên đất.

	Phun xong một đoàn lục sắc khí thể, lông xanh quái vật tinh khí thần hư nhược rồi rất nhiều, quay đầu vừa chạy ra ngoài.

	Phốc!

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba bổ ra, lần này trực tiếp ở đối phương lồng ngực lưu lại một đạo sâu xa vết máu, liền sâm bạch mảnh xương tử đều có thể thấy rõ.

	Lông xanh dần dần biến mất, lông xanh quái vật bắt đầu khôi phục người hình, càng là một khuôn mặt đoan chính thanh niên, quay đầu đúng Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi chỉ có một thân tốt bản lĩnh, nhưng vẽ đường cho hươu chạy."

	"Có ý gì?"

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng Đái Luân cái kia mấy cái lão thất phu là người tốt sao? Ngày đó mẫu đơn bị tóm, trở về hình dáng ban đầu sau, cái kia mấy cái súc sinh nói muốn quá một cái ẩn, thay phiên giày xéo nàng! Sau đó đưa nàng tàn nhẫn phân thây, nhưng lén lút thu thập nàng máu tươi, nói muốn lấy về nghiên cứu."

	Thanh niên phun ra huyết, mang theo một vệt trào phúng: "Đái Luân nhất định không nói cho ngươi, ở mấy trăm năm trước, mẫu đơn trấn liền từng ra lông xanh quái vật chứ? Ha ha ha, chỉ có mấy cái vọng tộc người thừa kế mới biết, lông xanh quái vật quái thì lại quái rồi, nhưng nghi tự có thể trường sinh bất tử! Từ lúc ta chưa có chuyện thì, cái kia mấy cái lão thất phu ngay ở mật mưu thương nghị, muốn nắm vô tội người làm thí nghiệm!"

	Thạch Tiểu Nhạc biến sắc mặt lại biến.

	Hắn từ lâu từ Đái Luân trong miệng biết được, năm đó duy nhất đào mạng giả, trước mắt người thanh niên này, chính là mấy ngày trước bị giết hương thân chi tử.

	Lấy hắn thân phận, cực có thể có thể biết một ít tin tức.

	"Ta là giết người, nhưng giết chết người, hoàn toàn là người đáng chết, chưa bao giờ liên lụy vô tội!"

	Thanh niên Uông Hằng nghĩa chính ngôn từ, nhìn gần Thạch Tiểu Nhạc: "Nếu ngươi không tin, có thể đi hỏi Đái Luân nhi tử, hắn hẳn phải biết cái kia mấy cái lão thất phu những năm này hành động."

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hăng hái lùi về sau.

	Trong bóng đêm, một tia sáng trắng né qua. Cùng biến mất thì, tại chỗ từ lâu không còn Uông Hằng cái bóng.