Chương 594: Mang theo hắc mang kiếm

	Vân đại vực cao thủ không ít, nghe nói hỏa cương sự tình sau, rất nhiều người đều tự phát địa chuyện cũ phát chi địa chạy đi, không qua mấy ngày, sơn mạch trung liền liên tiếp phát sinh chiến đấu kịch liệt.

	"Càn Khôn tru tâm kiếm!"

	Người trẻ tuổi sắc mặt lạnh nghị, theo trường kiếm run lên, sâm bạch hàn mang liên tục bùng lên, ở hắn phía trước liên tiếp bài hỏa cương ầm ầm ngã xuống đất, nơi ngực trước sau thông suốt.

	"Không hổ là Nhan Bất Hồi, Vân đại vực trước mười đại thiên tài."

	Bốn phía cao thủ không ai không báo lấy thán phục ánh mắt.

	Nhan Bất Hồi năm nay có điều ba mươi tuổi chi linh, nhưng đã trở thành cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, tốc độ như thế này hay là không sánh được Sở Hà cùng Bạch Chẩm Mi, nhưng đối đầu với hắn cùng thế hệ, đủ để tự kiêu, xứng đáng Vân đại vực tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách mỹ danh.

	"Quái vật cũng dám làm loạn, cho bổn công tử đi chết."

	Phảng phất đang cùng Nhan Bất Hồi phân cao thấp. Cách đó không xa, một vị mi tâm vẽ ra hồng tuyến, khí chất phiêu dật trung mang theo tà khí người trẻ tuổi, trong tay dài phiến liền quét, tám vị hồng nhạt sắc hỏa cương bay ngang đi ra ngoài, ở giữa không trung nổ thành mấy chục tiệt.

	"Tà Ý công tử, ngươi phiến pháp còn kém điểm."

	Nhan Bất Hồi lạnh lùng nói.

	"Khà khà khà, ngăn trở ngươi tru tâm kiếm thừa sức."

	Tà Ý công tử đối chọi gay gắt.

	Đều là Vân đại vực trước mười đại thiên tài, hai người luôn luôn không đúng lắm. Trên thực tế, ngoại trừ Sở Hà cùng Bạch Chẩm Mi, còn lại tám người, không ai phục ai, đều trăm phương ngàn kế địa muốn đè xuống những người khác.

	Hai người còn không đắc ý quá lâu, bỗng nhiên liền bị một vị dùng thương trung niên hấp dẫn. Chỉ thấy người này ngân thương quét qua, liên hoàn tiếng nổ mạnh trung, năm vị màu đỏ sẫm hỏa cương trực tiếp nổ thành thịt tiết.

	" 'Thương dưới không người' Tất Nguyệt Sinh."

	Đi theo với Tà Ý công tử một vị tuấn kiệt tự lẩm bẩm.

	Vân đại vực không có Thần Quan cảnh cường giả, cũng không có vô địch Tôn giả, vì lẽ đó cực hạn Tôn giả chính là chí cường sức chiến đấu. Vị này Tất Nguyệt Sinh, chính là một vị cực hạn Tôn giả, hơn nữa còn không phải phổ thông cực hạn Tôn giả.

	Người này thành danh năm mươi năm, có người nói vào nam ra bắc thì, từng chém giết quá đầy đủ tám vị cực hạn Tôn giả, thực lực mạnh, để cùng cấp bậc cao thủ hít khói.

	"Tương lai sớm muộn đánh bại ngươi."

	Tà Ý công tử âm thầm suy nghĩ,

	Thu hồi ánh mắt.

	Đối với người bình thường tới nói, hỏa cương tai họa là tai nạn, nhưng đối với hắn tới nói, nhưng là một lần dương danh lập vạn cơ hội tốt.

	Phải biết, người trong giang hồ, liều không chỉ có là thực lực, còn có danh vọng. Rất nhiều người thực lực kỳ thực không có mạnh như vậy, nhưng danh vọng nhưng không người nào có thể so với, dựa vào đến chính là lần lượt hành hiệp trượng nghĩa.

	Đừng tưởng rằng danh vọng không trọng yếu, thứ này mịt mờ, nhưng cũng chân thực tồn tại, trình độ nhất định, thậm chí sẽ ảnh hưởng người vận thế!

	Đương nhiên, không phải nói danh vọng càng cao, vận thế liền càng tốt, này trung gian lại cùng người mệnh cách có quan hệ, nói tóm lại, việc này hết sức phức tạp.

	Tà Ý công tử chỉ biết là, sư phụ lần này trịnh trọng đã thông báo, ở giữ được tính mạng điều kiện tiên quyết, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào cố gắng biểu hiện, hắn đương nhiên sẽ không lười biếng.

	Hỏa cương khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, theo từng vị cao thủ, tuấn kiệt tới rồi, chém giết thanh thế càng to lớn hơn, cách cách xa mấy chục dặm, đều có thể nghe được sơn mạch trung truyền đến tiếng đánh nhau.

	Chỉ là hỏa cương dù sao khó chơi, hơn nữa vừa xuất hiện chính là hơn vạn số lượng, chúng người ngoại trừ vừa bắt đầu chiếm thượng phong bên ngoài, trải qua mỗi ngày luân phiên đại chiến, tinh khí thần bắt đầu làm hao mòn, rốt cục dần dần lộ ra vẻ mỏi mệt.

	Liền ngay cả Tất Nguyệt Sinh, Nhan Bất Hồi, Tà Ý công tử bực này nhân vật, đều không thể tránh khỏi địa xuất hiện thực lực trượt. Từng vị Long quan cảnh cao thủ chết đi, tới rồi người không kịp tử vong người nhanh, bực này tình huống, để săn giết hỏa cương các cao thủ sắc mặt khó coi.

	Ngay ở ngày hôm đó.

	Một vị trên người mặc bạch y, lưng đeo đại đao thanh tú nữ tử từ phương xa cướp tới, nhảy lên mấy trăm mét, nhìn thấy chính đang chém giết đám người, tay nhỏ khẽ nhúc nhích, trường đao dĩ nhiên ở tay, hóa thành một cái trăm mét ánh đao bổ ra.

	Bảnh!

	Trăm mét ánh đao bên trong phạm vi, hết thảy hỏa cương tất cả đều phân thành hai nửa, bực này khủng bố lực sát thương, hãi đến chúng người khiếp sợ không thôi.

	"Là Bạch Chẩm Mi, ha ha ha, đại danh đỉnh đỉnh đao nữ đến rồi!"

	Có người cười to, uể oải thân thể đột nhiên tràn ngập sức mạnh.

	Ở tuyệt đại đa số địa phương, thiên tài tên tuổi lại vang lên, cũng vẻn vẹn chỉ là thiên tài, nhưng ở Thiên Châu không đồng dạng. Có thể ở đây xưng là thiên tài, đều là trăm vạn, trong ngàn vạn không một nhân kiệt.

	Bởi tư chất quá xuất chúng, này cũng dẫn đến bọn họ tuổi còn trẻ, đã có ảnh hưởng giang hồ sức mạnh.

	Nếu như nói Nhan Bất Hồi, Tà Ý công tử đám người là Vân đại vực đại cao thủ, như vậy Bạch Chẩm Mi, không thể nghi ngờ chính là đại cao thủ trung đại cao thủ, có thể cùng Tất Nguyệt Sinh bực này lâu năm cao thủ nổi danh!

	Là lấy nhìn thấy nàng đến đây, ở đây rất nhiều người bị được cổ vũ, không nhịn được lớn tiếng hoan hô lên.

	"Lạc Nguyệt chém!"

	Vung ra đao thế đã hết, nhưng Bạch Chẩm Mi không chỉ có không có súc thế, trái lại ở chúng người vẻ giật mình trung, ngay tại chỗ vung ra đao thứ hai.

	Mông lung ánh đao do nhạt biến đậm, do nhược đến mạnh, hết thảy biến hóa ở trong chớp mắt hoàn thành, phần lớn người thậm chí không biết nàng là làm sao súc thế.

	Lại là mấy trăm vị hỏa cương bị nát tan, hồng sắc thuỷ triều thanh hết rồi một đám lớn, lần này liền ngay cả Tất Nguyệt Sinh cũng không nhịn được hướng Bạch Chẩm Mi nhìn lại, mắt lộ ra kinh sắc.

	"Chư vị, không cần cùng bầy quái vật này mạnh mẽ chống đỡ, không ngại lấy địch tiến ta lùi, địch lùi ta đánh sách lược đi."

	Bạch Chẩm Mi một bên múa đao, vừa nói.

	"Bạch nữ hiệp lời ấy có lý."

	Chúng người quân tâm đại định, rất nhiều người đã sớm muốn lui lại, nghe đến lời này, hoàn toàn phụ họa.

	Tà Ý công tử âm thầm cắn răng, đố kị không ngớt.

	Hắn theo đuổi, không phải là loại này nhất hô bá ứng lực uy hiếp à?

	. . .

	Trên đỉnh núi, Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt hơn hai mươi vị cao thủ, cố thủ hiểm địa cửa ải, đẩy lùi hỏa cương một lần lại một lần hung mãnh xung kích, nhưng hắn thân thể cũng càng ngày càng uể oải.

	Cũng bởi vì cửa ải tuy rằng chật hẹp, nhưng hỏa cương nhưng là đếm không xuể, mỗi ngày chí ít hội xung kích mười mấy thứ, mỗi lần ngắn thì nửa canh giờ, lâu là mấy canh giờ.

	Hỏa cương không có công lực, dựa vào đến thuần túy là thân thể man lực, vì lẽ đó Bất Tử thất huyễn chuyển hóa hiệu quả không cách nào thực hiện, Thạch Tiểu Nhạc có thể lợi dụng mỗi lần nghỉ ngơi khe hở, liều mạng điều tức.

	Nhưng trải qua mấy ngày, vẫn là khổ không thể tả, cả người đều gầy không ít.

	"Là chúng ta liên lụy Thạch thiếu hiệp."

	Cửa ải phía đông, Giang Nhã Đường đầy mặt phong trần, không còn chút sức lực nào địa co quắp ngồi ở trên tảng đá, nhìn quay lưng chúng người Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng được bay lên tia tia kính ý.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, mọi người mặc dù có thể kiên trì đến hiện tại, thậm chí không có một người bị thương, Thạch Tiểu Nhạc đưa đến bao lớn tác dụng.

	Trải qua mấy ngày, thiếu niên này chí ít cứu mỗi người mấy chục lần, vì thế bọn họ tranh thủ thời gian khôi phục, rất nhiều lúc không thể không một thân một mình đối kháng vọt tới hỏa cương triều, trong lúc chi mạo hiểm, người ngoài không thể nào tưởng tượng được.

	Nhưng hắn xưa nay không nói nhiều một câu, chính như hắn kiếm, không chút nào đẹp đẽ, nhắm thẳng vào mục tiêu.

	"Thạch đại ca, uống ngụm nước đi."

	Giang Nhã Đường một vị nữ đệ tử cầm lấy ấm nước, lấy dũng khí đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phân cho những người khác a, bọn họ so với ta càng cần phải."

	Xoay người, Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Ngươi mới là mệt nhất."

	Thiếu nữ lặng lẽ tỉ mỉ hắn càng ngày càng gầy gò tuyệt thế tuấn nhan, tuy rằng đầy mặt râu ria xồm xoàm, vẫn không che giấu được loại kia khí vũ hiên ngang , khiến cho người vì là nghẹt thở dương cương vẻ đẹp, không khỏi có chút si mê.

	Chấn động thanh ở dưới chân vang lên.

	Hỏa cương triều lại tới nữa rồi.

	"Các ngươi tận lực nghỉ ngơi, ta đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại địa lao ra, phía sau là từng đôi sùng kính, khâm phục, cảm ơn ánh mắt.

	Đây là một cái người chém giết.

	Những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc không nhớ ra được vung ra bao nhiêu kiếm, chỉ biết là lấy công lực của hắn cùng thân thể, hai tay đều ở cay cay, tay phải không xong rồi đổi tay trái, tay trái lại đổi tay phải, dường như một bộ cối xay thịt, ở hỏa cương triều trung giết tiến vào giết ra, không cho bọn họ càng Lôi Trì một bước.

	Mũi kiếm đâm vào hỏa cương bên ngoài thân ba tấc, người sau ầm ầm ngã xuống đất.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm càng nhanh hơn, càng chuẩn!

	Liên tục nhiều ngày chém giết, cố nhiên gian nan thống khổ, nhưng cũng ở rèn luyện Thạch Tiểu Nhạc, để hắn kiếm thuật cùng kỹ xảo chiến đấu tiến thêm một bước, mơ hồ có loại thoát thai hoán cốt đáng sợ xu thế.

	Đồng dạng khí lực, quá khứ hắn có thể đánh giết một vị hỏa cương, hiện tại thì lại có thể đánh giết một vị, trọng thương một vị. Không người nào có thể tưởng tượng, lúc này Thạch Tiểu Nhạc, năng lực chiến đấu cường đại đến cái tình trạng gì.

	Thế nhưng này còn thiếu rất nhiều, chỉ bằng vào hắn sức lực của một người, đối mặt vô cùng vô tận hỏa cương, cuối cùng cũng có lực kiệt thời gian.

	"Ta còn có ba phần mười cương khí, nhiều nhất có thể kiên trì bốn năm ngày."

	Ánh mắt trở nên kiên nghị, Thạch Tiểu Nhạc không lùi một bước, ra tay vô tình, trường kiếm vung lên, càng mang theo một tầng nhàn nhạt màu đen khí tức.

	Không biết giết bao nhiêu hỏa cương, kiếm trên màu đen khí tức càng ngày càng dày đặc, cách thật xa, cũng làm người ta cảm nhận được một loại tĩnh mịch mùi vị.

	Hào!

	Xa xa tiếng gào lần thứ hai vang lên, đây là hạ lệnh lui lại ý tứ.

	Há liệu cách vẻn vẹn một phút, Thạch Tiểu Nhạc còn đến không kịp nghỉ ngơi thật tốt, hỏa cương triều lại tới nữa rồi. Hôm nay tiến công đặc biệt hung mãnh nhiều lần, liền với năm lần sau, Thạch Tiểu Nhạc cương khí bị miễn cưỡng tiêu hao đến chỉ còn một thành.

	Ầm!

	Rốt cục, hắn bị một đầu hỏa cương đánh bay ra ngoài, dựa vào kim cương bất hoại thân, ngoại trừ đau đớn bên ngoài, cũng không lo ngại. Thế nhưng liên tiếp gặp công kích, Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng rốt cục có một tia máu tươi.

	Nhưng rất kỳ quái, hai con mắt của hắn lại có chút chỗ trống, tựa hồ chìm đắm ở một loại nào đó cảm ngộ trung.

	"Thạch thiếu hiệp, chúng ta đến trợ ngươi!"

	"Giết a!"

	Phía sau Tôn Uy đám người điều tức xong xuôi, dồn dập vọt tới, thấy đánh đâu thắng đó Thạch Tiểu Nhạc bị hỏa cương đánh bại, từng cái từng cái giận không nhịn nổi, con mắt đỏ chót.

	Thế nhưng lấy công lực của bọn họ, làm sao chống đỡ được hung cuồng màu đỏ thắm hỏa cương.

	Lần thứ nhất đối mặt, vị kia cho Thạch Tiểu Nhạc đệ nước nữ đệ tử liền bị đánh bay binh khí, sau đó vai bị xuyên qua, như rách da cầu loại bị mạnh mẽ đập xuống đất, tiếng kêu rên bị to lớn tiếng va chạm che giấu, tiếng động hoàn toàn không có.

	"Hiểu Hồng sư tỷ, a!"

	Triệu Hoành đám người kêu to, sắc mặt trắng bệch.

	"Ta với các ngươi liều mạng, cẩu súc sinh!"

	Giang Nhã Đường tim như bị đao cắt, thê thảm địa xông về phía trước, nhiệt lệ chảy xuôi không ngừng, hồn nhiên đem sinh tử ném ra sau đầu. Tôn Uy đám người cũng là đầu óc trắng bệch, liều mạng giết hướng về phía trước.

	Quá khứ mặc dù ngắn ngắn mấy ngày, nhưng mọi người từ lâu ở sinh tử trung kết làm đặc thù tình nghĩa. Bọn họ không có quá võ công cao thâm, không có quá thiên phú kinh người, nhưng đều có một viên bảo vệ nhỏ yếu, trách trời thương người hiệp tâm.

	Vì lẽ đó bọn họ theo Thạch Tiểu Nhạc, vẫn kiên trì tới hôm nay.

	Nếu như nhất định phải chết, cái kia liền chiến cái thoải mái đi!

	"Là ta không được, không có bảo vệ tốt các ngươi."

	Một vệt kiếm khí màu đen nhạt, đột nhiên vắt ngang ở chúng thân người trước, nhẹ nhàng đảo qua, phàm là tiếp xúc được hắc mang hỏa cương, quản ngươi là màu đỏ thắm, màu đỏ sẫm vẫn là màu đỏ nhạt, toàn bộ ngã xuống đất, trước người hết rồi một đám lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc lại vung lên, lại là một đám lớn ngã xuống đất.

	Phía sau hỏa cương xông lên, nhưng hai chân mới vừa giẫm đến trên đất hỏa cương, đột nhiên dồn dập hét thảm ngã xuống đất, như là bị đánh rơi mất khí lực.

	Lắc mình đi tới vị kia tên gọi Hiểu Hồng thiếu nữ trước mặt, Thạch Tiểu Nhạc quay về phía trước nói: "Đều lui về đến, nàng còn có thể cứu! Các ngươi vừa tín nhiệm ta, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ không để cho bất cứ người nào có chuyện."