Chương 668: Tiến vào thần quan (xuống)

	Huyệt Ngọc chẩm thông suốt đồng thời, một khối tinh thần mảnh vỡ sắp sửa từ tinh thần hải tróc ra.

	Vừa lúc vào lúc này.

	Bên trong mật thất, không khí bạo động, hình thành điên cuồng luồng khí xoáy, một tầng sức mạnh từ bên trong cuốn hút, theo Thạch Tiểu Nhạc thiên linh cảm tiến vào huyệt Ngọc chẩm, lại từ huyệt Ngọc chẩm tiến vào tinh thần hải.

	Đau đớn thật giống như trên biển cuộn sóng, bị sức mạnh vô hình vuốt lên, Thạch Tiểu Nhạc cả người thoát lực, khóe miệng thấm huyết, nhưng mang theo một vệt ý cười.

	Nếu như người mắt có thể nhìn xuyên, liền có thể phát hiện, sắp tan vỡ tinh thần hải, ở sức mạnh thần bí đưa vào sau, trọng tân bị áp súc đến cùng một chỗ, chỗ đi qua, vết rách nhanh chóng nối liền.

	Hô! Hô! Hô!

	Vẻn vẹn mấy lần hô hấp, mật thất trong không khí sức mạnh liền bị rút khô.

	Tần gia vì là Thạch Tiểu Nhạc sắp xếp mật thất, tính an toàn mười phần cao, từ giữa đến bên ngoài phân thành hai mươi tầng, thâm nhập lòng đất mấy trăm mét. Ở thủ tầng mật thất bị rút khô sau, tiếp theo là tầng thứ hai mật thất, tầng thứ ba mật thất. . .

	Trong không khí ẩn chứa sức mạnh thần bí, không bị vách đá ngăn cản, hết mức tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong đầu. Bởi thế quá gấp, đến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc vị trí mật thất thẳng thắn quát nổi lên loại nhỏ gió lốc.

	Bình thường Thần Quan cảnh cao thủ, đột phá thời gian, khoảng chừng có thể hấp thu phương viên năm mươi mét bên trong sức mạnh thần bí.

	Khá mạnh Thần Quan cảnh cao thủ, phạm vi có thể đạt đến tám mươi mét.

	Tiến thêm một bước, nhưng là vượt qua trăm mét.

	Mà tượng Thạch Tiểu Nhạc như vậy, như biển cá voi hấp nước, trực tiếp đem phương viên mấy trăm mét bên trong sức mạnh thần bí hấp nhiếp hết sạch, hầu như là giang hồ phần độc nhất.

	Ở sức mạnh thần bí thẩm thấu vào, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải không chỉ có phục hồi như cũ như lúc ban đầu, hơn nữa tiến thêm một bước, so với trước mạnh mẽ ước ba phần mười.

	Cảnh này khiến lực lượng tinh thần của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, gia tăng rồi không ít, coi như không sánh được hàng ngũ mạnh nhất Thần Quan cảnh cao thủ, phỏng chừng cũng gần như.

	Kinh hỉ còn chưa kết thúc, một luồng càng thêm tinh khiết sức mạnh, đột nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới, chui vào Thạch Tiểu Nhạc 108,000 cái lỗ chân lông bên trong.

	Cương khí vừa tiếp xúc với nguồn sức mạnh này, lập tức phát sinh xì xì thanh, không ngừng ngưng tụ, bốc hơi lên. Cùng nguồn sức mạnh này lại chui ra bên ngoài cơ thể thì, Thạch Tiểu Nhạc cương khí chỉ còn dư lại trước kia sáu thành.

	Nhưng là hắn nhưng cảm nhận được một loại chưa từng có mạnh mẽ.

	Nếu như chưa đột phá Thần Quan cảnh trước cương khí,

	Tinh khiết chất phác, như vậy hiện tại, cương khí thì lại hóa thành dòng nước, mỗi một giọt đều đặc biệt mạnh mẽ, ẩn chứa sức mạnh kinh người.

	"Thiên địa chi lực, gột rửa cương khí, thì ra là như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	Hắn ở Quáng Vân thành được hồng sắc dị thạch có thể tinh chế cương khí, nhưng không thể tăng lên cương khí phẩm chất.

	Mà vừa nãy gột rửa, rõ ràng là đem cương khí áp súc rất nhiều lần, mà có một phần thiên địa chi lực hòa vào cương khí, biến tướng gia tăng rồi Thạch Tiểu Nhạc công lực, mãi đến tận thân thể bão hòa.

	"Bởi ta cương khí lượng vượt qua người thường rất nhiều, vì lẽ đó cực hạn càng cao hơn, gột rửa trong quá trình, được chỗ tốt cũng lớn hơn."

	Lồng ngực dồi dào nhảy lên hưng phấn, Thạch Tiểu Nhạc nội thị tự thân.

	Ở hắn tinh thần hải bầu trời, phân biệt rõ ràng địa phân thành bốn mảnh thiên địa.

	Ngoài cùng bên trái là màu xanh như nước phong toàn, lít nha lít nhít sợi tơ lọt vào trung tâm màu xanh tiểu kiếm. Có thể phát hiện, màu xanh tiểu kiếm xuất hiện rõ ràng kiếm tích, chợt có hào quang loé lên, sắc bén phi phàm.

	Phong chi kiếm đạo, từ hai phần mười tăng lên tới ba phần mười.

	Tả hai là thái cực âm dương đồ, triệt để thành hình sau, nhưng ngừng xoay tròn lại, giống nhau tả ba vị trí hình người hình ảnh, đường viền rõ ràng, bất động bất động.

	Cuối cùng bên phải là một chút hồ nước, mặt ngoài sương mù điệt sinh, che đậy phía trên huyền không ảo giác giọt nước, phảng có thể hấp nhiếp Nhân loại linh hồn.

	Đây là huyễn chi võ đạo, đại khái là được lợi từ tinh thần lực duyên cớ, trực tiếp đạt đến hai phần mười.

	"Phong chi kiếm đạo ba phần mười, huyễn chi võ đạo hai phần mười, có điều sinh tử võ đạo cùng ác ma võ đạo, nhưng vẫn không có nhập môn."

	Mở mắt ra, Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, không có chú ý.

	Sinh tử võ đạo cùng ác ma võ đạo, làm gì đều xem như là chí tôn võ đạo. Thêm vào hắn lĩnh ngộ cũng không tính thâm, thành thật mà nói, lần này có thể ngưng luyện ra mô hình, đã là trời sự may mắn.

	Giả lấy thời gian, chờ hắn tích lũy đầy đủ, tự nhiên có thể không ngừng tăng lên hai loại võ đạo.

	Phục hồi tinh thần lại, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu phóng thích chính mình tinh thần lực, kiểm nghiệm chính mình tra xét phạm vi.

	500 mét.

	Một ngàn mét.

	1,500 mét.

	Đầy đủ đến 2,500 mét, tinh thần lực vừa mới chống được cực hạn.

	Trước hắn ở nam hải đụng tới mặt tròn nam tử, tinh thần tra xét phạm vi cũng chính là hơn một ngàn mét, nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc bây giờ tinh thần lực, là phổ thông lục địa thần tiên hai lần không thôi.

	Hiện tại lại để hắn triển khai Biến Thiên Kích Địa tinh thần đại pháp, không thể nghi ngờ có thể so với quá khứ đáng sợ rất nhiều.

	"Không biết ta thực lực hôm nay, đạt đến cái gì cấp độ."

	Đối tinh thần lực tiến độ rất hài lòng, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt đầu hiếu kỳ chính mình võ đạo thực lực.

	Mấy ngày trước đây đụng tới Thiên Ô tán nhân, đại khái không tiếp nổi chính mình bây giờ một kiếm, bất quá đối phương chỉ là yếu nhất 1 cấp lục địa thần tiên, thành thật không có giá trị tham khảo.

	"Thôi, nghĩ nhiều như thế vô dụng, đến thời điểm liền biết rồi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc từ mật thất rời đi, mặc dù mới bế quan không tới một ngày, nhưng hắn tiêu hao tinh lực nhưng không cách nào tính toán, tất cần nghỉ ngơi thật tốt một hồi mới được.

	Đi ra mật thất, xán lạn ánh mặt trời chiếu ở trên người, lệnh Thạch Tiểu Nhạc tâm tình thật tốt, ánh mắt dời xuống, phát hiện một đám người đang đứng ở đối diện.

	Người cầm đầu là Tần gia lão tổ, bên người là Tần Hướng Hà cùng một loạt Tần gia cao tầng, Tần Tương Ngọc cũng ở trong đám người.

	Nếu như ánh mắt có thể thực chất hóa, như vậy lúc này, Tần gia chúng người nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, nhất định đang phát run, kịch liệt run.

	Đến nửa ngày, không có người nói chuyện, không khí đọng lại đến lợi hại.

	"Chư vị, các ngươi đây là. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

	Vẫn là Tần gia lão tổ nhanh nhất trấn định lại, há há mồm, phát sinh âm thanh mười phần khàn khàn: "Thạch tiểu hữu, thạch tiểu hữu, ngươi vừa mới, có phải là, có phải là đang đột phá thần quan?"

	Câu nói này nói xong, tuy là lấy Tần gia lão tổ gần 500 năm tu dưỡng, cũng không nhịn được trong lòng rung động, không tên có loại căng thẳng, chờ mong, rồi lại không muốn tin tưởng tâm tình rất phức tạp.

	Mật thất cố nhiên bí mật, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới gây ra động tĩnh thành thật quá lớn, này nếu như vẫn chưa thể phát hiện, Tần gia này quần lục địa thần tiên cũng không cần lăn lộn.

	"Thạch mỗ số may, để chư vị cười chê rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt một tiếng.

	Không có trực tiếp thừa nhận, không có gì đặc biệt một câu nói, cũng giống như là một viên bom nặng cân, trực tiếp nổ thành người ở tại tràng đầu váng mắt hoa, cá biệt ông lão thậm chí quơ quơ.

	Từng trận tiếng thở hổn hển, từ này chút người thường trong mắt cao cao tại thượng lục địa thần tiên trong miệng phát sinh, không có hình tượng chút nào có thể nói, nhưng ai còn quan tâm hình tượng?

	"Thạch tiểu hữu, ngươi, thành thật nói cho lão phu, ngươi năm nay, là vài tuổi?"

	Một tên Tần gia ông lão chòm râu run rẩy, liền chuyện đều không lưu loát.

	Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ mũi, nói: "Nhớ không lầm, hẳn là hai mươi bảy."

	Hai mươi bảy?

	Hai mươi bảy!

	"Ngươi, ngươi không có nói láo?"

	Một vị khác Tần gia cao thủ kêu lên, bộ mặt bắp thịt quất thẳng tới.

	Đây là Tần gia chúng người đã sớm biết sự, nhưng bọn họ chính là không nhịn được muốn nhiều lần hỏi mấy lần, dường như như vậy liền có thể đem đáy lòng khiếp sợ ngoại trừ.

	Nhưng mà không có.

	Khiếp sợ trái lại càng ngày càng đậm.

	Ở Tần gia chúng người ý tưởng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú nên không kém gì tứ đại yêu nghiệt, vì lẽ đó rất khả năng ở hai mươi tám tuổi, cũng chính là sang năm đột phá đến Thần Quan cảnh.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, vừa quay đầu công phu, bọn họ hôm qua mới nói hết lời, ngay hôm nay, cái này Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp liền đột phá.

	Đường đường Thần Quan cảnh, ngăn cản thiên hạ không biết bao nhiêu tuấn kiệt kỳ tài Thần Quan cảnh, liền như vậy bị đột phá? Dường như vượt qua một ngưỡng cửa, mà hắn, chỉ cần nhấc nhấc chân.

	Nước chảy thành sông.

	Một chùm cột ánh mặt trời cách ở Thạch Tiểu Nhạc cùng Tần gia chúng người trong lúc đó, hoảng hốt, bọn họ thật giống nhìn thấy một vị quát tháo Phong Vân, hô mưa gọi gió đại nhân vật chính đang quật khởi.

	"Võ đế cũng là hai mươi bảy tuổi đột phá đến Thần Quan cảnh, Thạch huynh, ngươi truy bình Võ đế."

	Trầm mặc một lúc lâu, Tần Tương Ngọc cường tự bình tĩnh, lấy nàng tự nhận là ôn hòa ngữ khí nói rằng.

	Quá khứ, người giang hồ tổng ái tướng năm đại yêu nghiệt cùng Võ đế đánh đồng với nhau, trên thực tế, dùng từ ngữ là đuổi sát, đuổi sát, đại biểu còn không đuổi kịp.

	Mà ngày hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành một lần tráng cử, với hai mươi bảy tuổi đột phá thần quan, sánh ngang Võ đế. Hơn nữa nghiêm ngặt tính ra, đối phương hai mươi bảy tuổi vừa mới bắt đầu, hay là luận võ đế còn sớm như vậy một điểm.

	Lợi hại, thật là lợi hại.

	Tần Tương Ngọc hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng biết không có thể như vậy, có thể nàng căn bản không khống chế được nha.

	Hôm qua mới vững tin, đối phương lấy Long quan cảnh tu vi chém giết một vị lục địa thần tiên, không quản là dùng thủ đoạn gì, đều là bản lãnh của hắn, hôm nay lại một lần tiến vào Quân Thần quan, Tần Tương Ngọc có thể tưởng tượng giang hồ sắp mà đến náo động.

	Nhìn nhẹ như mây gió Thạch Tiểu Nhạc, nàng có loại hóa thân trở thành hắn người hâm mộ mãnh liệt kích động.

	"Ngút trời tài năng!"

	"Đứng đầu quần luân!"

	Tần gia chúng người từng cái từng cái vui lòng lời ca tụng, có cười ha ha, có mặt hiện ra kích động, đều không ngoại lệ đều rất hưng phấn.

	Có thể không hưng phấn à?

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc như vậy thiên tư, như vậy tiến bộ, tương lai thành tựu Hư Nguyên cảnh đều không phải không thể, bọn họ Tần gia chỉ cần cố gắng nắm quan hệ với hắn, tương lai không hết sức tìm đường chết, muốn không cường thịnh cũng khó khăn.

	Chưa tới một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đột phá trở thành Thần Quan cảnh cao thủ tin tức, ngay ở toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tần truyền ra, tất cả mọi người đều há hốc mồm, không dám tin tưởng.

	"Không thể, tuyệt đối không thể!"

	"Ta cũng không tin a, có thể đây là đại gia gia chính mồm nói, ta đều hỏi nhiều lần. Không tin ngươi đi hỏi một chút hắn trưởng bối, bọn họ còn có thể lừa người?"

	"Này quá khó mà tin nổi, Kỳ Lân không phải mới hai mươi bảy tuổi sao, hắn càng so với mặt khác tứ đại yêu nghiệt còn sớm một tuổi, hắn còn truy bình Võ đế ghi chép?"

	"Đi, lần này nói cái gì ta đều muốn gặp được Kỳ Lân, không phải vậy cũng quá thiệt thòi."

	Một đám người trẻ tuổi mênh mông cuồn cuộn địa nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc ở tạm sân, sắc mặt đỏ chót, khác nào hành hương.

	Tần gia càng dài đồng lứa thanh niên, trung niên, thậm chí gia nhập Tần gia rất nhiều giang hồ cao thủ, cũng là vô pháp bình tĩnh, nhìn thấy quen biết người liền không nhịn được nhấc lên việc này, trong lời nói tràn đầy thán phục cùng chấn động, nghiễm nhiên đem Kỳ Lân xem là một đại kỳ tích.

	Cùng lúc đó, mặt khác tam đại thế gia cao thủ, nhưng ở mấy vị khí chất âm u cao thủ dẫn dắt đi, lén lút hướng Tần gia vị trí sơn mạch xuất phát, chuẩn bị bọn họ diệt đại kế.