Chương 1253: Thạch Tiểu Nhạc chi tử (hạ) 

	Vô thượng vu hồn, cũng không phải là linh hồn, mà là một loại năng lượng kỳ dị, loại này năng lượng, sẽ cho người linh hồn phẩm chất sinh ra thuế biến, đạt được to lớn tăng lên.

	Những năm này, Vu hậu một mực tại thu thập các loại năng lượng thiên địa, tăng thêm nàng cùng Tịch Tương Lôi bản nguyên linh hồn giống nhau, liền đem năng lượng tái giá đến Tịch Tương Lôi thể nội, coi nàng là thành vật chứa.

	Tịch Tương Lôi chính là vạn năm vừa gặp cửu cửu Huyền Âm chi thể, Thạch Tiểu Nhạc lại là không thiếu sót thuần dương chi thể, hai kết hợp sinh ra hài nhi, vốn là thiên phú vô song.

	Vu hậu dự định, liền đem hấp thu năng lượng, toàn bộ rót vào này anh thể nội, đem nó biến thành một cái che đậy vạn cổ, vô tiền khoáng hậu vô địch thiên kiêu!

	Mà lấy nàng cùng Tịch Tương Lôi quan hệ, thiên nhiên liền cùng vị này hài nhi thân cận, tương lai bồi dưỡng thành Vu thần cung truyền nhân, cũng không phải việc khó.

	Nhưng nghìn tính vạn tính, Vu hậu làm sao đều không tính được tới, cái này hài nhi thiên phú đáng sợ như thế, đưa nàng khổ tâm thu thập năng lượng thiên địa hấp thu còn chưa đủ, lại vẫn muốn hấp thu nàng cùng Tịch Tương Lôi sinh mệnh bản nguyên.

	Đây không phải cố tình làm, vẻn vẹn hài nhi đối năng lượng bản năng nhu cầu, nếu không hấp thu đầy đủ, nó lại biến thành chết anh.

	"Vu hậu..."

	Đen nhánh thần bí to như vậy trong cung điện, một đám trên mặt thêu lên vằn đen nữ tử toàn thân mồ hôi lạnh, đỉnh đầu từ từ mà bốc lên bị lạnh khí.

	Trên giường, nữ tử áo đen cơ hồ không có sinh mệnh khí tức, có thể cảm giác được, trong hư không phảng phất có một cái lỗ đen, chính liều mạng từng bước xâm chiếm lấy Vu hậu bản nguyên.

	Sưu sưu sưu.

	Ba vị nữ tử che mặt chợt từ trong thâm cung lướt đi, không chút nghĩ ngợi, đem một cỗ năng lượng rót vào Vu hậu thể nội.

	"Bái kiến Đại vu thị!"

	"Mời Đại vu thị mau cứu Vu hậu!"

	Chúng nữ quỳ xuống một chỗ, cái trán dùng sức đập mặt đất.

	Vu thần cung lấy Vu hậu vi tôn, nhưng không phải là không có ngăn được Vu hậu tồn tại, cái này tồn tại chính là Đại vu thị. Lịch đại chỉ có Vu hậu sư tỷ muội, mới có thể trở thành Đại vu thị, mà lại nhất định phải đạt được đời trước Đại vu thị cho phép cùng tán đồng.

	Bởi vì không cần quan tâm Vu thần cung việc vặt, lịch đại Đại vu thị võ công đều cực kỳ cường đại, vượt qua Vu hậu cũng không phải là không thể.

	Trước mắt cái này tam nữ thực lực, thình lình chính là cấm kỵ Võ Đế cấp độ, so đại bộ phận năm mươi hoàng giả còn cường đại hơn rất nhiều.

	"Sư muội thế mà còn tại cô đọng vô thượng vu hồn,

	Nàng không muốn sống nữa!"

	Bên trái nữ tử tức giận đến cắn răng.

	Vô thượng vu hồn, đây chính là ngay cả Đệ nhất Vu hậu đều không có hoàn thành sự tình, không chỉ cần phải thu thập vô số năng lượng, còn cần thai nghén một cái thiên phú vô song anh hài.

	Vấn đề là, kinh diễm đến đâu anh hài, thường thường đều không chịu nổi năng lượng thiên địa đổ vào, linh hồn sẽ bị tươi sống no bạo, tiến tới ảnh hưởng đến mẫu thể.

	Trong lịch sử, không thiếu một chút Vu hậu đi đến một bước cuối cùng, lại thân tử đạo tiêu ví dụ.

	"Không đúng, không phải năng lượng quá mạnh, mà là này anh nhu cầu quá cao, năng lượng ngược lại không đủ, nó đang hấp thu sư muội sinh mệnh bản nguyên!"

	Ở giữa nữ tử tại Vu hậu trên thân tìm tòi một lát, đột nhiên mặt mày biến sắc.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Tả hữu hai nữ cũng sợ ngây người, cảm ứng một lát sau, kinh ngạc thất thần.

	Đứa nhỏ này phụ thân đến cùng là thần thánh phương nào, nếu có thể thuận lợi sinh ra, thiên tư của hắn chú định sẽ khiếp sợ thiên hạ, quang mang che giấu cổ kim sông dài.

	Lại càng không cần phải nói, hắn còn hấp thu Vu thần cung lịch đại Vu hậu vất vả thu thập năng lượng thiên địa, sẽ ở vốn có trên cơ sở trở nên càng thêm xuất sắc.

	"Không được, cái này hài nhi thiên tư quá cao, chỉ sợ sư muội sinh mệnh bản nguyên bị hắn hút khô, vẫn như cũ không đủ, kết quả cuối cùng chính là mẹ con đều vong!"

	Ở giữa nữ tử hít sâu một hơi.

	Trời xanh tự có đạo.

	Một người cái gì đều có thể cải biến, duy chỉ có linh hồn khó mà cải biến.

	Mà vô thượng vu hồn, trên bản chất là đề cao linh hồn phẩm chất, là từ căn nguyên bên trên cất cao một người, cái này nhưng so sánh thập đại dị quả kinh khủng nhiều, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

	Trình độ nào đó, dù cho là Tạo Hóa chi địa cùng Đông Thắng hương cơ duyên, cũng vô pháp tới đánh đồng với nhau.

	Cho nên tương ứng, muốn cô đọng thành công, cũng sẽ nhận Thiên Đạo tối tăm chế ước, xác suất thành công ức bên trong không một.

	Nguyên bản không thôi động cô đọng chi pháp, các nàng Vu thần cung hội đản sinh ra một cái đủ để cải biến lịch sử cái thế nhân kiệt, mà bây giờ, cái thế nhân kiệt sẽ chết, ngay cả Vu hậu đều muốn mất mạng!

	"Đem sinh mệnh bản nguyên độ cho đứa bé này!"

	Ở giữa nữ tử làm quyết định, một chưởng vỗ tại Vu hậu ngực.

	Tả hữu hai nữ chỉ là thoáng sững sờ, lại cũng không do dự, nhao nhao bắt chước.

	Trong chốc lát, ba cỗ nồng hậu dày đặc sinh mệnh bản nguyên, tựa như bị mạnh mẽ vòng xoáy điên cuồng hấp xả, lấy không thể nghịch chuyển chi thế tràn vào hư không nơi nào đó.

	Ngắn ngủi một lát, tam nữ sắc mặt trắng bệch, công lực giống như thủy triều rút lui, ngay cả sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu trên phạm vi lớn suy giảm, sợ đến sau lưng quỳ xuống một đám Vu thần cung nữ hầu, từng cái linh hồn run rẩy.

	"Không đủ, cho dù tăng thêm chúng ta còn chưa đủ."

	Bên phải nữ tử đắng chát cười một tiếng.

	Đã chấn kinh tại hài nhi cường đại, cũng ai thán tại Vu thần cung vận mệnh. Đây là khoảng cách thành công gần nhất một lần, các nàng kém một chút liền muốn sáng tạo lịch sử, để Vu thần cung đi hướng trước nay chưa từng có huy hoàng.

	Nhưng chính là một bước này, đã hao hết các nàng toàn bộ lực lượng, đã vô lực lại bước.

	Sau ngày hôm nay, Vu thần cung sợ là sẽ phải rớt xuống ngàn trượng.

	Thiên đường Địa ngục, thoáng qua kém!

	...

	Thần Kiếm sơn trang.

	Tịch Tương Lôi trong khuê phòng.

	"Vô thượng vu hồn cô đọng một khi bắt đầu, liền không cách nào ngăn cản."

	Tịch Tương Lôi suy yếu đến nỗi ngay cả nói đều nói không rõ ràng, tựa như ruồi muỗi khẽ đọc.

	Nàng nhớ tới Vu hậu, nữ nhân kia khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ, vì thế không tiếc tổn hao Vu thần cung vô số đời tích lũy, nàng hối hận sao?

	"Hắn đang hấp thu ngươi sinh mệnh bản nguyên, cho nên, chỉ cần để hắn hấp thu đầy đủ sinh mệnh bản nguyên, liền có thể thuận lợi giáng sinh, ngươi cũng không cần chết, đúng không?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem cô gái trên giường.

	Tịch Tương Lôi khóe miệng nhẹ nhàng kéo một cái.

	Phải thì như thế nào? Đây chính là sinh mệnh bản nguyên, liên quan đến tuổi thọ, thiên phú còn có thực lực, một khi bị hao tổn liền không thể khôi phục, ai lại nguyện ý bỏ ra?

	Nói thực ra, lần trước bị cướp đoạt bản nguyên, Thạch Tiểu Nhạc thế mà không có trả thù, Tịch Tương Lôi ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đã cảm động hết sức.

	"Ta thỉnh cầu người, đều ra ngoài đi, ta, không muốn để cho người nhìn thấy cái chết của ta tướng."

	Tịch Tương Lôi cười nói.

	Một cái ấm áp đại thủ đặt tại bờ vai của nàng, ngay sau đó, hùng hồn đến tột đỉnh sinh mệnh bản nguyên, từ đại thủ chủ nhân tuôn hướng Tịch Tương Lôi thể nội.

	"Ngươi!"

	Tịch Tương Lôi vẫn luôn rất kiên cường, cho dù đối mặt tử vong, cũng có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy, thế nhưng là giờ phút này, một giọt nhiệt lệ cuối cùng nhịn không được từ khóe mắt nàng trượt xuống.

	"Tiểu Nhạc!"

	Phía sau là tiểu di Tô Diễm Như thét lên.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi tại mép giường, nhìn xem Tịch Tương Lôi nói: "Đừng quên, ta là đứa bé này phụ thân, ta sẽ không để cho hắn chết, cũng sẽ không để ngươi chết."

	Trải qua thời gian dài, Tịch Tương Lôi cách nhìn cùng Huyễn Lan lâu chủ giống nhau y hệt, nàng tin tưởng vững chắc Thạch Tiểu Nhạc là cái người vô tình, nội tâm lạnh buốt, lấy siêu nhiên tư thái nhìn xem thế giới này, ngẫu nhiên mới có thể biểu hiện ra hắn ôn nhu cùng thiện lương.

	Cho đến giờ phút này, cố thủ đã lâu thành kiến, cuối cùng tại nam tử kiên quyết động tác dưới, ầm vang tán loạn.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh bản nguyên quá cường đại, nếu như đem hình dung thành dòng lũ, như vậy ba Đại vu thị sinh mệnh bản nguyên, nhiều lắm là chính là một vũng nước sông.

	Mà lại thân cận độ hoàn toàn khác biệt, trong lúc mơ hồ, cái kia hài nhi tựa hồ phát ra một tiếng tràn ngập ngây thơ khóc nỉ non âm thanh, đáp lại cỗ này để hắn hết sức thân cận năng lượng.

	Vốn đã bị rút khô ba Đại vu thị, cảm ứng được cái này động tĩnh về sau, trong mắt lập tức toả ra thần thái.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Đến thứ ba khắc đồng hồ bên trên, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không chịu nổi, thân thể gầy hốc hác đi, hai mắt trở nên vô thần, cho dù huyết dương môi có thể khôi phục sinh mệnh bản nguyên, nhưng nếu như triệt để hao tổn, cũng sẽ đại thương căn cơ.

	Đến nỗi ba Đại vu thị, đã sớm bị Thạch Tiểu Nhạc cách không chấn khai, miễn cho bị rút thành người khô.

	"Không muốn!"

	Tịch Tương Lôi thút thít, vô cùng nghĩ đẩy ra Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng cũng chính là lúc này.

	Trong cơ thể nàng năng lượng, bành trướng đến cực hạn, cái kia hài nhi cuối cùng đình chỉ hấp thu sinh mệnh bản nguyên, tiếp theo phát ra oa oa khóc lớn âm thanh.

	Ầm ầm!

	Cửu Huyền sơn trên không, nguyên bản bầu trời xanh không mây trời nắng, lập tức bị mây đen che đậy, đạo đạo thô to lôi điện phảng phất trời xanh chi nộ, tại tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, điên cuồng bổ về phía Cửu Huyền sơn, không có dấu hiệu nào.

	Cạch, cạch, cạch...

	Mạnh như Cửu Huyền đại trận, tại trận này thiên uy bên trong, lại cũng kém chút bị đánh mở, mặt ngoài rịn ra từng đạo giống mạng nhện vết rách, lôi quang vẻn vẹn tràn ngập tiến một tia, thế mà liền chém nát thật nhiều ngọn núi, loạn thạch thành đống, dòng sông nổ tung, giữa trời thiêu.

	Có thể tưởng tượng, nếu là không có Cửu Huyền đại trận, toàn bộ Cửu Huyền sơn mạch, tính cả nội bộ tất cả mọi người, đều sẽ hôi phi yên diệt, không có loại thứ hai kết cục!

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Vô số người ngửa đầu nhìn trời, hai mặt nhìn nhau.

	"Có nhân vật cái thế giáng lâm, cho nên trên trời rơi xuống trừng phạt?"

	Một ăn mặc rách tung toé, tựa như ăn mày lão giả tay bấm hoa mai dịch số, thân thể đều đang run rẩy. Hắn là Thần giáo tứ đại hộ pháp một trong Thiên Cơ tử.

	Nửa tháng trước, Mộc Thiên Cơ mang theo Thần giáo đám người, chính thức đầu nhập Cửu Huyền sơn, cũng trở thành đông nam phong Thần huyền sơn trang trang chủ. Tứ đại hộ pháp đương nhiên tùy hành.

	"Chuyện này là thật, đến cùng là cái gì nhân vật cái thế, đây cũng quá dọa người đi?"

	Hàn Nghiêm Pháp trong miệng rượu dịch phun tới, có chút bị hù ngã.

	Mặc dù Thiên Cơ tử nhân phẩm không đáng tin cậy, nhưng loại chuyện này xưa nay không bỏ qua. Vu bà bà cùng Mộ Dung Tam cũng là hai mặt nhìn nhau, chờ lấy Thiên Cơ tử đáp án.

	Thiên Cơ tử lại nhìn về phía nơi xa ẩn vào trong sương mù to lớn sơn phong, kia là Thần Kiếm sơn trang vị trí.

	"Sinh ra, sinh ra, là một vị tiểu công tử, chúc mừng Đại trang chủ, chúc mừng... Tịch cô nương."

	Bà mụ thật dài thở phào một hơi, hai chân đều mềm nhũn, vội vàng cầm sớm chuẩn bị tốt tã lót bao lấy hài nhi, bản năng muốn răn dạy cái này tra tấn người tiểu gia hỏa.

	Lại không nghĩ, tiểu gia hỏa cứ việc vừa mới sinh ra, nhưng một đôi mắt lại cực kỳ xinh đẹp, ngay cả kêu khóc dáng vẻ đều rất là đáng yêu, lại không đành lòng bắt đầu.

	"Tạ ơn.  "

	Tịch Tương Lôi nói khẽ.

	"Hẳn là."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Hai người ánh mắt tiếp xúc, một loại nào đó nỗi lòng phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Sau lưng Tô Diễm Như cùng Hạ Vân Tịch không tốt quấy rầy, liền tranh nhau ôm lấy đứa bé, cơ hồ trong nháy mắt liền tình thương của mẹ bạo rạp, đáy mắt đều lóe yêu thương.

	Bên ngoài đám người biết được sinh hạ bé trai, cũng là lòng dạ lớn lỏng, đưa lên chân thật nhất chúc phúc.

	Tin tức này chú định lừa không được bao lâu, rất nhanh, Cửu Huyền sơn từ trên xuống dưới đều biết Đại trang chủ có dòng dõi, mặc dù cảm thấy rất đột nhiên, nhưng cũng từ đáy lòng mừng rỡ.

	Mà lại không biết có phải hay không trùng hợp, về sau có người nói, Thiếu công tử lúc sinh ra đời, vừa lúc lôi đình tán đi thời điểm, cái này đem là một vị kỳ tài ngút trời.

	Tất cả mọi người đầy cõi lòng lấy chờ mong, đối Cửu Huyền sơn tương lai càng phát ra có lòng tin.