Chương 607: Hoàn mỹ biểu hiện 

	Vạn Tượng sơn đỉnh núi, hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Hắn coi là thật đột phá cực hạn?"

	Vị kia tính khí rất tốt, vóc người ục ịch ông lão nghiêng đầu qua chỗ khác, hỏi hướng những người khác.

	Đột phá cực hạn, nghe tới đơn giản, nhưng rất nhiều người ngay cả mình cực hạn ở nơi nào cũng không biết. Đừng nói đột phá, dù cho tiếp cận đều là cực kỳ thống khổ quá trình, lại có mấy người có thể làm được?

	"Nếu như trận pháp không có phạm sai lầm, người này khí huyết gợn sóng, vẫn duy trì ở điểm giới hạn."

	Râu bạc ông lão gằn từng chữ.

	Khí huyết gợn sóng duy trì ở điểm giới hạn, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc mỗi một khắc đều dùng hết toàn lực, mà hắn càng mạnh mẽ chịu đựng ba canh giờ, mãi đến tận hôn mê. Loại ý chí này lực, chấn động đến mức ở đây ông lão tâm thần hoảng hốt.

	Đổi thành bọn họ, cũng tuyệt đối không làm được đến mức này.

	"Thân thể của người này, không tính đỉnh cấp, miễn cưỡng có thể đánh tám mươi lăm phân. Sức khống chế nhưng rất mạnh, xứng với mãn phân , còn ý chí lực..."

	Ý chí lực là cái chủ quan khái niệm, rất khó đánh giá, thế nhưng râu bạc ông lão nhưng như đinh chém sắt nói: "Mãn phân!"

	Chúng người run lên, biểu hiện Thuấn biến, thế nhưng không có người phản bác.

	Nếu như ngay cả đột phá cực hạn ý chí lực, cũng không thể được mãn phân, thế nào mới coi như? Vạn Tượng sơn tiêu chuẩn xác thực cao, nhưng cũng sẽ không cố ý nâng lên.

	"Cứ tính toán như thế đến, người này ở cửa thứ nhất đạt được chính là chín mươi lăm phân, cùng Quy Chi Hành đặt ngang hàng đệ nhất."

	Nói ra con số này thì, râu bạc ông lão lông mày nhảy một cái.

	Không phải khổ luyện võ giả, không thể được đến chín phần mười, là bọn họ căn cứ mấy trăm giới tới nay thành tích, tìm tòi thu được kết luận, hôm nay liền như thế bị người cho phá.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng không có được mãn phân, nhưng mang cho chúng người chấn động, không một chút nào tiểu.

	"Tứ đại yêu nghiệt bên trong, Quy Chi Hành ở cửa thứ nhất được chín mươi lăm phân, Trương Hướng Phong cùng Mục Lăng đều là tám mươi chín phân, Đoan Mộc Khả Nhân là tám mươi tám phân. Không biết cửa ải tiếp theo, người trẻ tuổi kia có thể không duy trì tương đồng trình độ?"

	Ục ịch ông lão bỗng nhiên nói.

	"Người này sức khống chế kinh người, nói vậy tinh thần lực cũng không kém. Có điều cụ thể mạnh bao nhiêu, còn phải xem quá mới biết."

	Một vị khác ông lão miễn cưỡng trấn định nói.

	Sức khống chế cùng tinh thần lực có quan hệ, nhưng không phải tuyệt đối quan hệ. Hơn nữa cửa thứ nhất trọng điểm thử thách là thân thể, đối với sức khống chế yêu cầu không tính quá cao, vì lẽ đó còn vô pháp phán đoán Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cấp độ.

	Trùng hợp là, cửa ải thứ hai, thử thách chính là tinh thần lực.

	"Người này ý chí lực kinh người như vậy, hi vọng tinh thần lực sẽ không quá sai, bằng không cũng quá đáng tiếc."

	"Mỏi mắt mong chờ đi."

	Cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, thông qua cửa thứ nhất, mấy vị trưởng lão liền biết, Thạch Tiểu Nhạc các hạng tố chất khẳng định thắng với người thường. Nhưng bọn họ trong miệng 'Sẽ không quá sai', không phải là cùng người thường so với, mà là cùng lưu danh Vạn Tượng bia thiên kiêu so với.

	Quá khứ không phải là không có người, ở một cái nào đó quan thành tích đột xuất, nhưng ở hắn mấy quan biểu hiện thường thường ví dụ.

	Vù...

	Trên bình đài, ánh sáng liễm diễm.

	Vượt qua tám phần mười người bị bài xích xuất trận pháp.

	"Bọn ngươi chưa đạt đến cửa thứ nhất đạt tiêu chuẩn tuyến, thử thách liền như vậy kết thúc, có thể lựa chọn hạ sơn, cũng có thể ở lại nơi đây, chờ đợi tất cả mọi người sau khi hoàn thành sẽ rời đi."

	Thanh âm lạnh như băng vang lên, nhưng không kịp những thiên tài này tâm lạnh.

	Bọn họ liền cửa thứ nhất đều không quá?

	"Ta không tin, ta kiên trì một canh giờ, chạy trốn sắp thổ huyết, làm gì hội liền đạt tiêu chuẩn tuyến cũng chưa tới?"

	"Ngươi chạy thổ huyết? Ta đều muốn chạy hư thoát."

	"Cửa ải này cụ thể là cái gì đánh giá tiêu chuẩn?"

	Tiếng bàn luận ở giữa sườn núi sôi trào, đông đảo tuấn kiệt, hoặc là đầy mặt tro nguội, hoặc là đầy ngập phẫn nộ, còn có vẻ mặt mang theo nồng đậm nghi vấn, không cho là chính mình so với người khác sai.

	"Không phục ta Vạn Tượng sơn bình luận, các ngươi cứ việc đi chính là."

	Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng lần thứ hai vang lên.

	Tiếng huyên náo cùng kêu gào thanh, lập tức như bị nước tưới tắt hỏa, biến mất không còn tăm hơi.

	Đông đảo tuấn kiệt hừng hực đầu óc bỗng nhiên một thanh, đây chính là Vạn Tượng sơn, lấy nó địa vị trong chốn giang hồ, danh tiếng, thậm chí quá khứ các loại chuẩn xác nhận định, bọn họ có tư cách gì nghi vấn?

	Vì lẽ đó, tự cao tự đại bọn họ, tối đa cùng vãng giới những kia bị xoạt Vô Danh thiên tài như thế, thậm chí còn hơi có không bằng. Dù sao có người còn xông vào cửa ải thứ hai, cửa thứ ba?

	Nhìn Vạn Tượng bia, mặt trên tên ép tới người không kịp thở.

	"Hay, hay, ta ngược lại muốn lưu lại nhìn, đến cùng người thế nào, mới có thể liên tiếp xông qua năm quan, ở bi trên lưu danh."

	Một vị đến từ Thanh Long châu tuấn kiệt hét lớn.

	Rất nhiều dưới cơn nóng giận, nguyên bản chuẩn bị rời đi người, nghe nói như thế, cũng không khỏi dừng bước. Đúng đấy, phản chính đến đều đến rồi, cơ hội hiếm có, chẳng bằng nhân cơ hội nhìn, này giới có cái nào chân chính thiên kiêu.

	"Phù Thông, Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ, Thiên Nhai thánh nữ bọn người chưa đi ra."

	Có người quay đầu chung quanh, đột nhiên nói rằng.

	"Theo ta thấy, nếu thật sự có người có thể ở bi trên lưu danh, đại khái cũng chính là trong những người này mỗ mấy vị đi."

	"Lời ấy cũng không phải giả."

	Giữa sườn núi tiếng gầm không ngừng, mà giờ khắc này, vẫn còn ở lại trong trận pháp người, dồn dập tiến vào cửa ải thứ hai.

	Thạch Tiểu Nhạc từ hôn mê tỉnh lại, trạng thái ngoài dự đoán mọi người tốt, phảng phất lúc trước tất cả chỉ là một giấc mộng. Ở trước mắt hắn, hùng quan đừng nói biến mất rồi, thay vào đó là một phiến rực rỡ thế giới.

	Đủ mọi màu sắc cánh hoa, ở phía xa nở rộ, con cá ở hoa viên hồ nước bên trong du thoán. Một vòng kiêu dương từ phần cuối bay lên, nhuộm đỏ ráng mây. Ráng mây bên trong, bạch hạc giương cánh bay lượn, thỉnh thoảng phát sinh dễ nghe hí dài...

	Từng hình ảnh cảnh tượng, dường như đèn kéo quân loại, nhanh chóng ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt cắt đổi, không tới một phút thời gian trong, cảnh tượng đầy đủ biến hóa một trăm chủng.

	Làm tất cả hình ảnh ngắt quãng sau, cái kia đạo thanh âm quen thuộc nói: "Đưa ngươi nhìn thấy tất cả, tất cả đều miêu tả ở mặt cát trên."

	Ở Thạch Tiểu Nhạc phía trước, có một khối dài ba mươi trượng rộng sa địa, nhẹ mềm mại nhuyễn, ngón tay nhẹ nhàng trượt liền có thể lưu lại Dấu vết.

	Không phải không thừa nhận, cửa ải này cực kỳ biến thái.

	Lấy cảnh tượng biến ảo tốc độ, số lượng, người bình thường muốn họa ra hoàn chỉnh một loại cũng khó khăn như lên trời. Mà ở Vạn Tượng sơn tiêu chuẩn bên trong, chỉ có họa ra hoàn chỉnh độ đạt đến sáu thành lấy trên sáu mươi bản vẽ tượng, mới coi như miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

	Trên đỉnh núi các lão giả, quan tâm người khác đồng thời, con ngươi nhưng theo bản năng liên tiếp hướng về Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị nhìn xung quanh.

	Ngay ở này mấy phần căng thẳng, mấy phần chờ mong bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc hướng sa địa đi đến.

	Lúc trước ở Thiên Đài Nhai, Thạch Tiểu Nhạc từng hướng Thủy Cô Độc đã học họa kỹ, cũng được người sau đánh giá rất cao, hắn đúng là không nghĩ tới, lại ở chỗ này dùng tới.

	Đương nhiên, phỏng chừng Vạn Tượng sơn coi trọng là hình ảnh ý cảnh, mà không phải hình thể. Nhưng bất kể như thế nào, nếu như họa đến quá xấu, trên mặt đều là không qua được.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc linh hồn lực cùng tinh thần lực, đã nói nhìn thấy không quên đều quá đánh giá thấp hắn, một trăm bức vẽ ở trong đầu lần lượt né qua, hắn giơ lên tay trái, lấy cương khí tiện tay phác hoạ, tung hoành đường nét rất mau ra hiện tại sa địa bên trong.

	"Xảy ra chuyện gì, hắn họa cái gì?"

	"Tất cả đều là đường nét cùng đường cong, khoảng cách đệ nhất bức họa đều cách nhau rất xa."

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc làm bùa vẽ quỷ loại đồ vật, mấy vị ông lão tất cả đều nhíu chặt lông mày.

	Dù cho là người bình thường, cũng có thể có thể đại thể nhớ kỹ mấy bức họa, mà Thạch Tiểu Nhạc không thể không sánh được người bình thường, như vậy đối phương đến cùng đang giở trò quỷ gì?

	Chúng lão kiên nhẫn nhìn xuống, nhưng là càng xem càng không đúng, đến mặt sau, toàn bộ mặt cát đều là lít nha lít nhít đường nét, dường như tiện tay Graffiti.

	Trái lại những người khác, đúng là phân loại, họa ra không ít bức họa.

	Đặc biệt là Phù Thông mấy người, phía trước hơn bốn mươi bức, hoàn chỉnh độ đạt đến tám phần mười trở lên, mặt sau hoàn chỉnh độ tuy rằng không bằng trước, nhưng cũng đạt đến bảy thành, mắt thấy có thể qua ải, được không sai điểm.

	"Ồ, các ngươi xem!"

	Vị kia ục ịch ông lão đột nhiên chiến bắt tay, chỉ về Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị.

	Chẳng biết lúc nào, nguyên bản nhằng nhịt khắp nơi đường nét, đang không ngừng bổ sung cùng hoàn thiện sau, đã biến thành từng loại trông rất sống động sự vật, nở rộ cánh hoa, lên không Thái Dương, bay lượn bạch hạc... Càng tràn ngập khôn kể thần thái, dường như muốn dược rót cát mà ra.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng một bút hạ xuống, hắn lui về phía sau vài bước.

	Toàn bộ mặt cát, từ trái sang phải, dường như một bộ chậm rãi mở ra quyển sách. Một trăm bức họa, biểu thị một trăm chủng ý đồ biến hóa, bất kể là tạo thành vẫn là trình tự, càng cùng với trước ảo cảnh giống như đúc.

	Hí!

	Chúng lão con mắt suýt chút nữa bắn ra viền mắt, liền tâm thần đều bị hấp thu lấy, khó có thể dời.

	Sao có thể có thể, điều này khả năng? !

	Thạch Tiểu Nhạc làm họa, để bọn họ có loại nặng xem ảo cảnh ảo giác, không ngừng hình thể hoàn bị, liền ý cảnh đều miêu tả đến thất thất bát bát.

	Một ông lão hai tay đánh ra ấn quyết, xuyên vào bên cạnh ảnh lưu niệm thạch.

	Ảnh lưu niệm thạch lập tức tái hiện vừa mới ảo cảnh, ở đây chúng lão từng cái đối chiếu ảo cảnh cùng Thạch Tiểu Nhạc làm tác phẩm hội họa, mãi đến tận kết thúc rất lâu, đều không có người nói chuyện.

	"Thứ hai mãn phân! Ta cho rằng 'Ngọc sư' Mục Lăng ở đây quan bắt được mãn phân sau, thời gian rất lâu đều sẽ không có người đuổi theo, há liệu mới hai năm liền..."

	Trong yên tĩnh, một lão run giọng mở miệng.

	"Ngọc sư ngay lúc đó thử thách nội dung, độ khó không thể so lần này tiểu. Nhưng hắn so với người này trực tiếp một ít, rồi lại ít đi đối phương mấy phần tao nhã."

	Ục ịch ông lão vốn là mặt đỏ thắm, hưng phấn đến đỏ lên, liền thân thể đều đang phát run.

	Thân là Vạn Tượng sơn trưởng lão, đời này của hắn đều ở tận sức với ước lượng thiên hạ anh kiệt, lại có chuyện gì, có thể so sánh tận mắt phát hiện một vị cái thế thiên kiêu càng khiến người ta kích động?

	Cửa thứ nhất chín mươi lăm phân, cửa ải thứ hai mãn phân, có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc ở hai cửa trước biểu hiện, có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Đương nhiên, mặt sau còn có tam quan, cuối cùng thành tích còn khó nói, nhưng bất kể như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc đã triệt triệt để để gây nên ở đây các Đại trưởng lão quan tâm.

	"Người này đáng giá chú ý, có muốn hay không thông báo tộc trưởng?"

	Ục ịch ông lão nhìn về phía râu bạc ông lão. 

	Râu bạc ông lão lắc đầu một cái, xưa nay trên mặt lạnh lùng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cho rằng tộc trưởng không chú ý này giới à? Nếu là người trẻ tuổi này tiếp tục duy trì loại này thế, không cần chúng ta nói, tộc trưởng cũng sẽ tự mình hiện thân."

	Sau nửa canh giờ, cửa ải thứ hai trận pháp tự động đóng lại, đem đào thải giả bắn ra.

	Cửa thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ hư vô không gian, đột nhiên, xa xa tối om om một phiến kéo tới, nhìn kỹ lại, càng là vô số mũi tên nhọn, phi tiêu cùng ngân châm.

	"Xông tới, nhưng không được công kích, có thể né tránh."

	Thanh âm nói.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng, cửa ải này thử thách hẳn là năng lực nhận biết, phản ứng lực cùng sức khống chế ba hạng, hơn nữa yêu cầu kinh người cao.

	Bởi vì lấy ám khí cùng ám khí khoảng cách, dù cho thành nhân lấy bất luận động tác gì, đều không thể xuyên qua. Nhưng ở một cái nào đó thời khắc, nơi nào đó khoảng cách lại sẽ phát sinh biến hóa, không phải tuyệt đối tử lộ.