Chương 498: Không thể ngăn cản 

	Phía trên bầu trời ác chiến liên tục, thỉnh thoảng có khủng bố gợn sóng truyền ra, chấn động đến mức trên đất mấy người khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất lệch vị trí.

	Cách đó không xa, một lớn một nhỏ lưỡng nguồn sức mạnh đang đến gần. Trọng đại một luồng, rõ ràng là Hạ Hầu Vô Y cùng Ngả gia cửu trưởng lão cùng mấy chục người, khá nhỏ một luồng nhưng là Phương Dật Quân cùng Ngả Anh Hào.

	Cho tới Hắc Bạch Vô Thường cùng Tửu Cái, ba người thực lực quá mạnh mẽ, thật muốn tới gần mọi người, ai cũng không chịu được.

	Ba người càng đánh càng xa, đem ven đường rừng trúc cày ra một cái rộng mấy chục mét, chợt trái chợt phải đường nối, vẫn kéo dài tới mắt thường vọng không gặp phần cuối.

	"Ngươi là ai, ta không nhớ rõ đắc tội quá ngươi."

	Khoảng cách trong khi giao chiến tâm rất xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía trước sau cùng hắn duy trì mười bộ thanh niên mặc áo đen.

	Thanh niên mặc áo đen nhếch miệng, giễu giễu nói: "Hiện đang hối hận đã quá trễ, ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên cùng sư muội tiếp xúc quá sâu."

	Sư muội?

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cau mày, nhìn một chút đối phương trường sam màu đen, bỗng nhiên phát hiện, cái này quần áo chất liệu cùng thợ khéo, cùng Nhâm Mộng Chân trên người hắc sa có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, hẳn là xuất từ một người chi thủ.

	Chẳng lẽ nói, người này cùng Nhâm Mộng Chân có quan hệ?

	"Ngươi vẫn không tính là quá bổn."

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc vẻ mặt, thanh niên mặc áo đen cười cợt, nói: "Bình thường người, không đáng ta ra tay. Ngươi cái này cái gì Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài, tên gọi vẫn tính vang dội, ngược lại không tính bôi nhọ ta."

	"Thật cuồng vọng gia hỏa."

	Ngả Văn Hồng không ưa đối phương hung hăng tác thái, có điều lúc này chính là thời khắc mấu chốt, quay về Thạch Tiểu Nhạc kêu lên: "Thạch đại ca, không cần để ý đến hắn, chúng ta đi trước."

	Chỉ cần bọn họ chạy đi, Ngả gia mọi người liền không nỗi lo về sau, có thể cùng Hạ Hầu thế gia cao thủ thoả thích một trận chiến.

	Kỳ thực không cần Ngả Văn Hồng nhiều lời, bốn người khác từ lâu vận dụng tốc độ nhanh nhất, hướng về vòng ngoài phóng đi.

	"Đi?"

	Thanh niên mặc áo đen không nhìn Ngả Văn Hồng bốn người, một chỉ quay về Thạch Tiểu Nhạc điểm ra, đen kịt chỉ mang dường như hư không vết nứt, một đường lan tràn mà qua. Dư âm không cẩn thận quẹt vào Quan kiếm hầu, người sau vận kiếm chống lại, kết quả hai tay tê rần, hổ khẩu chảy máu, trường kiếm đều suýt chút nữa tuột tay bay ra.

	"Thực lực của người này..."

	Quan kiếm hầu không nhịn được trong lòng hoảng hốt.

	Hắn ở bề ngoài là Long quan cảnh tứ trọng tu vi, nhưng ở Huyền Vũ châu Long quan cảnh cấp trung võ giả trong vòng, cũng là đại danh đỉnh đỉnh, có thể xếp tới năm mươi vị trí đầu thứ tự.

	Nhưng là là như vậy, hắn nhưng suýt chút nữa thương ở thanh niên mặc áo đen chỉ lực dư âm bên trong, tình cảnh này cả kinh mấy người không thể bình tĩnh, liền Ngả Văn Thiến đều nhiều hơn nhìn thanh niên mặc áo đen một chút.

	Màu đen chỉ mang tiếp tục vọt tới trước, thẳng tắp địa quán hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm khí màu xanh đột nhiên đón nhận, đem màu đen chỉ mang đánh trúng đổ nát.

	"Ta nói rồi, ngươi đi không xong."

	Thanh niên mặc áo đen xoa xoa buông xuống trên vai vấn tóc sợi tơ, tự tin mà lạnh nhạt nói rằng.

	Không nói gì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên một thay đổi, hướng về cùng Quan kiếm hầu đám người tuyệt nhiên hướng ngược lại phóng đi.

	Thanh niên mặc áo đen khinh thường cười cợt, nhanh chóng đuổi tới.

	Ngả Văn Hồng này mấy cái con tôm nhỏ, hắn còn không lọt mắt, giết bọn họ chỉ là ô uế chính mình tay mà thôi.

	"Thạch đại ca!"

	Ngả Văn Hồng quát to một tiếng, làm như lo lắng Thạch Tiểu Nhạc an nguy, vội vã theo sát hai người phương hướng ly khai mà đi, Quan kiếm hầu cùng Dương Phong cũng ở đồng thời làm sự lựa chọn này.

	Ngả Văn Thiến nhìn thấy đệ đệ rời đi, cũng chỉ đành cấp tốc đuổi tới.

	Há liệu bọn họ bên này hơi động, Hạ Hầu thế gia cao thủ cũng theo phương hướng này mà truy, từ giữa không trung nhìn lại, ba đám ác chiến hình thành quả cầu ánh sáng dần dần hội tụ đến cùng một chỗ.

	Đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc trên mặt né qua lạnh lẽo vẻ.

	Thanh niên mặc áo đen xem ra có hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, tính cả Long quan cảnh lục trọng tu vi, số tuổi thật sự nên ở ba mươi tuổi trở lên, thực lực tuyệt đối rất mạnh mẽ.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dự định, đem đối phương dẫn tới đầy đủ chỗ an toàn làm tiếp tính toán, bây giờ nhìn lại, có thể mau chóng giải quyết cái này vướng bận phiền phức.

	"Nếu không muốn chết, ngay lập tức sẽ lăn."

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn lãng phí thời gian, lạnh lùng nói.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe nói như thế, thanh niên mặc áo đen trong mắt hiện ra một tầng nồng nặc sát khí,

	Cũng không nói lời nào, đưa tay liền hướng phía trước liền điểm ba đòn chỉ mang, hiện hình chữ phẩm đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cẩn thận!"

	Xa xa Quan kiếm hầu thấy thế hô to.

	Hắn có thể cảm giác ra, thanh niên mặc áo đen thực lực còn muốn ở Du Chiêu bên trên, thậm chí vượt qua Lâm Giang tiên hội trên Thạch Tiểu Nhạc, vạn vạn bất cẩn không được.

	Long quan cảnh ngũ trọng công lực vận chuyển hết tốc lực, cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng sau vung ra, thanh phong kiếm khí khác nào một chùm màu xanh quang hồ, trực tiếp đem hình chữ phẩm chỉ mang cắt thành hai nửa, sau đó cấp tốc biến mất.

	Hầu như không tới mười phần chi thời gian một cái nháy mắt bên trong, vô số mưa kiếm bao trùm trụ thanh niên mặc áo đen. Nguyên lai thanh phong kiếm khí vẫn chưa tiêu hao hết, mà là phân thành vô số tia kiếm, tiến hành rồi đợt công kích thứ hai.

	"Trở về!"

	Thanh niên mặc áo đen hừ hừ, vung tay lên, ở trước người chế tạo ra một tầng cứng rắn màu đen bích chướng.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Mưa kiếm đột nhiên trở nên cực kỳ cuồng bạo, đợt thứ nhất đem màu đen bích chướng đánh trúng trong triều ao hãm, làn sóng thứ hai liền đánh ra rất nhiều lỗ thủng, đến làn sóng thứ ba, trực tiếp như ra hạp hồng thủy, đem màu đen bích chướng xé rách.

	Kiếm khí mạnh yếu, biến ảo không thường, thích làm gì thì làm, đây là thiên kiếm cảnh giới đặc quyền.

	Thanh niên mặc áo đen vội vội vã vã lùi về sau, cùng lùi tới 100 mét bên ngoài, hai đoạn ống tay áo thành tro bụi. Nếu không có hắn cương khí hộ thể hết sức kinh người, thêm vào từng tu luyện qua hoành luyện công phu, nhất định phải trọng thương không thể.

	"Đồ đáng chết!"

	Thanh niên mặc áo đen nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt không gặp, trên mặt mơ hồ hiện ra tái nhợt vẻ.

	Sỉ nhục!

	Thiên đại sỉ nhục!

	Hắn lời thề son sắt muốn giết chết Thạch Tiểu Nhạc, trong lời nói toàn không đem đối phương để ở trong mắt, kết quả vừa lên đến, ra tận dương tướng nhưng là chính mình.

	Nhưng là đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Thanh niên mặc áo đen không phải là hạng người lỗ mãng, trên thực tế, hắn từng tỉ mỉ đã điều tra Thạch Tiểu Nhạc, trải qua khắp mọi mặt so sánh sau, nhận định đối phương tuyệt không phải là đối thủ của chính mình.

	Vì sao vẻn vẹn quá hơn mười ngày, tu vi của đối phương liền từ Long quan cảnh tứ trọng hậu kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ. Hơn nữa cư hắn biết, coi như tăng lên tu vi, Thạch Tiểu Nhạc thực lực tăng cường cũng quá đại một chút.

	Thanh niên mặc áo đen làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện chính là nhất lưu trung phẩm nội công, thêm vào cơ sở không gì phá nổi, tăng lên độ khó hội lớn hơn người thường, nhưng chỉ cần hơi có tăng lên, thể thực lực bây giờ trên, chính là một lần bay vọt.

	"Một chiêu liền đẩy lùi đối phương?"

	Quan kiếm hầu đám người khó nén kinh ngạc.

	Bọn họ dĩ nhiên muốn đến, Thạch Tiểu Nhạc nhất định là dựa vào Phòng Vạn Vạn tặng cho nhật nguyệt tinh thạch mới tăng lên tu vi, nhưng cũng không nghĩ tới, trước sau thực lực biến hóa to lớn như thế.

	"Đứng lại cho ta, hắc mộc chướng thanh thiên!"

	Lại không có nương tay ý nghĩ, thanh niên mặc áo đen vận chuyển toàn lực, hai tay khép lại, từng sợi từng sợi màu đen khí tức ngưng tụ thành một cây dài mấy chục trượng, lớn bằng ngón cái cây mây, cây mây mặt ngoài bụi gai nằm dày đặc.

	Theo hai cánh tay hắn chấn động, nhất thời chia ra làm hai, hai phân thành bốn, cuối cùng đầy đủ hình thành mấy chục cây cây mây, ngay cả trên bầu trời ánh mặt trời đều không thể xuyên vào, vững vàng bao vây lấy trung tâm Thạch Tiểu Nhạc.

	Xoạt...

	Mưa kiếm bắn nhanh, mấy chục cây cây mây hoặc là hướng trên củng động, hoặc là đi xuống rơi xuống, còn có vài gốc bị đâm ra chỗ hổng, thế nhưng theo hắc khí dâng lên, lại cấp tốc khôi phục, cũng lấy càng cuồng bạo thế hướng về Thạch Tiểu Nhạc quất tới.

	"Mộc chi chân ý!"

	Đây là xuất đạo đến nay, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất thấy được mộc chi chân ý.

	Đỉnh cấp chân ý bên trong, Ngũ hành chân ý không thể nghi ngờ là tối có đại biểu tính, cũng phổ biến nhất chân ý.

	Này năm loại chân ý mỗi người có đặc điểm, khó phân cao thấp. Hay là ở lực sát thương trên, mộc chi chân ý muốn lạc hậu với mặt khác bốn loại chân ý, nhưng luận sức khôi phục cùng khó chơi độ, còn muốn số mộc chi chân ý là thứ nhất.

	Biết rõ lúc này không thích hợp triền đấu, Thạch Tiểu Nhạc đem thiên kiếm thôi thúc đến cực hạn, người kiếm tuy hai mà một, hóa thành một chùm tự có thể đâm thủng bầu trời, cho đến vĩnh hằng huy hoàng ánh kiếm.

	Thiên Ngoại Phi Tiên!

	Xẹt xẹt.

	Màu đen cây mây hình thành viên cầu, lập tức bị đâm ra một miệng lớn, ánh kiếm bay lượn mà ra.

	"Chết đi cho ta, hắc mộc đại thủ ấn!"

	Thanh niên mặc áo đen đã chờ từ sớm ở nơi này, bàn tay lớn nộ đập mà xuống, hắc khí hình thành chưởng ấn, mang theo sinh sôi liên tục mùi vị, thật giống không có cái gì có thể phá hủy, dù cho vạn vật khô héo, nó vẫn trường tồn.

	"Hắc mộc đại thủ ấn cùng ta mật thiết liên kết, chỉ cần ta không việc gì, liền có thể vĩnh viễn lấy ra ta cương khí trên người, xem ngươi làm gì phá."

	Dựa vào chiêu này, thanh niên mặc áo đen từng dây dưa đến chết quá một vị Long quan cảnh bát trọng đại cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí mạnh hơn, chỉ cần một đòn không cách nào công phá, liền đừng hòng lại thương tổn được hắn.

	Thiên Ngoại Phi Tiên sức mạnh chỉ còn dư lại một nửa, mới vừa đâm vào thủ ấn ba tấc, liền ngừng ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc hai hàng lông mày hơi động, hai thanh bàng bạc tinh thần chi đao lặng yên không một tiếng động địa bay ra.

	Lâm Giang tiên hội trên, Thạch Tiểu Nhạc không có dùng tinh thần tuyệt kỹ công kích quá người khác,  không phải không đủ mạnh, mà là không có cần thiết. Thật muốn bàn về đến, lấy hắn bây giờ tinh thần lực, nhãn đao tuyệt kỹ lực sát thương, còn muốn vượt xa Lưu Tinh vẫn diệt.

	Bởi vì nó không gần đủ mạnh, hơn nữa vô thanh vô tức, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	Rầm rầm!

	Thanh niên mặc áo đen đắc ý vẻ mặt còn chưa biến mất, bỗng nhiên đầu óc trắng bệch, như tao trọng kích, tinh thần hải sản sinh to lớn đau đớn , khiến cho hắn lập thân bất ổn. Được này ảnh hưởng, hắc mộc đại thủ ấn uy lực một trận giảm nhiều.

	Vô số kiếm khí màu xanh, dài ngắn có khác biệt, quay chung quanh ở Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, xem toàn thể lên khác nào một viên to lớn phát sáng màu xanh kim cương.

	Không có bất kỳ dừng lại, kiếm khí đột nhiên cùng phát, trong nháy mắt sản sinh sắc bén tiếng xé gió, thậm chí lệnh màng nhĩ của người ta đều phảng phất bị lợi kiếm đâm thủng, cả người mỗi cái lỗ chân lông đều ở hiện ra đau đớn ý.

	Khanh!

	Xì xì xì!

	Mất đi người vì là khống chế, thanh niên mặc áo đen cương khí hộ thể cùng khổ luyện tinh lực chỉ kiên trì chốc lát, lập tức như tờ giấy dán loại bị đánh tan.

	"A..."

	Huyết tương bắn toé mà ra, thanh niên mặc áo đen tiếng kêu rên liên hồi, ngửa mặt lên trời ngã chổng vó ở mặt đất, trên người thêm ra mấy chục lỗ máu, không ngừng ra bên ngoài chảy máu ra.

	"Này?"

	Quan kiếm hầu đám người, bao quát Ngả Văn Thiến ở bên trong, cùng nhau ngây người.

	Cuồng bạo, sắc bén, không thể ngăn cản, này chính là Thạch Tiểu Nhạc giờ khắc này mang cho cảm giác của bọn họ. Bọn họ khó có thể tin tưởng được, so với Du Chiêu còn mạnh mẽ hơn rất nhiều thanh niên mặc áo đen, lại hai, ba chiêu liền bị đánh bại.

	Chẳng lẽ, đây mới là Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân chính à?

	Hắn đến cùng còn ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn?

	"Tên tiểu tử này, tương lai như giúp đỡ Ngả gia, tất thành họa lớn."

	Phá Lôi tôn giả, Hạ Hầu Vô Y cùng Hạ Hầu thế gia cao thủ cũng chú ý tới tình cảnh này, trong mắt không không sát khí bùng cháy mạnh.

	Thạch Tiểu Nhạc quá kinh diễm, kinh diễm đến mỗi khi vượt quá tưởng tượng của ngoại nhân, loại này người nếu là bỏ mặc xuống, vậy còn đạt được?