Chương 618: Tìm kiếm

	La Vũ đao tôn còn không bò lên, thổi phù một tiếng, hắn đan điền bị một luồng kình khí niêm phong lại, cả người không thể động đậy, tay chân càng là một phiến lạnh lẽo.

	Thất bại, hắn càng thua với một cái đỉnh cấp Tôn giả.

	Coi như đến hiện tại, La Vũ đao tôn đều có loại cảm giác không chân thực, rất giống ở trải qua ác mộng. Ngẩng đầu nhìn hướng tím bào người trẻ tuổi, con ngươi không nhịn được từng trận co rút lại.

	Đối phương rốt cuộc là cái nào phương thần thánh?

	"Ngươi muốn thế nào?"

	La Vũ đao tôn ngược lại kiên cường.

	Thạch Tiểu Nhạc nếu không có giết hắn, tất nhiên hữu dụng hắn địa phương, không cần thiết thất thố.

	Từng bó từng bó tinh thần chi đao từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi bắn ra, đâm vào La Vũ đao tôn tinh thần hải, đối phương tinh thần hải quả nhiên đủ vững chắc, ở liên tục chịu đựng mấy chục lần xung kích sau, vừa mới bắt đầu buông lỏng.

	"Khốn nạn!"

	La Vũ đao tôn kêu to, đem hết toàn lực lấy tinh thần phòng ngự bí pháp chống lại.

	Làm sao lực lượng tinh thần của hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc cách nhau rất xa, thêm vào cái môn này tinh thần phòng ngự bí pháp, chỉ có nhị lưu thượng phẩm cấp bậc, không chiếm bất kỳ ưu thế nào, kiên trì một lát sau, rốt cục quân lính tan rã.

	Nắm lấy cơ hội, Thạch Tiểu Nhạc lập tức sử dụng tới nhiếp hồn thuật, bắt lấy La Vũ đao tôn thần hồn sau, toàn lực đem kéo vào vực sâu.

	Khoảng chừng một phút sau, La Vũ đao tôn đầu người xuống đất.

	Đối phương vô pháp trở thành thuộc hạ của chính mình, trong lòng lại ác niệm điệt sinh, giữ lại chỉ là gieo vạ, giết một bách.

	"Chủ nhân, ngươi thật là lợi hại."

	Trong quá trình này, Thi Vi Vi vẫn đứng ở Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh, nguyên bản trung thành trong ánh mắt, thêm ra từng tia một sùng bái.

	Thân là Hải Kình liên minh tiểu thống lĩnh, Thi Vi Vi cũng coi như kiến thức rộng rãi, hơn nữa liên minh bên trong cũng không thiếu thiên tài tuyệt thế, nhưng ai có thể tượng chủ nhân như thế, lấy đỉnh cấp Tôn giả phong thái, đánh giết vô địch Tôn giả?

	Trận chiến này truyền đi, đủ để chấn động nam hải!

	Không để ý đến Thi Vi Vi, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xổm người xuống, vuốt nhẹ La Vũ đao tôn khuôn mặt, một lát sau, lấy một cái hóa thi vô tích nát tan đối phương, lại dựa vào thân tụ động tác, từ hệ thống không gian lấy ra dịch dung đồ vật, rất nhanh làm ra một tấm dịch dung mặt nạ.

	Kề sát ở trên mặt, ngoại trừ hình thể bên ngoài,

	Thạch Tiểu Nhạc quả thực cùng chết đi La Vũ đao tôn giống như đúc. Hắn lại ám thi biến cốt thuật, rang đậu tử trong thanh âm, vóc người biến thấp tăng rộng, lần này, nhanh nhẹn thành La Vũ đao tôn.

	Cái gọi là biến cốt thuật, là Thạch Tiểu Nhạc từ súc cốt thuật bên trong diễn biến mà đến, lấy hắn bây giờ ngộ tính cùng cảnh giới, tự nhiên dễ như ăn cháo.

	Đem tất cả nhìn ở trong mắt, Thi Vi Vi khuôn mặt dại ra, chủ nhân không khỏi quá thần thông quảng đại đi.

	"Đi."

	Thay đổi quần áo sau, hai người trở về La Vũ đảo.

	Thạch Tiểu Nhạc từ La Vũ đao tôn trong miệng biết được, Hải Kình liên minh quả nhiên ở đuổi tà ma sát Diêm Vương lệnh chủ ý.

	Từ mấy năm trước bắt đầu, liên minh cao tầng liền cho mỗi một hải vực thống lĩnh phái phát ra nhiệm vụ, muốn bọn họ tra rõ vị trí hải vực mỗi một toà tiểu đảo, liền một điểm góc cũng không thể buông tha.

	Nam hải gần ngạn khu vực, hải đảo vô số, chỉ là La Vũ đao tôn phụ trách địa bàn, thì có không xuống mấy ngàn toà, nhưng đều sưu tầm không có kết quả.

	Từ đối phương bên trong thư phòng, Thạch Tiểu Nhạc tìm tới một cuốn sách mở ra, mặt trên vẽ ra lít nha lít nhít vòng tròn, mấy cái vòng tròn cường điệu bỏ thêm phù hiệu.

	Đây là La Vũ Tôn giả phái tâm phúc điều tra sau, cố ý hạ xuống mấy cái hải đảo, nguyên bản chuẩn bị tìm một cơ hội, chính mình lén lút đi tới, nhưng tiện nghi Thạch Tiểu Nhạc.

	Không để ý tới trên đảo cơ sở ngầm, Thạch Tiểu Nhạc lúc này đi thuyền xuất phát, cái kia mấy cái hải đảo khoảng cách quá xa, dựa vào khinh công không thể đến . Còn bị cơ sở ngầm phát hiện, phản chính thân phận này không cần duy trì quá lâu, hắn mới không để ý.

	Nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc tìm khắp mấy cái tiểu đảo, nhưng không một phát hiện.

	Nghĩ tới đây tiếp giáp một vị khác vô địch Tôn giả, Hồng Diệp kiếm tôn hải vực, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản hoặc là không làm, giá thuyền tiến vào.

	"Ha ha ha, La Vũ huynh, làm gì rảnh rỗi đến tiểu đệ nơi này, vẫn là ngươi một cái người?"

	Hồng Diệp kiếm tôn bề ngoài anh tuấn, phong độ phiên phiên, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đến đây, không nghi ngờ có hắn.

	12 vị vô địch Tôn giả bên trong, La Vũ đao tôn xếp hạng thứ mười một, hắn xếp hạng thứ mười hai, đại khái là địa vị tương tự, hai người quan hệ rất tốt.

	"Ta đến, là muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."

	Kiếm thế nội liễm, hết mức hóa thành đáng sợ nhất một chỉ điểm ra.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực vốn là thắng Hồng Diệp kiếm tôn một đường, thêm vào hai người cách nhau ba thước, lại là lấy hữu tâm toán vô tâm, Hồng Diệp kiếm tôn chỉ kịp thôi thúc cương khí, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

	Hắn muốn há mồm la lên, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhãn đao càng nhanh hơn, trực tiếp đâm vào hắn tinh thần hải, dẫn đến hắn đầu óc trống không, rơi vào ngắn ngủi trì trệ.

	Tay trái suýt xảy ra tai nạn địa lại điểm một chỉ, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt đã khống chế công lực bị phong Hồng Diệp kiếm tôn.

	"Ngươi không phải La Vũ đao tôn, ngươi đến cùng là ai?"

	Hồng Diệp kiếm tôn hí lên gào thét, đáng tiếc âm thanh đều bị Thạch Tiểu Nhạc cương khí cản trở cách, căn bản truyền không ra đi.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc nghênh ngang địa rời đi Hồng Diệp đảo.

	Lần này hắn đúng là không có giết Hồng Diệp kiếm tôn, chỉ là lấy nhiếp hồn thuật, xóa đi đối phương tương quan ký ức. Bằng không đối phương vừa ra sự, toàn bộ Hải Kình liên minh đều sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó khó tránh khỏi nghiêm trọng gây trở ngại kế hoạch của chính mình.

	La Vũ đao tôn có tư tâm, Hồng Diệp kiếm tôn đồng dạng có, có điều sưu tầm đối phương xếp vào trọng điểm mấy chỗ hòn đảo sau, như cũ không có thu hoạch.

	Liền như vậy, Thạch Tiểu Nhạc lấy phương thức giống nhau, lại liên tiếp bóc lột hai vị vô địch Tôn giả, đáng tiếc đều không thu hoạch được gì. Mà lúc này, hắn quỷ dị cử động cũng rốt cục đưa tới Hải Kình liên minh cao tầng chú ý.

	"La Vũ đao tôn, ngươi đến cùng đang làm gì?"

	Ngày hôm đó, một chiếc thuyền lớn ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc thuyền, đầu thuyền trên, một vị nam tử lạnh lùng quát hỏi.

	Người này khí tức nghiễm nhiên là vô địch Tôn giả, nhưng so với La Vũ đao tôn, Hồng Diệp kiếm tôn hàng ngũ mạnh một đoạn dài, dù cho lấy Thạch Tiểu Nhạc thường quy công lực, tự nghĩ đối đầu người này cũng hoàn toàn không có nắm.

	"Cáp cáp, Huyền Thủy huynh, ngươi rốt cục đến rồi."

	Từ đối phương dáng vẻ xem, người này nên chính là 12 vị vô địch Tôn giả bên trong, xếp hạng thứ sáu Huyền Thủy Tôn giả, vùng biển này cũng chính là đối phương phụ trách.

	"Có ý gì, ngươi đang chờ ta?"

	Huyền Thủy Tôn giả nheo mắt lại, bước chân một điểm, thả người đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước người ba trượng nơi, nói: "Không muốn cho ta đùa hoa thương, cao tầng mệnh ta đưa ngươi mang về, nghiêm túc điều tra."

	Đang khi nói chuyện, một tầng tỉ mỉ gợn nước khuếch tán mà ra, lại đem thuyền vị trí mặt biển đều đè thấp ba phân, Thạch Tiểu Nhạc chỉ cảm thấy lồng ngực một bức, thật giống như bị người đặt tại sức chịu nén kinh người nước sâu bên trong, hô hấp đều trở nên rất khó khăn.

	Đồng dạng là vô địch Tôn giả, thực lực cũng có cao có thấp.

	Một cái quan trọng nhất chuẩn tắc chính là, có hay không lĩnh ngộ chân ý tuyệt chiêu.

	Căn cứ La Vũ đao tôn mấy người miêu tả, 12 vị vô địch Tôn giả bên trong, tổng cộng có sáu người sáng chế chân ý tuyệt chiêu, hơn nữa đều là nhất lưu trung phẩm cấp bậc chân ý tuyệt chiêu.

	Điểm này , tương đương với đem Thạch Tiểu Nhạc ưu thế lớn nhất san bằng, đối đầu sáu người này, tuyệt đối là khổ chiến.

	"Huyền Thủy huynh, ngươi cho mười sáu trưởng lão đeo lớn như vậy 1 đỉnh mũ xanh, không sợ hắn phát hiện à?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cười nói, nói ra, lệnh bốn phía Huyền Thủy khí thế vì là hơi ngưng lại, Huyền Thủy Tôn giả sắc mặt đột nhiên biến, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là nồng đậm sát cơ.

	"Mười sáu trưởng lão vị kia tiểu thiếp, nhất định rất đẹp a, tin tưởng tin tức truyền đi, chỉ cần đối với nàng động điểm cực hình, hết thảy đều hội chân tướng đại bạch."

	Nghe nói như thế, Huyền Thủy Tôn giả sát cơ trên mặt cấp tốc biến mất, trong tay áo nắm đấm nhưng cầm thật chặt.

	Đáng chết, tin tức làm gì hội để lộ? !

	La Vũ đao tôn thực lực cố nhiên không kịp chính mình, nhưng muốn giết chết hắn cũng rất khó, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có thể ngộ người ngộ kỷ. Kế trước mắt, trước hết ổn định đối phương.

	Nhớ đến đây, Huyền Thủy Tôn giả nổi giận nói: "Ngươi ở nói nhăng gì đó, ta làm người trong sạch, há lại là ngươi có thể nói xấu?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Đối phương cùng Hải Kình liên minh mười sáu trưởng lão tiểu thiếp vụng trộm, tiến hành đến mười phần bí ẩn. Cũng không biết, vị kia tiểu thiếp chính là Hồng Diệp kiếm tôn thanh mai trúc mã, nàng câu dẫn Huyền Thủy Tôn giả cử chỉ, cũng là Hồng Diệp kiếm tôn thụ ý.

	May mà Thạch Tiểu Nhạc vận dụng nhiếp hồn thuật, bằng không chính là hắn cũng nhìn không ra đến, vị kia anh tuấn ôn hòa Hồng Diệp kiếm tôn như vậy tâm cơ thâm trầm, từ lúc nhiều năm trước, liền bắt đầu sưu tập mấy vị đồng nghiệp chuôi cầm.

	Ngoại trừ Huyền Thủy Tôn giả, còn có ba vị Tôn giả có chuôi cầm rơi vào trong tay đối phương.

	"Huyền Thủy huynh, ta nguyện lấy võ đạo chi tâm xin thề, tuyệt không bại lộ bí mật của ngươi, có điều cũng xin ngươi giúp ta một chuyện. Tại hạ cuộc đời hoan hỷ nhất sưu tầm bảo vật, trùng hợp, đối trong truyền thuyết quỷ sát Diêm Vương lệnh hết sức tò mò, không biết ngươi có hay không Ma Âm lão nhân tin tức?"

	"Ngươi thật là to gan, bằng ngươi cũng đòi ngấp nghé cấp độ kia kỳ vật!"

	Huyền Thủy Tôn giả cười gằn không ngừng, thấy La Vũ Tôn giả sắc mặt âm trầm lại, trong lòng hơi động, nói: "Nói đến, tin tức thật là có một ít. Có điều ngươi có thể bảo đảm, không vu hại ta cùng mười sáu trưởng lão danh tiếng?"

	"Đây là tự nhiên."

	"Được, ngươi lập tức xin thề, ta liền đem tin tức nói cho ngươi."

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc phát ra thề, Huyền Thủy Tôn giả một bộ do dự không dứt dáng vẻ, cuối cùng cắn răng tiến lên, thấp giọng nói: "Ma Âm lão nhân, ngay ở. . ."

	Ầm!

	Hai con mắt của hắn đột nhiên đã biến thành quỷ dị lục sắc, con ngươi cũng lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn, chiếu rọi ra từng vòng mãnh liệt sóng tinh thần.

	Đây là Huyền Thủy Tôn giả năm xưa xông xáo giang hồ thì, bất ngờ được tinh thần bí kỹ, đạt đến nhất lưu hạ phẩm cấp bậc, khổ luyện nhiều năm, liền bên cạnh hắn thân cận nhất người cũng không biết.

	Biết được tử huyệt của chính mình, Huyền Thủy Tôn giả làm sao có khả năng thả La Vũ đao tôn rời đi, dưới cái nhìn của hắn, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ tin tức.

	Huyền Thủy Tôn giả đánh lén rất đột nhiên, nhưng Thạch Tiểu Nhạc động tác cũng không chậm.

	Hầu như là đối phương mới vừa triển khai tinh thần bí kỹ, Thạch Tiểu Nhạc cũng dùng ra nhãn đao.

	Cạch cạch hai tiếng.

	Huyền dị lục sắc gợn sóng vừa tiếp xúc nhãn đao, trực tiếp nát tan, người sau thế đi bất giác, dã man địa nhảy vào Huyền Thủy Tôn giả trong đầu.

	Được giới hạn ở cấp bậc nguyên cớ, nhãn đao uy lực không tính quá mạnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực đặt tại nơi đó, đừng nói Huyền Thủy Tôn giả học hội nhất lưu hạ phẩm tinh thần bí kỹ, dù cho là nhất lưu trung phẩm cấp bậc đều vô dụng.

	Một cái nhãn đao sau đó, là càng nhiều ký nhãn đao, lấy liên hoàn không dứt tư thế giết hướng Huyền Thủy Tôn giả, căn bản không cho hắn một điểm phản ứng thời điểm.

	Huyền Thủy Tôn giả tự cho là thông minh, chủ động tới gần Thạch Tiểu Nhạc, thu nhỏ lại khoảng cách, không ngờ trộm gà không xong còn mất nắm gạo, trái lại thành Thạch Tiểu Nhạc tinh thần bia ngắm, liền sức phản kháng đều không có.