Chương 674: Bồi dưỡng

	Từ Không Linh sơn trang thành lập đến nay, mới quá khứ hơn hai năm một chút thời gian, nhưng bây giờ Không Linh sơn trang, đã là Huyền Vũ châu danh xứng với thực đệ nhất giang hồ thế lực. ?

	Không Linh sơn trang trang chủ, 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu với hai tháng trước xuất quan, có người nói một chưởng liền đẩy lùi Thuận Thiên đô trước mười trong cao thủ bảy người liên thủ, chấn động giang hồ.

	Không Linh sơn trang tam đại hộ vệ, Kim Đao lão nhân, Ngân Kiếm tướng công cùng Ngọc Phủ nương nương, cũng từng ngắn ngủi hiện tích với giang hồ, từng người cùng trước thập đại cao thủ giao thủ, ung dung thủ thắng.

	Bốn người bên dưới, còn có mới gia nhập ba vị vô địch Tôn giả, thành bên trong Trang trưởng lão, 12 vị đỉnh cấp Tôn giả, thành bên ngoài Trang trưởng lão.

	Có này mười lăm người, đã bảo đảm Không Linh sơn trang đầy đủ địa vị siêu nhiên.

	Trên thực tế, hơn một năm nay tới nay, muốn gia nhập Không Linh sơn trang Tôn giả cấp cao thủ vượt xa người thường tưởng tượng, làm sao Đại tổng quản Chu Linh yêu cầu quá nghiêm ngặt. Ngoại trừ thực lực tất cần đỉnh tiêm bên ngoài, còn đối phẩm hạnh, trải qua cùng có sáng tỏ quy định, hơi có một điểm không hợp, quản ngươi lai lịch lại đa số vô dụng.

	Cho tới Tôn giả bên dưới võ giả, càng là nhiều như cá diếc sang sông, vót đến nhọn cả đầu muốn đến bên trong xuyên, mỗi ngày đều có lượng lớn người dâng tới Không Linh sơn trang, cho tới nguyên bản không người hỏi thăm Cửu Huyền sơn, thành Huyền Vũ châu võ giả nhiều nhất địa phương.

	Ngày ngày không người nào dám gây sự.

	Ngay ở này sóng lớn đào sa loại chọn tuyển chọn, Không Linh sơn trang hấp thu Huyền Vũ châu thậm chí bên ngoài châu, tương đương một phần tinh anh cùng thiên tài, thực lực mỗi ngày biến hóa. Loại này thế mãi đến tận mấy tháng trước, vừa mới chậm rãi hoãn hạ xuống.

	Tất cả mọi người đều biết, tất cả những thứ này tất cả, đều chỉ là bởi vì một cái người.

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Kỳ Lân tên động giang hồ, làm Thạch Tiểu Nhạc trở thành năm đại yêu nghiệt một trong tin tức truyền tới Huyền Vũ châu thì, toàn bộ giang hồ hầu như vì là điên cuồng.

	Võ lâm đại phái, giang hồ thế gia, thậm chí lục lâm sơn trại, không ai không biết Thạch Tiểu Nhạc.

	Đều nói Cửu Huyền sơn chính là đại hung chi địa, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có trầm luân, trái lại làm trầm trọng thêm, đem chính mình tên khắc ở Vạn Tượng bia cái thứ nhất vị trí, mạnh mẽ đập những kia xem suy hắn người bạt tai.

	Khi đó thì có một loại thuyết pháp, Kỳ Lân chính là tuyệt thế đại tài, có thể nghịch chuyển số mệnh, đem đại hung chi địa biến thành đại cát chi địa.

	Sau đó lục tục lại có từng cái tin tức liên quan tới hắn truyền đến, khiến càng ngày càng nhiều người khát vọng gia nhập Cửu Huyền sơn, mà khi Thạch Tiểu Nhạc ở vô tận hiểm phong, một chiến chứng tên thì, loại này làn sóng đạt đến đỉnh cao.

	Cửu Huyền sơn, thành Huyền Vũ châu giang hồ trung tâm. Rất nhiều người tin tưởng, theo hiện nay xu thế tiếp tục phát triển, giả lấy thời gian, nơi này còn sắp trở thành giang hồ Thánh địa.

	Cửu Huyền sơn đông nam phong, Không Linh sơn trang.

	Bát giác đình bên ngoài bay tích tí tách lịch mưa xuân, trong đình Hạ Vân Tịch, nhìn tràn đầy gợn sóng lục thủy hồ mặt, suy nghĩ xuất thần.

	Hai năm qua nàng thường xuyên bế quan, tiêu hóa trong cơ thể hạt châu bảy màu năng lượng, tiến cảnh nhanh chóng, tu vi đã đạt đến Long quan cảnh bát trọng đỉnh cao, khoảng cách cửu trọng chỉ có cách một tia.

	Tình cờ xuất quan, nàng cũng sẽ cùng Lôi Giai Hân, Tô Diễm Như cùng nữ giao lưu, tháng ngày trải qua không buồn không lo, nhưng phương tâm bên trong luôn có chút vắng vẻ.

	Cơn mưa xuân này, lại làm cho nàng nhớ tới hai năm trước cảnh tượng, hai bên gò má không khỏi thoáng đỏ lên.

	"Hạ cô nương đang suy nghĩ gì?"

	Một thanh âm truyền vào trong tai.

	Hạ Vân Tịch ngẩn người.

	Bởi vì cùng Thạch Tiểu Nhạc quan hệ, nàng ở Không Linh sơn trang địa vị mười phần siêu nhiên, tuy rằng không có chức vị, nhưng liền Tân Trục Lưu nhìn thấy nàng đều khách khí.

	Nàng thành thật không nghĩ ra, ai dám lấy như vậy ngả ngớn ngữ khí nói chuyện cùng nàng, nhưng Hạ Vân Tịch bản thân tính cách nhiệt tình hào phóng, liền đem không nhanh giấu ở trong lòng, cũng không hề trả lời.

	"U, Hạ cô nương thật là tự đại, không quen biết ta?"

	Âm thanh đột nhiên biến đổi, rất trầm thấp, cũng rất có từ tính.

	Hạ Vân Tịch thân thể mềm mại run lên, sau một chốc, vừa mới một chút xoay người lại, sáng rực rỡ cảm động khuôn mặt như xoa hồng chi, người như uống rượu túy, cũng không do dự, trực tiếp chạy chậm nhào vào nam tử trong lòng, hai tay dùng sức ôm chặt.

	"Ngươi, Thạch Tiểu Nhạc, ngươi cam lòng trở về!"

	Âm thanh run rẩy.

	"Không nên gọi ta Thạch Tiểu Nhạc, thay cái xưng hô được không?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng hai tay ôm nàng, vùi đầu vào phát, tùy ý hấp ngửi nàng phát hương.

	Đình bên ngoài nhẹ nhàng, trong lòng mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc, giang hồ chém giết đều tại giờ khắc này cách Thạch Tiểu Nhạc đi xa, để hắn chỉ muốn hưởng thụ trước mắt mỹ hảo.

	"Cái kia phải gọi cái gì?"

	"Nói chung không muốn kêu tên."

	"Ngươi cái gì trở về?"

	Không thể gọi tên, liền dùng ngươi thay thế, nhiệt tình hào phóng Hạ cô nương, tựa hồ đang này một khối bất ngờ ngượng ngùng.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười: "Vừa trở về, cái thứ nhất liền nhìn thấy ngươi."

	Hạ Vân Tịch tâm như là bị mật đường ngâm, ngọt đến sắp bay lên đến, nghe nam tử khí tức, một lúc lâu mới ngẩng đầu lên, thân thể lại không chịu buông ra, liền như vậy ẩn tình đưa tình mà nhìn hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng ở nhìn Hạ Vân Tịch.

	Con mắt của nàng không coi là quá lớn, môi cũng không phải tiêu chuẩn hình dạng, cằm có chút vi viên, nhưng vẫn cứ mỹ đến lạ kỳ, đặc biệt là mỉm cười dáng dấp, khiến người ta bị được cảm hoá, cũng theo hài lòng lên.

	Nhiệt độ dần dần lên cao, hai người nghe thấy được lẫn nhau hô hấp, liền tim đập tiết tấu cũng kết hợp một thể. Một loại đậm đến hóa không ra tình cảm, lượn lờ ở giữa hai người.

	"Ừm. . ."

	Một lúc lâu, rời môi.

	"Tóc của ngươi là xảy ra chuyện gì?"

	Hạ Vân Tịch bỗng nhiên vuốt Thạch Tiểu Nhạc bên mai hoa râm, thấy hắn ánh mắt nhìn phía nơi khác, cảm thấy rất thú vị.

	"Đẹp mắt không?"

	"Ây. . . Gắng khốc."

	"Hạ cô nương, mang ta đi đi một chút đi."

	"Tại sao như vậy gọi ta?"

	"Bởi vì ta cảm thấy như vậy gọi, rất kích thích."

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc trở về tin tức, cũng chẳng có bao nhiêu người biết rõ, bởi vì từ bát giác đình rời đi, hắn liền dẫn Hạ Vân Tịch trở về trong phòng, chỉ thấy Tô Diễm Như cùng rất ít mấy người.

	Tiếc nuối là, Quan kiếm hầu, Dương Phong, Ngả gia tỷ đệ đám người không ở, có người nói là ở nửa năm trước rời đi sơn trang, cùng nhau thám hiểm tầm bảo đi tới.

	"Ba vị tiền bối, ta thất ước."

	Đón gió các là Không Linh sơn trang thảo luận đại sự địa phương, ngay ở đón gió các cao nhất tầng thứ sáu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy ba kỳ nhân, áy náy nói.

	"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi đã quên đây."

	Ngọc Phủ nương nương vuốt vuốt mái tóc, cười nói: "Hiện tại bắt được sao, nhất lưu thượng phẩm võ học?"

	Nàng nói lời này, hoàn toàn là ôm đùa giỡn tâm tình.

	Được lợi từ giang hồ tập phổ cập, ba kỳ nhân so với quá khứ càng hiểu rõ nhất lưu thượng phẩm võ học quý giá. Có người từng làm thống kê, Phi Mã vương triều mỗi cách mười năm, cũng mới có một quyển như vậy bí tịch từ di tích bên trong xuất thế, cũng biết có bao nhiêu hi hãn.

	Ngọc Phủ nương nương ý cười không thay đổi: "Quản ngươi là Kỳ Lân vẫn là Thạch trang chủ, phản chính ngươi không bỏ ra nổi đồ vật, chúng ta sớm muộn đều sẽ đi."

	Kim Đao lão nhân cùng Ngân Kiếm tướng công cười lắc đầu.

	Hai năm kỳ hạn qua lâu rồi, bọn họ như muốn đi, cũng sẽ không lưu đến hiện tại.

	Chỉ có thể nói, Cửu Huyền sơn xác thực là cái dưỡng lão địa phương tốt, hơn nữa không biết là không phải chịu đến số mệnh hun đúc, việc tu luyện của bọn họ tốc độ cũng so với trước nhanh hơn rất nhiều, từ lâu đạt thành dài lưu nơi đây hiểu ngầm.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra một quyển bí tịch, đưa cho Ngọc Phủ nương nương: "Đây là cho các ngươi."

	Ngọc Phủ nương nương theo bản năng tiếp nhận, lật xem vài lần sau, thân thể cương trực, mặt sau cũng không dám nhìn xuống, bỗng nhiên ngẩng đầu trừng mắt: "Ngươi, này, đây là ngươi từ nơi nào được?"

	Tuy rằng không có thực sự được gặp, nhưng nàng nhãn lực vẫn có, làm sao không nhìn ra, bản này Vô Cầu dịch quyết tuyệt đối là nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Cái này đừng hỏi nhiều như vậy, một câu nói, các ngươi luyện vẫn là không luyện?"

	Sở dĩ đem Vô Cầu dịch quyết giao ra, Thạch Tiểu Nhạc có mấy phương diện suy tính.

	Số một, hắn cần bồi dưỡng thủ hạ, hơn nữa thủ hạ càng cường đại càng tốt. Ở hắn ý tưởng bên trong, tương lai Không Linh sơn trang, tất cần chí ít là đỉnh cấp thế lực.

	Thứ hai, Vô Cầu dịch quyết không tính là thuần khiết nội công, càng giống là một loại nội công vận dụng chi đạo, so với mặt khác ba bộ nhất lưu thượng phẩm võ học, tu luyện lên hội nhanh hơn nhiều.

	Đặc biệt là đón lấy hắn đem bế quan, Không Linh sơn trang tạm thời cần nhờ ba kỳ nhân chống đỡ.

	"Luyện, làm gì không luyện!"

	Ngọc Phủ nương nương thay đổi ngày xưa đoan trang thận trọng, một cái liền đem Long Môn thần công nhét vào trong lồng ngực, chỉ lo Thạch Tiểu Nhạc muốn cướp trở lại như thế, nhìn ra Kim Đao lão nhân cùng Ngân Kiếm tướng công cũng không thể bình tĩnh.

	Chờ ba người thối lui sau, Thạch Tiểu Nhạc lại tiếp kiến rồi Tân Trục Lưu.

	Không nghi ngờ chút nào, đối phương là hắn ở Huyền Vũ châu gặp kinh diễm nhất thiên tài, so với Du Chiêu càng thêm kinh diễm.

	Trước không có tài nguyên, liền có thể ngồi chắc Thuận Thiên đô đệ nhất cao thủ nhiều năm, mà khi chiếm được kim cương bất hoại thân vẻn vẹn hơn một năm sau, liền đem chi tu luyện tới viên mãn, bực này ngộ tính đặt ở Thiên Châu, đều có thể nói cao cấp nhất.

	"Ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, không nghĩ tới, ngươi đã là lục địa thần tiên."

	Cảm nhận được Tân Trục Lưu cố ý thả ra khí tức, Thạch Tiểu Nhạc than thở.

	"Thật không tiện, làm ngươi khổ sở đi."

	Tân Trục Lưu lộ ra một tia cười khẩy, đắc ý mà khoa trương: "Ta tiểu thạch trang chủ, hai năm trước ngươi buộc ta vì ngươi hiệu lực, tuy rằng khoảng cách kỳ hạn còn có một năm, nhưng ta nghĩ giáo huấn một chút ngươi, ngươi nên không phản đối chứ?"

	Kèn kẹt ca.

	Hắn nặn nặn nắm đấm, không thấy làm sao động tác, người đã đến Thạch Tiểu Nhạc trên người, quyền kình nội liễm.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhúc nhích, chỉ là trên người thả ra một cổ so với Tân Trục Lưu càng kinh khủng, càng sắc bén khí tức.

	"Cái gì, ngươi. . ."

	Tân Trục Lưu hoàn toàn biến sắc, như bị sét đánh.

	Bởi khoảng cách vấn đề, Thạch Tiểu Nhạc trở thành lục địa thần tiên tin tức, còn chưa truyền tới Huyền Vũ châu.

	"Tiếp ta một quyền!"

	Không cam lòng liền như vậy nhận bại, Tân Trục Lưu đem một thân công lực áp súc nội liễm, vung ra vô thanh vô tức một quyền.

	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt loé ra một vệt thưởng thức.

	Hắn có thể thấy, Tân Trục Lưu tiến vào Thần Quan cảnh nên không lâu, nhưng bất kể là võ đạo lực lượng, vẫn là cương khí độ tinh khiết, hay là đối với võ học ứng dụng, đều không tầm thường, thực lực hay là không kém gì bị hắn đánh giết Địa ngục môn Địa tiên.

	Đáng tiếc.

	Cũng không thèm nhìn tới, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung lên.

	Ầm!

	Một bóng người từ đón gió các bay ra mấy trăm mét, lảo đảo địa rơi vào một chỗ trên quảng trường, không ít người kinh ngạc thốt lên lên tiếng, bởi vì đạo nhân ảnh kia rõ ràng là trang chủ Tân Trục Lưu.

	Ba kỳ nhân nghe được động tĩnh sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ là duy nhất biết rõ Tân Trục Lưu chân thực cảnh giới người, có thể hiện tại là xảy ra chuyện gì, nhìn dáng vẻ của hắn, như là bị người đánh văng ra ngoài như thế.

	Ai có thể làm được?

	Lẽ nào là. . .

	Ba kỳ nhân hít vào một hơi, căn bản là không có cách tin tưởng.

	"Chúng ta đánh cuộc a, ta lại cho ngươi mười năm thời gian, ngươi cũng không tiếp nổi ta một chiêu."

	Thanh âm ghê tởm truyền vào Tân Trục Lưu trong tai, chỉ có hắn có thể nghe thấy.

	"Đánh cược, đánh cược cái đầu ngươi! Ngươi lại muốn hố lão tử, cho rằng lão tử còn có thể bị lừa à? Cút đi!"

	Tân Trục Lưu tức đến nổ phổi, xoay người rời đi, đi rồi không vài bước, lại quay đầu, cắn răng truyền âm nói: "Đánh cuộc gì?"

	"Ta cho ngươi một quyển bí tịch, ngươi tiếp tục làm trang chủ, mười năm sau, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta một chiêu, ta liền không trả giá đáp ứng ngươi một điều kiện."

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi chính là tên khốn kiếp!"

	Tân Trục Lưu tối khí chính là Thạch Tiểu Nhạc loại này hững hờ ngữ điệu, biết rõ là cạm bẫy, muốn chính mình vì hắn bán mạng, nhưng nhưng không nhịn được nhảy xuống.

	Khí nộ, một quyển bí tịch đột nhiên rơi vào trong tay hắn, trang đầu viết Vô Cầu dịch quyết bốn chữ.