Chương 309: Bắt tay chuẩn bị

	Đêm trừ tịch vừa qua khỏi, không có tượng những người khác như thế nghỉ ngơi, Thạch Tiểu Nhạc như thường ngày loại tiến vào thiết phô.

	Đánh thép thanh có tiết tấu mà vang lên.

	Cuối cùng, mười khối kiếm phôi, bể mất năm khối.

	Điều này đại biểu mười lần đánh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc có năm lần đạt đến hoàn mỹ.

	Căn cứ trên giấy da dê lời giải thích, thời cổ tài nghệ cao siêu đúc Kiếm Sư, rèn đúc hạ phẩm linh kiếm thành công suất chí ít ở chín thành rưỡi trở lên, Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách tầng thứ này còn kém quá xa.

	Vừa khổ luyện 1 tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc đánh pháp càng ngày càng thuần thục, thành công suất rốt cục đạt đến khoảng bảy phần mười.

	Hai tháng sau.

	Mười khối kiếm phôi, nổ tung tám khối.

	Tháng thứ ba.

	Thạch Tiểu Nhạc thành công suất vô hạn tiếp cận chín phần mười.

	"Này tạm thời là ta cực hạn."

	Nhìn địa trên nát thiết phiến, Thạch Tiểu Nhạc thở ra một hơi thật dài.

	Không có người so với hắn càng hiểu rõ tình trạng của chính mình. Hắn biết, muốn để thành công suất đạt đến chín thành rưỡi, đã không phải đơn thuần kỹ thuật vấn đề, càng cần phải một loại kéo dài tôi luyện cảm giác.

	Coi như là hắn, cũng cần thời gian đi tích lũy.

	Có điều chín phần mười thành công suất, đã có thể đại thể bảo đảm Thạch Tiểu Nhạc rèn đúc linh kiếm giờ, sẽ không lãng phí khổ cực thu thập vật liệu, này đã đủ rồi.

	"A Nhạc ca, buổi trưa tới nhà của ta ăn cơm đi."

	Chính đang quan thiết phô môn, một vị bàng đại eo thô, vóc người so với rất nhiều nam tử đều cao thiếu nữ đi tới, một mặt e thẹn hình.

	"Thúy Hoa, đa tạ lòng tốt của ngươi, có điều ta tạm thời có một số việc, lần sau trở lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Thúy Hoa chính là vượng thúc con gái, năm nay hai mươi tuổi, còn chưa hôn phối.

	"A Nhạc ca chuẩn bị đi làm cái gì?"

	Thúy Hoa kỳ quái hỏi.

	Thường ngày thời điểm,

	A Nhạc ca nhưng là không tới trời tối sẽ không đóng cửa, tuy rằng vẫn luôn ở làm không công. Không biết tại sao, nhìn đóng chặt thiết phô môn, Thúy Hoa bỗng nhiên có chút không tên khó chịu.

	"Ta muốn đi đúc một thanh kiếm. Thúy Hoa, nơi này là năm mươi lượng bạc, ta từ trên mặt đất kiếm, ngươi cầm cho vượng thúc mua ăn lót dạ phẩm đi."

	Thạch Tiểu Nhạc từ trong lòng lấy ra một túi bạc, đưa tới.

	Vượng thúc chân từ nhỏ được quá thương, những năm này lại lo lắng trong nhà không đồ cưới, con gái không tin tức, mỗi ngày đều đang liều mạng làm việc. Thạch Tiểu Nhạc biết vượng thúc gia điều kiện, cho nên muốn giúp bọn họ cải thiện một hồi.

	Đương nhiên, cũng không thể cho quá nhiều, nếu không sẽ lòng tốt làm chuyện xấu.

	"Năm mươi lưỡng?"

	Thúy Hoa doạ giật mình. Cha làm lụng một năm, cũng kiếm không tới nhiều tiền như vậy a, a Nhạc ca vận may tốt như vậy?

	"Không thể, ta không thể nhận."

	"Thúy Hoa, lẽ nào ngươi muốn nhìn vượng thúc tiếp tục khổ cực xuống à? Năm mươi lượng bạc tuy rằng không nhiều, chí ít có thể giảm bớt hắn gánh nặng."

	Thạch Tiểu Nhạc đi rồi.

	Thúy Hoa nhìn bóng lưng của hắn, viền mắt một trận ướt át.

	Có mấy lời, không cần phải nói quá rõ. Thúy Hoa không ngốc, nàng biết, hay là chính mình sẽ không còn được gặp lại cái này hàm hậu thành thật, ngày ngày phí công a Nhạc ca.

	. . .

	Ngọc Hoa trấn, Đại Lương châu vô số thành trấn một trong.

	Một gian bao sương bên trong, thanh sam Như Ngọc Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng mà uống rượu.

	Hơn nửa năm tìm kiếm không có kết quả, Đại Lương châu giang hồ từ lâu từ bỏ đối với hắn lần theo, thậm chí rất nhiều người hoài nghi, hắn đã rời đi Đại Lương châu.

	Vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc không lo lắng bị người phát hiện.

	Huống hồ, toàn bộ Ngọc Hoa trấn chỉ có bốn cái giang hồ bang phái, mặc dù là mạnh nhất Ngọc Hoa bang bang chủ, cũng có điều huyền khí cửu trọng tu vi, căn bản là không có cách đối với hắn hình thành uy hiếp.

	Hạ phẩm linh kiếm cần vật liệu không tính rất quý giá, chỉ cần thông qua phương pháp đặc thù sản sinh hóa học tác dụng, độ bền bỉ liền có thể hơn xa đồng thiết.

	Trong đó một loại vật liệu, phụ cận cũng chỉ có Ngọc Hoa bang có. Vì lẽ đó lần này đến, Thạch Tiểu Nhạc dự định hướng Ngọc Hoa bang mua một ít.

	"A, cứu mạng a!"

	Tiếng thét chói tai đột nhiên từ đường trên truyền ra.

	Thạch Tiểu Nhạc từ trước cửa sổ nhìn lại, liền thấy một vị thanh tú thiếu nữ bị mấy người lôi. Địa trên nằm một máu me đầy mặt nam tử, muốn cứu ra nữ tử, lại bị bên cạnh người ấn lại, một trận quyền đấm cước đá.

	"Ai, bị ai coi trọng không được, nhất định phải bị nhạc nhị gia coi trọng, toàn bộ Ngọc Hoa trấn, ai có thể chọc được hắn?"

	Bên cạnh dân chúng lẩn đi xa xa mà, sợ sệt phiền phức quấn quanh người.

	Thanh tú nữ tử người nhà muốn tiến lên, lại bị Ngọc Hoa bang cao thủ cản ở bên ngoài, có thể vừa khóc lại gọi.

	Phụ cận người giang hồ, giận mà không dám nói gì.

	Chuyện như vậy bọn họ thấy quá nhiều, nhưng muốn ở Ngọc Hoa trấn tiếp tục sống, liền không thể đắc tội nhạc nhị gia.

	"Cô nương, nếu là không muốn để cho ngươi trượng phu nhận không tội, liền để hắn cút đi, ngày mai ta sẽ cho người đem ngươi đưa trở về."

	Nhạc nhị gia ở trên cao nhìn xuống, nói ra, nhưng lệnh thanh tú nữ tử mặt thoạt đỏ thoạt trắng, nam tử kia càng là khí nộ đan xen, một ngụm máu phun ra ngoài.

	"Tướng công."

	Thanh tú nữ tử đau thương.

	Ngọc Hoa bang thế lực khống chế nửa cái Ngọc Hoa trấn, lại có địa phương quan phủ làm ô dù, thân là Ngọc Hoa bang bang chủ thân đệ đệ, ai có thể quản được nhạc nhị gia?

	Quá khứ, đối phương trắng trợn cướp đoạt không biết bao nhiêu có vợ có chồng, đợi được chơi chán mới đuổi về phu gia, làm cho Ngọc Hoa trấn hơi có sắc đẹp nữ tử cũng không dám trên đường phố.

	Ai ngờ lần này họa trời giáng, nàng chỉ là ở cửa nhà đứng một lúc, liền bị đối phương phát hiện.

	"Cẩu tặc, ngươi không chết tử tế được!"

	Nam tử bị người đánh cho quỳ trên mặt đất, vẫn là trợn lên giận dữ nhìn nhạc nhị gia. Chỉ cần là người đàn ông, đều không cách nào nhịn được mũ xanh sỉ nhục.

	"Ha ha, có cốt khí, có điều người có cốt khí, kết cục đều sẽ không quá tốt."

	Nhạc nhị gia tàn nhẫn địa cười lên, đi tới nam tử trước mặt, một chưởng liền hướng đối phương cái trán vỗ tới, vù vù kình phong nghe tai người đóa sợ hãi.

	"Không được!"

	Thanh tú nữ tử một tiếng hét thảm, suýt chút nữa bất tỉnh đi.

	Mắt thấy nam tử muốn mất mạng với dưới chưởng, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chẳng biết lúc nào, một vị thiếu niên áo xanh đứng nhạc nhị gia trước người, nắm lấy tay của đối phương.

	"Hả?"

	Phụ cận người giang hồ vẻ mặt biến đổi.

	"Tiểu tử, ngươi dám cản ta, muốn chết sao?"

	Nhạc nhị gia giật mình qua đi, nheo mắt lại.

	"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ thường thường như thế làm?"

	Không lý đối phương, Thạch Tiểu Nhạc hỏi hướng địa trên nam tử.

	Nam tử cũng không thèm đến xỉa, cắn răng nghiến lợi nói: "Người này vì là Ngọc Hoa bang bang chủ em ruột, ỷ vào Ngọc Hoa bang thế lực làm xằng làm bậy, không biết hại bao nhiêu người."

	Bảnh!

	Một bóng người bay ngược ra ngoài, cùng rơi trên mặt đất, gan thịt nát ói ra một thân, trực tiếp khí tuyệt. Mọi người định thần nhìn lại, chớ không hút vào khí lạnh, này không phải nhạc nhị gia à?

	"Ngươi dám giết nhạc nhị gia?"

	Ngọc Hoa bang bang chúng kinh ngạc sững sờ, thế nhưng bọn họ vừa mới dứt lời, trực tiếp bước nhạc nhị gia gót chân, bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí xuyên thủng.

	"Thiếu hiệp, ngươi đi nhanh đi, Ngọc Hoa bang sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	Thoát ly ma trảo, nam tử cùng thanh tú thiếu nữ ôm cùng nhau, quay đầu đối Thạch Tiểu Nhạc nhắc nhở. Bốn phía bách tính đã sớm doạ chạy, bởi vì sợ bị liên lụy.

	"Ngọc Hoa bang rất xấu à?"

	Thạch Tiểu Nhạc không hề để ý hỏi.

	Nam tử sốt sắng, cảm thấy hiện đang chạy trốn mới là thượng sách, nhưng đối với phương là ân nhân cứu mạng, lại không thể không đáp, không thể làm gì khác hơn là đem Ngọc Hoa bang hành động cấp tốc nói một lần.

	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, chạy mau a."

	Thanh tú thiếu nữ người nhà môn gấp đến độ giậm chân, lại kéo lại kéo.

	Bạch bạch bạch.

	Xa xa một số đông người khí thế hùng hổ địa vọt tới, cùng nhìn thấy đằng trước trung niên, nam tử cùng thanh tú thiếu nữ đám người đã là lảo đà lảo đảo, lòng tràn đầy tuyệt vọng, hiện đang muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

	"Người phương nào giết ta ấu đệ!"

	Nhạc Sơn nghe được đệ đệ bị giết tin tức, ngay lập tức chạy tới nơi này, cùng nhìn thấy thi thể trên đất, con mắt đỏ chót, sắc mặt cấp tốc dữ tợn lên.

	"Tiểu tử, là ngươi ra tay?"

	Nhạc Sơn nhìn mấy người một chút, cuối cùng ánh mắt nhắm vào Thạch Tiểu Nhạc, hận không thể sinh ăn thịt.

	Mặc dù là Ngọc Hoa bang bang chủ, làm sao Nhạc Sơn cấp độ không đủ cao, vì lẽ đó căn bản chưa từng thấy Thạch Tiểu Nhạc chân dung, bằng không hay là liền không phải phản ứng như thế này.

	"Là thì lại làm sao."

	Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói.

	"Nếu là, vậy ngươi liền đi chết đi, lên cho ta!"

	Nhạc Sơn tuy rằng phẫn nộ, nhưng vẫn không có mất đi lý trí. Hắn dự định trước tiên phái người trên đi thử xem lai lịch của đối phương, lại tính toán sau.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Ngọc Hoa bang cao thủ nhào tới, Thạch Tiểu Nhạc nhưng trước tiên di chuyển, song chỉ khép lại, hướng về hư không hơi điểm nhẹ.

	Xì.

	Huyết hoa phun tung toé.

	"Không!"

	Nhạc Sơn quỳ trên mặt đất, hai đầu gối có hai cái phá động, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn. Chính mình lại liền đối với phương làm gì ra tay cũng không biết.

	Nam tử cùng thanh tú thiếu nữ đám người ngây người.

	Ngọc Hoa bang những cao thủ miễn cưỡng ngừng lại thế đi, đây là một đám chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đồ, biết đá vào tấm sắt, hận không thể lập tức xoay người mà chạy.

	Đi tới Nhạc Sơn trước mặt, lấy di hồn đại pháp hỏi rất nhiều vấn đề, Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếm khí xuyên thủng đối phương yết hầu, lại thuận lợi giải quyết mấy vị chủ yếu cao thủ.

	Tình cảnh này hãi đến còn lại người tè ra quần, vội vội vã vã chạy tứ tán.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước nhẹ nhàng phất tay, tiêu tán ra kiếm khí dường như mưa bụi, đại phiến đại phiến người lạc sủi cảo loại ngã xuống đất, không một người có thể bỏ chạy.

	Trải qua này chiến dịch, Ngọc Hoa bang chủ lực diệt sạch.

	Mặt khác ba bang phái ra cơ sở ngầm xem xong toàn bộ quá trình, cả người mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, nhanh đưa báo cáo bang chủ, sớm tính toán.

	"Các ngươi trở về đi thôi, từ đây không có Ngọc Hoa bang."

	Thạch Tiểu Nhạc quay về sững sờ nam tử đám người nói một câu, lướt về phía Ngọc Hoa bang phương vị.

	Tuy rằng từ không thừa nhận chính mình là hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, nhưng tình cờ đụng với chuyện bất bình, Thạch Tiểu Nhạc không ngại quản quản. Đương nhiên, diệt Ngọc Hoa bang, ngược lại cũng vì hắn bớt đi mua Lục Kim thạch phí dụng.

	Ở Ngọc Hoa bang nhà kho bắt được Lục Kim thạch, Thạch Tiểu Nhạc lại đi dạo một chút, không phát hiện cái gì vật có giá trị, này mới rời khỏi.

	Sau đó trong vòng một tháng, Thạch Tiểu Nhạc lại đông tập hợp tây bính, hoặc là mua, hoặc là trao đổi, hoặc là sưu tầm, rốt cục được rèn đúc hạ phẩm linh kiếm hết thảy vật liệu.

	Chuẩn bị đầy đủ sau đó, hắn chạy tới Đại Lương châu phía Đông Tấn Vân sơn.

	Tấn Vân sơn bên trong có một toà núi lửa đang hoạt động.

	Rèn đúc trên giấy da dê miêu tả hạ phẩm linh kiếm, nhất định phải lợi dụng đặc thù đánh pháp, lấy núi lửa dung nham bên trên nhiệt độ cao làm bao bọc năng lượng.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện toà kia núi lửa đang hoạt động.

	Miệng núi lửa đường kính ước có mấy chục mễ, nhìn xuống đi, một phiến hồng hoàng sắc hiện ra bọt khí biển lửa tùy ý bốc lên, mỗi phun trào một lần, liền có cuồng bạo hơi thở nóng bỏng kéo tới, thiêu đốt thân thể da dẻ.

	"Cư tư liệu biểu hiện, này ngọn núi lửa mỗi cách mấy trăm năm hội bạo phát một lần, lần trước bạo phát vẫn là ở ba mươi năm trước, hẳn là sẽ không ra đại sự."

	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, vì rèn đúc đệ nhất chuôi hạ phẩm linh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc liều mạng, thả người nhảy vào núi lửa bên trong.