Chương 1025: Quét ngang 8 phương địch (cuối cùng) 

	"Kỳ Lân, ngươi như thế khư khư cố chấp, ngoan độc quyết tuyệt, không sợ đem Cửu Huyền sơn kéo vào vực sâu vô tận sao? Bằng hữu của ngươi, nữ nhân của ngươi, tất cả đều sẽ thụ ngươi liên lụy mà chết!"

	Bốn mươi ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đảo mắt còn lại rải rác mấy người, ngũ đại đỉnh tiêm cảnh Võ Đế, càng là chỉ có phiêu Diệp Vũ đế kéo dài hơi tàn, hắn toàn thân vết thương chồng chất, thanh âm khàn giọng hét lớn.

	"Chẳng lẽ hiện tại liền không có bị liên lụy sao? Không thể tin được, một cái cảnh Võ Đế, thế mà lại nói ra bực này lời nói ngu xuẩn."

	Đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc lại giết một người, thanh sam không nhuốm máu.

	Phiêu Diệp Vũ đế thần sắc mấy lần, bí mật truyền âm nói: "Hết thảy đều tới kịp, chỉ cần..."

	Oanh!

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không nghe hắn nói nhảm, một cái kinh mắt cướp trực tiếp vung ra. Phiêu Diệp Vũ đế vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, tâm thần đại chấn, lúc trước hắn cũng bởi vì liền thi bí pháp, dẫn đến người bị thương nặng, giờ phút này ngay cả cương khí vận chuyển đều xuất hiện cản trở.

	"Vô hình chi kiếm."

	Một đạo kiếm quang thông thiên quán địa, mang theo vô song lực lượng bắn thẳng đến mà đi, đâm thủng phiêu Diệp Vũ đế thân thể.

	"Ngươi, sẽ chết, ngươi tất cả quan tâm người, đều sẽ chết, mà lại chết được rất thảm, nhất định sẽ!"

	Lúc sắp chết, phiêu Diệp Vũ đế lưu lại ác độc nhất nguyền rủa. Thời khắc đó xương oán hận, tràn ngập ở trong trời đêm, thật lâu khó mà tán đi.

	"Vô lực kẻ yếu, cũng chỉ có thể dùng loại những lời này tự an ủi mình, đi chết đi."

	Thạch Tiểu Nhạc bấm tay một điểm, đánh tan phiêu Diệp Vũ đế cuối cùng một hơi, cái sau thân thể làm không bạo mở.

	Còn lại ba người, chỉ là bình thường nhất cảnh Võ Đế, mười mấy chiêu về sau, bị Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện đánh giết, tăng thêm bị Trương Hướng Phong giải quyết Long Nguyên võ đế, đến tận đây, xâm phạm Cửu Huyền sơn bốn mươi ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, toàn bộ chết.

	Ô...

	Gió đêm cũng không lạnh, nhưng mọi người thân thể cũng rất lạnh, một mực lạnh đến sâu trong linh hồn.

	Thực khó tưởng tượng, một người chiến lực sẽ cao đến trình độ này, quả thực là kinh thiên động địa, long trời lở đất. Hướng phía trước quay lại mấy ngàn năm, về sau kích thích mấy ngàn năm, chỉ sợ ngươi cũng không gặp được dạng này một trận chiến dịch, không gặp được một người như vậy.

	Tại Đông Thắng đại lục từ trước tới nay ghi chép bên trong, đều chưa từng xuất hiện loại này hoang đường kinh khủng sự tình!

	Một người,

	Một đoạn truyền kỳ.

	"Kỳ Lân" Thạch Tiểu Nhạc!

	Cái này mang theo điểm nhẹ nhõm, đáng yêu, lại không có chút nào hiệp khí danh tự, từ nay về sau, sẽ trở thành vô số người giang hồ trong lòng Ác mộng , giống như là không thể trêu chọc thần ma.

	Danh tự không uy phong, nhưng người cũng rất uy phong.

	Không hề nghi ngờ, trận chiến này chắc chắn sẽ trong giang hồ nhấc lên chấn thế gợn sóng, không bao lâu nữa, còn đem truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

	Quá khứ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chết một tôn đều là siêu cấp sự kiện lớn, lập tức chết mất bốn mươi ba người, trong đó bốn mươi hai người chết bởi trong vòng một đêm, một người chi thủ, nghĩ không làm cho oanh động cũng khó khăn.

	"Ngũ đại yêu nghiệt, Kỳ Lân cầm đầu, quả nhiên chỉ có gọi sai tên, không có hô sai hào, lão phu hôm nay xem như thấy được."

	Đến từ Thiên Địa kinh hồng bảo lão giả tự lẩm bẩm.

	Chưa từng có mạnh nhất, chỉ có mạnh hơn, nhưng ở lão giả trong mắt, hắn thực sự nghĩ không ra, đương thời luận tư chất cùng tài tình, còn có ai có thể mạnh hơn Kỳ Lân?

	Loại ý nghĩ này rất không nên, bởi vì thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân là cơ bản nhất thường thức. Nhất là đến hắn cấp độ này, hiểu hơn thiên địa đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Nhưng Kỳ Lân phong thái, đã chói mắt đến để lão giả đối cái này thường thức sinh ra hoài nghi.

	Mấy vị khác Thiên Địa kinh hồng bảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng là hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì vô luận nói cái gì đều là dư thừa.

	"Liên công tử gia cũng không sánh nổi a."

	Tiêu Dao bất động thành trong cao thủ, một đầu đội màu đen mũ sa nam tử sắc mặt phức tạp.

	Hắn vốn là Mục Lăng thiếp thân thị vệ, lúc trước chỉ vì Mục Lăng khư khư cố chấp, muốn đi cứu vớt Quy Chi Hành, hắn mới không thể không phụng mệnh rời đi.

	Tại nam tử trong lòng, Mục Lăng là hắn nhìn xem lớn lên, không có người so với hắn hiểu rõ hơn công tử gia có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, nhưng là Kỳ Lân biểu hiện, hoàn toàn thắng qua công tử gia, để cho người ta ngay cả phản bác lý do cũng không tìm tới.

	Một bên khác, một người trung niên nam tử ẩn vào trong đám người, ánh mắt của hắn, rơi vào Cửu Huyền sơn bên trong Quy Nam Nhạn, Quy Phục Linh cùng Quy Chi Hành ba người trên thân, thật lâu mới dời.

	"Nhạn nhi bọn hắn có này lương bạn, lại lưng tựa Cửu Huyền sơn, nếu có thể chống nổi tiếp xuống kiếp nạn, tương lai nhất định một mảnh quang minh, so trả lại nhà còn muốn quang minh được nhiều, yên tâm."

	Như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nam tử trung niên lại nhìn một chút rơi vào trên ngọn núi Thanh y thiếu niên, lúc này mới cười lặng yên rời đi.

	"Cứ như vậy kết thúc?"

	Ngải gia rất nhiều cao thủ, giờ phút này đều có loại cảm giác nằm mộng.

	Toàn bộ Huyền Vũ châu, bọn hắn Ngải gia là số rất ít ủng hộ Cửu Huyền sơn thế lực, vốn cho rằng lần này đại họa khó thoát, ai có thể ngờ tới, Kỳ Lân lại lấy sức một mình giải quyết vấn đề?

	Quả thật, mấy lớn đỉnh cấp thế lực tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng chờ bọn hắn kịp phản ứng, chỉ sợ Cửu Huyền sơn sớm đã làm xong ứng đối biện pháp, mà lấy Kỳ Lân chi tư, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể lực kháng đỉnh cấp thế lực, lúc kia, ai có thể khinh động Cửu Huyền sơn?

	Mà bọn hắn Ngải gia chỉ cần chịu nổi, tương lai nhất định có thể mượn Kỳ Lân cùng Cửu Huyền sơn chi uy, nhất phi trùng thiên.

	Tốt gió bằng vào lực, đưa ta bên trên Thanh Vân!

	Giờ khắc này, đông đảo nguyên bản đối Ngả Nhân Hùng lòng mang bất mãn Ngải gia cao thủ cùng đám tử đệ, đều là nỗi lòng phức tạp, khó mà diễn tả bằng lời.

	"Mấy người các ngươi, lập tức trở về Ngải gia, hướng phụ thân đại nhân bẩm báo tối nay sự tình, từng giờ từng phút cũng không thể bỏ qua."

	Ngả Anh Long cấp tốc làm ra phản ứng.

	Trước khi đến, hắn liền cùng phụ thân thương nghị tình huống khác nhau hạ khác biệt phương án, có thể nói chu đáo, nhưng bọn hắn duy chỉ có không có suy nghĩ qua, nếu Cửu Huyền sơn lấy được thắng lợi, lại nên như thế nào.

	Bởi vì dưới tình huống lúc đó, thực sự không ai tin tưởng Cửu Huyền sơn có thể gắng gượng qua một kiếp này.

	"Đợi lát nữa, chúng ta cùng nhau đi gặp Thạch trang chủ."

	Ngả Anh Long hít sâu một hơi, đối còn lại người nói.

	"Ở trước mặt tất cả mọi người?"

	Một vị Ngải gia trưởng lão do dự.

	"Hiện tại ai cũng biết, ta Ngải gia kiên định lựa chọn Cửu Huyền sơn, . Đã như vậy, dứt khoát liền hướng toàn giang hồ làm rõ đi."

	Đám người biết, cái này dính đến vấn đề lập trường, mà giang hồ tối kỵ mơ hồ lập trường, trong ngoài không lấy lòng. Có thể vào giờ phút như thế này hạ quyết đoán, không ít người nhìn nhiều Ngả Anh Long một chút, một cách lạ kỳ không có người phản đối.

	Bởi vì Ngải gia vốn cũng không có lựa chọn.

	So với Ngải gia, cái khác Huyền Vũ châu thế lực, thì có loại tận thế đến hoảng loạn cảm giác. Kỳ Lân thắng, hắn a vậy mà thắng, hắn sao có thể làm được!

	Lần này tốt, lục đại thế lực cao cấp cao thủ bị giết sạch , chờ bọn chúng kịp phản ứng, cũng làm ra phản ứng, chí ít cũng là mấy tháng sau sự tình.

	Mà trong khoảng thời gian này, đầy đủ Kỳ Lân cùng Cửu Huyền sơn đối bọn hắn trả thù cái mấy chục lượt, đến lúc đó ai có thể cản?

	Không có!

	"Mau trở về thương lượng đối sách!"

	"Đi!"

	Một nhóm lại một nhóm người nhanh chóng rời đi, từng cái trên mặt hoảng sợ, sợ thêm một khắc liền sẽ bị bắt tới.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Võ Tư Minh thần sắc đã khôi phục bình thường, chỉ là sắc mặt mười phần trắng xám, ánh mắt ảm đạm. Khâu Dụ Sơ thấy rõ ràng, cái này đau khổ truy cầu chính mình nam tử trong mắt, rõ ràng mang theo một loại trước đây chưa từng gặp bất lực.

	Cũng khó trách, bày ra Thạch Tiểu Nhạc đối thủ như vậy, lại có mấy người sẽ không cảm thấy bất lực? Cùng hắn sinh ở cùng một thời đại, đã là tất cả thiên kiêu may mắn, cũng là tất cả thiên kiêu bi ai.

	"Ta muốn báo thù, ta nhất định phải báo thù."

	Võ Tư Minh ở trong lòng mặc niệm.

	Hắn nhìn tận mắt cái kia thuở nhỏ liền đem hắn nâng ở trong lòng bàn tay, yêu thương vạn phần gia gia chết tại trước mặt, thậm chí không có để lại thi cốt cùng di ngôn, chỉ có gia gia trước khi chết sợ hãi cùng oán tăng, vĩnh viễn lưu tại trong đầu.

	Giang hồ báo thù, vốn là bình thường.

	Nhưng vì cái gì, chết là gia gia hắn? Nắm đấm nắm chặt, Võ Tư Minh không nói một lời quay đầu rời đi, ngay cả phụng làm nữ thần Khâu Dụ Sơ đều không để ý đến.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Hoàn Vân Độ hỏi, rõ ràng cảm thấy đối thủ cạnh tranh khác biệt.

	"Đi có thể để cho ta mạnh lên địa phương, gia gia không thể chết vô ích." Võ Tư Minh cười lạnh nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói cho Kỳ Lân, để cho hắn đem ta giết chết, chấm dứt hậu hoạn."

	Hoàn Vân Độ không nói gì. Võ Tư Minh liền một mực đi lên phía trước, thẳng đến biến mất trong đám người.

	Khâu Dụ Sơ chỉ có thể thở dài một tiếng.

	Động tĩnh của nơi này, không có gây nên bất luận người nào chú ý, bởi vì tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở phương xa bóng người trên thân, hiện trường đều là náo động khắp nơi.

	"Từ hôm nay trở đi, Kỳ Lân không thể lại để Kỳ Lân, mà hẳn là, thiếu niên Kiếm Đế."

	"Cái gì, thiếu niên Kiếm Đế?"

	"Đúng, trước sớm liền có truyền ngôn, vạn năm một lần sáng chói đại thời đại bên trong, sẽ xuất hiện Đao Quân Kiếm Đế đám nhân vật, ngươi không cảm thấy, Kỳ Lân trở thành Kiếm Đế xác suất rất lớn sao?"

	"Nói cũng đúng, nếu như Kỳ Lân theo trước mắt xu thế phát triển tiếp, Kiếm Đế tám chín phần mười chính là hắn. Mà lấy hắn niên kỷ cùng thực lực, tại Hư Nguyên cảnh bên trong, tuyệt đối xứng đáng thiếu niên Kiếm Đế bốn chữ!"

	Thiên hạ giang hồ, học kiếm võ giả không phải tối đa cũng không sai biệt lắm, nghĩ tại ức ức vạn kiếm khách bên trong tranh giành Kiếm Đế, độ khó có thể nghĩ. Nhưng là giờ phút này, cơ hồ tất cả mọi người nhất trí coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, có biết hắn tạo thành rung động lớn đến bao nhiêu.

	Theo đám người truyền miệng, trong lúc vô hình, thiếu niên Kiếm Đế chi danh, càng truyền càng xa.

	Tần Tương Ngọc, Du Chiêu, Lý Tử Phong, Vũ Văn Thương một đám từng cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có hoặc nhiều hoặc ít gặp nhau người, giờ phút này đều có loại cực độ cảm giác không chân thật.

	Quá khứ hết thảy, phảng phất còn tại hôm qua, nhưng này cái lông mi vẫn như cũ, khí thế mạnh hơn thiếu niên áo xanh, cũng đã sừng sững tại giang hồ chi đỉnh, cầm kiếm phong chỗ hướng, chân chính cùng giai vô địch thủ.

	Đối với phản ứng của mọi người, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn không biết rõ tình hình, cũng không có nhiều hơn để ý tới. Tại giải quyết Hư Nguyên cảnh Võ Đế về sau, hắn lại khóa chặt mấy lớn thế lực cao cấp trận pháp Đại tông sư.

	"Cầu Kiếm Đế tha mạng!"

	"Kiếm Đế ngài đại nhân có đại lượng, mấy người lão phu cũng là bất đắc dĩ a."

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc xem ra, mấy vị trận pháp Đại tông sư hai chân như nhũn ra, liên tục mở miệng xin khoan dung. Bọn hắn kiến thức Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn về sau, nơi nào còn dám cùng tên sát tinh này kiên cường, đơn giản ngại mệnh quá dài.

	"Thề hiệu trung, có thể bất tử."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo. 

	Bình thường giang hồ thế lực, trừ phi là cá biệt tử trung cùng nô bộc, nếu không ai cũng sẽ không thề hiệu trung, bởi vì ai đều không ngốc, không có khả năng đem chính mình vĩnh viễn cột vào trên một cái thuyền.

	Giang hồ thế lực cũng sẽ không miễn cưỡng, thật như vậy làm, cơ bản sẽ không có người gia nhập, đây là giang hồ quy tắc ngầm.

	Mà bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc hiển nhiên không có cho mấy người cân nhắc chỗ trống.

	Mấy vị trận pháp Đại tông sư bất đắc dĩ lại vô lực, chỉ do dự chỉ chốc lát, tại thời khắc sinh tử, rốt cục vẫn là lựa chọn thề hiệu trung Cửu Huyền sơn.

	Đương nhiên, bọn hắn nhanh như vậy làm ra lựa chọn, ngoại trừ bức bách tại Thạch Tiểu Nhạc 'Dâm uy' bên ngoài, cũng là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc trên người to lớn giá trị.

	Bọn hắn đáy lòng thậm chí có chút may mắn, đi theo dạng này người, có lẽ tương lai sẽ tốt hơn.