Chương 984: tham gia tế huyết đại điển
"Thạch công tử nói cái gì? " 

Phan công công lộ ra không hiểu bộ dáng. 

Thạch Tiểu Nhạc nói "


Đừng giả bộ, Hàn Nghiêm Pháp Hàn Đại hộ pháp, ta biết là ngươi! " 

Phan công công cười ha ha, dường như nghe được cái gì trò cười đồng dạng, thời gian dần qua, tại Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn gần hạ, rốt cục không cười tiếp được, hai vai một đổ, tiếng nói trở nên hùng hồn bắt đầu: "Không có đạo lý a, lão Hàn ta bách biến thần công, không chỉ có thể biến ảo hình thể, ngay cả khí tức đều có thể cải biến, đại bộ phận Thiên Cảnh Võ Đế đều khó mà khám phá, ngươi tiểu tử này hẳn là có con mắt thứ ba? " 

Rang đậu âm thanh bên trong, Phan công công thể tích tiếp tục biến lớn biến rộng, mặt cũng đổi một trương, không phải Thần giáo tứ đại hộ pháp bên trong Hàn Nghiêm Pháp là ai. 

Ngay từ đầu, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có phát hiện dị thường. 

Đáng tiếc đối phương khí tức, lại tiết lộ nội tình, lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, không nói khoa trương, bất kỳ khí tức gì chỉ cần tiếp xúc qua một lần, lại nhỏ bé đều có thể phân biệt ra được. 

Đã Phan công công là Hàn Nghiêm Pháp, như vậy đẩy ngược trở về, cứu mình người cũng hẳn là Thần giáo cao thủ, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Tử Mộc Kiếm Đế đến tột cùng như thế nào? " 

Hàn Nghiêm Pháp nhún nhún vai: "Không chết, cũng không có sống, lão Hàn đem hắn sinh cơ khóa chặt. Bất quá loại phương pháp này, chỉ có thể trì hoãn tử vong của hắn, nhiều nhất hai năm, lão đầu kia sẽ không còn tỉnh lại. " 

Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi định. 

Chỉ cần không chết liền tốt, người khác có lẽ không có cách nào, nhưng hắn thân phụ Sinh Tử võ đạo, có thể hóa chết mà sống, đến lúc đó có lẽ còn có một chút hi vọng sống. 

"Lão Hàn, ngươi còn chuẩn bị bắt ta sao? " 

"Ai, ta nguyên bản chỉ cần đánh chết không thừa nhận, ngươi cũng không có biện pháp bắt ta, nhưng ta biết, tiểu tử ngươi nhận định đồ vật tuyệt sẽ không cải biến. Thạch đường chủ a, Hạ Du Huỳnh dáng dấp xinh đẹp như hoa, vẫn là xử nữ một viên, mà lại lão Hàn cam đoan, tuyệt không để ngươi thân phận bị tông miếu biết được, ngươi có nguyện ý hay không cùng nàng tốt? " 

"Trên đời đều gió lùa tường, cái này phủ công chúa bên trong, có bao nhiêu tông miếu nhãn tuyến? Lão Hàn, đừng hại ta. Các ngươi không bằng toàn lực ứng phó, đưa công chúa rời đi. " 

Một câu nói làm cho Hàn Nghiêm Pháp á khẩu không trả lời được. 

Hắn nghĩ như thế nào không đến điểm ấy, vấn đề là, phủ công chúa trong ngoài, đều là tông miếu nhân thủ, cho dù lấy thực lực của hắn, cũng đừng hòng mang theo Hạ Du Huỳnh rời đi. Về phần tu luyện bách biến thần công, đối phương ngay cả tu luyện năng lực đều bị hủy, căn bản không làm được. 

Trầm ngâm một lát, Hàn Nghiêm Pháp đột nhiên nói: "Lần trước tại Cửu Huyền sơn, ngươi từng nói qua, muốn báo ta cứu ngươi ra thiên thành ân, câu nói này còn tính hay không? " 

Thạch Tiểu Nhạc sững sờ, gắt gao nhìn đối phương: "Lão Hàn, ngươi xác định sao? " 

Hàn Nghiêm Pháp biết rõ, chỉ cần mình kiên trì, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không chối từ, nhưng kể từ đó, mình cùng giao tình của hắn, liền cũng dừng ở đây rồi. 

Trong lòng của hắn một sợ, đón Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên ánh mắt, kiên trì nói: "Thạch đường chủ, ta hiện tại liền muốn ngươi báo ân! " 

Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Hàn Nghiêm Pháp con mắt, Hàn Nghiêm Pháp cũng thẳng tắp nhìn xem hắn, cuối cùng, vẫn là dời đi ánh mắt, khổ sở nói: "Ta cùng Phan công công, xuất từ một chỗ, từ tiểu tiện tình cảm thâm hậu, trước kia hắn vì cứu ta, càng thụ không thể chữa trị trọng thương, gần nhất buông tay nhân gian, ta đã đáp ứng hắn, phải thật tốt bảo hộ Hạ Du Huỳnh. " 

Thạch Tiểu Nhạc tức giận nói: "Sinh con cũng là bảo hộ? " 

Hàn Nghiêm Pháp hắc hắc nói "Tiểu Nhạc, lão Hàn đột nhiên đổi chủ ý, không cần ngươi làm như vậy, không bằng, từ ngươi đại biểu hoàng thất tử đệ, đi tham gia tế huyết đại điển? " 

"Lão Hàn, ngươi thật sự là bạn tốt của ta, là chê ta chết được không đủ nhanh sao? " 

Không nói có hay không tư cách tham gia tế huyết đại điển, một khi làm như vậy, tương đương trực tiếp đứng ở tông miếu mặt đối lập. 

Hàn Nghiêm Pháp nghiêm nghị nói: "Tiểu Nhạc, ngươi thật thông minh, so ta tưởng tượng càng thông minh! Kỳ thật ngươi rất rõ ràng, nếu nhất định phải tham gia việc này, như vậy tham gia tế huyết đại điển, là ngươi duy nhất sinh lộ, cho nên nghe được ta, ngươi mới không có nổi giận. " 

So với lén lút sinh con, tham gia tế huyết đại điển, không thể nghi ngờ là càng quang minh, cũng càng có hiệu phương pháp, nhưng độ khó khăn cũng là trên trời dưới đất. 

Tương truyền, chỉ cần có thể đem "Vu thần điển" Tu luyện tới đệ thất trọng, liền có tư cách trở thành Vu Thiên vệ, đạt được vu hậu thần điện che chở, bởi như vậy, tự nhiên không sợ bị tông miếu chỗ nhớ thương. 

Tương ứng, nếu chính mình trở thành Vu Thiên vệ, đến lúc đó chỉ cần chịu vì Hạ Du Huỳnh nói chuyện, tin tưởng tông miếu cũng không dám buộc nàng gả cho, chợt nhìn, quả thực là vẹn toàn đôi bên. 

Nhưng mà. 

Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, "Vu thần điển" Mỗi tăng lên một trọng, tu luyện độ khó đều sẽ tăng gấp bội, căn cứ Hạ Tiểu Cửu dĩ vãng thuyết pháp, từ Đại Hạ vương triều thành lập đến nay, luyện thành đệ thất trọng người, không đến hai tay số lượng. 

Tông miếu đệ nhất thiên tài mẫn thiên lương, bảy tuổi tập võ, sáu mươi chín tuổi thành tựu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, năm nay tám mươi hai tuổi, nhưng cũng chỉ đem "Vu thần điển" Tu luyện đến đệ lục trọng. 

Thạch Tiểu Nhạc mặc dù tự tin thiên phú không kém ai, nhưng cũng không cho rằng, tại khoảng cách tế huyết đại điển còn có ba tháng tình huống dưới, có thể cái sau vượt cái trước. 

Cho nên tham gia tế huyết đại điển, ngoại trừ kéo cừu hận bên ngoài, cơ bản không có khác chỗ tốt. 

Hàn Nghiêm Pháp cười nói: "Không cần luyện thành đệ thất trọng, chỉ cần để Vu Thiên vệ nhìn thấy tiểu Nhạc ngươi thiên phú là đủ rồi, tại Đại Hạ trong lịch sử, liền có người bởi vì thiên tư quá cao, bị Vu Thiên vệ đặc biệt thu nhận sử dụng ví dụ. Ta tin tưởng như ngươi loại này người, đương thời không có bất kỳ cái gì thế lực sẽ không động hợp tác. " 

"Lão Hàn, ngươi là chuẩn bị bắt ta mệnh đi cược sao? " 

Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói. 

Hàn Nghiêm Pháp ánh mắt run lên, gượng cười nói: "Lão Hàn thề, cho dù bỏ mạng của mình không muốn, cũng sẽ không để tiểu Nhạc ngươi xảy ra chuyện! " 

"Bằng thân phận của ta, căn bản là không có cách tham gia tế huyết đại điển. " 

"Sư phó, thân phận của ngươi trẫm sẽ an bài. " 

Đúng lúc này, 


Hạ Tiểu Cửu đi đến, cũng không dám nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nguyên bản uy lăng ánh mắt tựa như không có nơi hội tụ. 

Gian phòng bên trong yên tĩnh, ba người hô hấp đều có thể lẫn nhau nghe thấy, Hàn Nghiêm Pháp tê cả da đầu, rõ ràng thực lực của hắn hơn xa Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng là giờ phút này, cặp kia như thực chất ánh mắt đảo qua lúc, vẫn là cho hắn cực lớn cực nặng áp lực. 

Bằng tâm mà nói, Hàn Nghiêm Pháp không muốn dạng này, có thể hắn biết rõ, Thạch Tiểu Nhạc có lẽ là cứu vớt Hạ Du Huỳnh cơ hội duy nhất. Loại trực giác này không có chút nào căn nguyên, nhưng hắn chính là tin tưởng vững chắc. 

Loại này yên tĩnh kéo dài thật lâu. 

"Tốt. " 

Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng phun ra một chữ. 

Khiến cho hắn làm ra quyết định này, ngoại trừ bản thân không phải Hàn Nghiêm Pháp đối thủ bên ngoài, cũng là bởi vì đối phương yêu cầu hoàn lại ân tình. 

Cũng tốt, sau lần này, liền xóa bỏ a! 

Cái này nhẹ nhàng một chữ, nên Hạ Tiểu Cửu tha thiết ước mơ, nhưng hắn này tế lại tim đau buồn, trong cõi u minh, giống như là có đồ vật gì muốn mất đi. 

Có thể hắn có khác lựa chọn sao, vì Hạ thị nhất tộc truyền tiếp, hắn chỉ có thể dốc hết tất cả. 

Có lỗi với, sư phó! 

Thạch Tiểu Nhạc cũng không minh xác biểu thị tham gia tế huyết đại điển, hắn dự định cầm tới "Vu thần điển" Sau, trước tu luyện thử một chút, như phát hiện tình huống không đúng, dứt khoát lựa chọn cùng Hạ Du Huỳnh kết hợp, sau đó tại Hàn Nghiêm Pháp bảo hộ hạ rời đi. 

Kể từ đó, coi như tông miếu biết tin tức, tra ra thân phận của mình, cũng là rất lâu sau đó chuyện. 

Vẻn vẹn qua hai ngày. 

Thạch Tiểu Nhạc bị bí mật dẫn tới một chỗ mật thất dưới đất. 

Trong mật thất, ngồi mười sáu vị hình thể không đồng nhất lão giả, nhưng từng cái khí tức cường đại, dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đánh giá, yếu nhất đều là Nhân cảnh Võ Đế. Trong đó còn có ba người, nhắm hai mắt, toàn thân khí tức lại như là bành trướng đại dương mênh mông, tuyệt không kém hơn Hàn Nghiêm Pháp. 

Hạ Tiểu Cửu ngồi tại chính giữa, nói "Sư phó, những này là ta Hạ thị một mạch tiền bối, ngươi muốn đạt được tham gia tế huyết đại điển tư cách, nhất định phải đạt được bọn hắn tán đồng. " 

Xoát xoát xoát. 

Từng tia ánh mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn lại, sợ hãi thán phục cũng có, hoài nghi cũng có, duy nhất không có chính là hờ hững. 

Kỳ Lân chi danh động thiên, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi, hiện nay, Đại Hạ giang hồ Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong, lại có mấy người không biết Thạch Tiểu Nhạc? 

Tại mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc vui mừng mà đứng, lưng đeo trường kiếm, thể như Lan Chi ngọc thụ, thấy đám người âm thầm gật đầu. Không nói cái khác, riêng là phần này khí chất, chính là thế gian ít có. 

"Nghe nói năm đó bệ hạ gặp rủi ro, chính là ngươi cứu được hắn? " 

Một vị chòm râu dê lão giả trước tiên mở miệng. 

Gặp Thạch Tiểu Nhạc gật đầu, một vị khác không cần lão giả lại hỏi: "Năm đó Hotaru mà du lịch Phi Mã vương triều lúc, liền cùng Thạch công tử quen biết, cũng ngầm sinh cảm xúc? " 

Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên biết đây là lý do, vì để cho hành vi của mình thuận lý thành chương, liền từ thuận như lưu: "Công chúa điện hạ ôn nhu hào phóng, khéo hiểu lòng người, ít có người sẽ không thích. " 

Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều khóe miệng co giật, vị kia không cần lão giả kém chút bị nghẹn lại, nghĩ thầm:hẳn là thật sự là nhìn vừa ý ? 

Cấp tốc lướt qua cái này để cho người ta lúng túng chủ đề, kia ba vị khí tức mạnh nhất lão giả bên trong, ở giữa một người cười nói: "Lấy Kỳ Lân chi tư, ngươi muốn vì ta hoàng thất xuất lực, tranh cử Vu Thiên vệ, chúng ta tự nhiên hoan nghênh. Bất quá trước đó, vẫn là phải từ chúng ta tự mình khảo sát một phen, nhìn ngươi bỏ qua cho. " 

"Đây là tự nhiên. " 

Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu. Liên quan tới hắn nghe đồn có rất nhiều, khó tránh khỏi có ít người không cách nào tin hết. 

Mười sáu vị lão giả đối mắt nhìn nhau, cuối cùng, một vị lão giả mặt ngựa đứng lên, ngữ khí cứng nhắc nói "Khảo nghiệm rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể tại lão phu trong tay đi qua năm mươi chiêu, liền coi như quá quan. " 

Thạch thất chừng dài trăm trượng rộng, bốn phía lượn lờ lấy từng tầng từng tầng nồng đậm trận pháp khí tức, không cần lo lắng bị phá hư. 

Vị trí trung tâm, Thạch Tiểu Nhạc cùng lão giả mặt ngựa cách xa nhau mười trượng mà đứng. 

"Lão Lục tại địa cảnh Võ Đế bên trong không tính rất mạnh, nhưng cũng thắng qua Huyền Nguyên Võ Đế chi lưu, nhất là hắn đã xem "Đại bi tay" Luyện đến đại thành, Kỳ Lân nghĩ tiếp được năm mươi chiêu, sợ không phải dễ dàng như vậy a. " 

"Cái này cũng không có cách nào, nếu như chỉ là danh phù kỳ thực hạng người, ta nhìn không cần cũng được. " 

Mười lăm vị lão giả âm thầm trao đổi. 

Bọn hắn có bọn hắn suy tính, căn cứ nghe đồn, Thạch Tiểu Nhạc có thể cùng Huyền Nguyên Võ Đế chém giết mấy ngàn chiêu, vẻn vẹn yếu nửa bậc. Thực lực thế này, theo lý thuyết tiếp được lão giả mặt ngựa năm mươi chiêu hẳn là đơn giản. 

Nhưng ba người thành hổ, nghe đồn nói xong lời cuối cùng, khó tránh khỏi có khuếch đại chi ngại, cho nên tại mười lăm vị lão giả xem ra, mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc dùng cái gì biện pháp, chỉ cần có thể chống nổi năm mươi chiêu, liền coi như quá quan. 

Hạ Tiểu Cửu trong tay áo nắm đấm nắm chặt, bình tĩnh nhìn xem thanh sam như ngọc người trẻ tuổi. 

Hắn đồng dạng chưa từng thấy qua Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, thấp thỏm sau khi, lại có chút phức tạp. 

Một phương diện, hắn hi vọng sư phó có thể thắng, một phương diện khác, vừa hi vọng sư phó thất bại, cứ như vậy, hắn dứt khoát cắn răng để Phan công công đánh bất tỉnh sư phó, UU đọc sáchwww.Uuｋanshｕ.Com để hắn cùng hoàng tỷ gạo nấu thành cơm, đợi cho xác định có dòng dõi, Hạ thị nhất tộc sẽ không diệt tuyệt, liền đem đưa tiễn, tóm lại có thể bảo đảm sư phó không ngại. 

"Tiền bối mời. " 

Thạch Tiểu Nhạc đưa tay hư dẫn. 

"Nào có ỷ lớn hiếp nhỏ đạo lý, ngươi trước a. " 

Lão giả mặt ngựa Diêu Diêu đầu. 

"Nếu như thế, đắc tội. " 

Bởi vì đoán không được lão giả mặt ngựa thực lực cụ thể, nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc nhấc lên tám thành công lực, tay phải cầm kiếm chuôi, một kiếm đâm ra. 

Khanh! 

Kiếm ảnh còn chưa tan đi đi, hoả tinh đã văng khắp nơi mà bay. 

Lão giả mặt ngựa rút lui vài chục bước, lòng bàn tay có một đạo cương khí ngưng tụ thành tròn ấn, lại bị mũi kiếm đâm ra một cái bên trong lõm lỗ thủng, kiếm khí từ đó xuyên vào, cánh tay thụ lực phía dưới, ngay tiếp theo cả người đều tại về sau nằm, một gương mặt mo đột nhiên biến sắc.. Được convert bằng TTV Translate.