Chương 378: Hung tàn Huyết Bồ lão tổ

	Thạch Tiểu Nhạc trước, nhìn chung sáu trăm năm qua tám châu giang hồ, tìm hiểu ra viên mãn kiếm tâm sớm nhất ghi chép là bốn mươi hai tuổi.

	Lúc đó này ghi chép mới vừa xuất hiện, lập tức sản sinh trước nay chưa từng có náo động.

	Cũng chính là dựa vào viên mãn kiếm tâm, thêm vào sau đó trong ba năm, tên kia kiếm khách lại lĩnh ngộ chân ý, lúc này mới ở bốn mươi lăm tuổi một lần thành vì danh túc cấp cao thủ tuyệt đỉnh.

	Trên thực tế, Thính Triều kiếm hầu cũng có như vậy tư chất, giả như không rời đi tám châu, đối phương sớm muộn cũng sẽ trưởng thành vì là cao thủ tuyệt đỉnh.

	Thế nhưng hiện tại, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất hiện, miễn cưỡng đem kiếm tâm ghi chép sớm hai mươi mốt năm!

	Viên mãn kiếm tâm, hung sát chân ý, Vô Tướng thần công, hơn nữa kinh người phản ứng lực cùng khinh công, Thạch Tiểu Nhạc thực lực đạt đến cực kỳ khoa trương mức độ.

	Thậm chí cùng danh túc cấp cao thủ so với, cũng không có quá rõ ràng thế yếu, không nên nói có, đại khái chính là hung sát chân ý cấp độ quá thấp, tu vi cũng quá bạc nhược.

	Thế nhưng những này, theo Vô Tướng thần công tiến bộ, sớm muộn cũng sẽ đuổi theo.

	Có thể nói, đến giờ phút này rồi, Thạch Tiểu Nhạc mới coi như chân chính thở phào nhẹ nhõm, mặc dù để hắn đơn độc đối mặt ma đạo danh túc, cũng không đến nỗi trông trước trông sau.

	. . .

	Bình nguyên trên, một bóng người từ đằng xa cướp tới, rất nhanh đứng Hắc Ma thần cung phía trước. Người này xem ra hơn năm mươi tuổi, trên người mặc Huyết hồng trường bào, liền ngay cả da dẻ đều lộ ra một tầng tinh hồng vẻ, khá là quỷ dị.

	"Người tới người phương nào?"

	Thủ vệ Thần cung cao thủ hỏi, ngữ khí so sánh bình thường nội liễm. Này huyết bào nam tử xem ra lại như ma đạo cao thủ, hơn nữa cấp độ còn không thấp.

	"Cút ngay, lão phu chính là Huyết Bồ lão tổ."

	Huyết bào thanh âm nam tử khàn khàn.

	"Huyết Bồ lão tổ?"

	Mấy vị thủ vệ cao thủ sắc mặt đột nhiên biến.

	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh ma đạo danh túc, có người nói năm mươi năm trước, vì để cho chính mình công lực tiến thêm một bước, nhất dạ giết 20 ngàn 3,560 người, đem một phương trấn nhỏ giết đến chó gà không tha, hung danh chấn động giang hồ.

	Quan trọng nhất chính là, hắn chính là Huyết Tinh môn đời trước môn chủ.

	"Tiền bối có thể hay không chờ, đợi ta cùng xin mời người xác nhận thân phận, sau đó. . ."

	"Chờ? Lão phu đời này chưa kịp quá ai."

	Huyết Bồ lão tổ cười hì hì, không gặp làm sao động tác, trên người đột ngột xuất hiện một luồng quái lực, quái lực hút một cái xoắn một cái, ầm ầm vài tiếng, thạch sùng cao thủ nổ thành vài miếng sương máu.

	Báo động tiếng nổ lớn, xa xa có người nhìn thấy tình cảnh này, vang lên Thần cung chi chung. Nhất thời, vô số cao thủ nghe tin lập tức hành động, từ khắp nơi cướp tới.

	Huyết Bồ lão tổ khinh thường một đảo mắt, ngẩng đầu đi vào.

	"Huyết bồ, là ngươi, chẳng trách như vậy Trương Dương."

	Mấy bóng người rơi vào Huyết Bồ lão tổ trước, cười ha ha, là ở trong thần cung mặt khác mấy vị ma đạo danh túc.

	"Các ngươi quả nhiên ở đây."

	Huyết Bồ lão tổ nhếch miệng lên, lộ ra một đối với hắn mà nói xem như là nụ cười hiền hòa.

	Ra sao cấp độ, nhận thức hạng người gì.

	Lấy Huyết Bồ lão tổ cấp độ, cũng chỉ có hắn danh túc, mới xứng nói chuyện cùng hắn.

	"Ngươi vừa đến đã tùy ý giết người, chỉ sợ sẽ để vị minh chủ kia trên mặt tối tăm a."

	Một vị danh túc nói rằng.

	"Này có trọng yếu không?"

	Huyết Bồ lão tổ lạnh nhạt nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Mấy người khác đều nở nụ cười.

	Xác thực, này không trọng yếu. Khác nhìn bọn họ đều ở tại Hắc Ma thần cung, nhưng ngoại trừ tàn mục Nhị lão, căn bản không đem bất luận người nào để ở trong mắt, bao quát trên danh nghĩa minh chủ Tạ Hiểu Phong.

	Thần quân hậu nhân danh nghĩa, đúng bình thường người có lực uy hiếp, nhưng đối với bọn họ mấy vị này nguyên bản liền chống đỡ Ma hầu, hoặc là duy trì trung lập cao thủ tuyệt đỉnh tới nói, không đáng nhắc tới.

	Thành thật mà nói, nếu không có kiêng kỵ với tàn mục Nhị lão, có một số việc, bọn họ đã sớm muốn làm.

	Bốn phía mọi người thấy bọn họ cười to, không chút nào dám lên trước, cũng có chống đỡ Thạch Tiểu Nhạc ma đạo danh túc, sắc mặt bình tĩnh mà đứng ở đằng xa.

	"Sư tổ, sư tổ xin mời hỏi chúng ta làm chủ a!"

	Mấy người khóc sướt mướt địa chạy tới, quỳ gối Huyết Bồ lão tổ trước mặt.

	Huyết Bồ lão tổ nhẫn nhịn động thủ kích động, cau mày nói: "Làm gì?"

	"Sư tổ, chúng ta là Huyết Tinh môn đệ tử, ngay ở mấy tháng trước, sư phụ cùng những sư huynh đệ khác ra ngoài, kết quả không biết tung tích,

	Nghi làm người làm hại!"

	Khoảng thời gian này, tuyệt đối là Huyết Tinh môn đệ tử khó qua nhất tháng ngày.

	Ma đạo giảng chính là nhược nhục cường thực, tượng lam hoàng hai nhà như vậy trung thành gia thần, quá ít quá thiếu.

	Biết được Huyết Tinh tử đám người có chuyện sau, rất nhiều ở lại trong thần cung Huyết Tinh môn đệ tử, lúc này làm phản làm phản, thay đổi địa vị thay đổi địa vị, đều gia nhập vào trong thần cung hắn ma đạo đoàn thể bên trong.

	Ma minh nhìn như là một thể thống nhất, nhưng trong âm thầm, vẫn là nguyên bản môn phái người làm theo điều mình cho là đúng, thậm chí không thiếu một ít có cừu oán Ma Môn tổ chức, lẫn nhau tính toán.

	Hiện tại Huyết Tinh môn không thể cứu vãn, khắp nơi ma đạo thế lực tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán, nghĩ hết tất cả biện pháp chèn ép Huyết Tinh môn.

	"Cái gì, không biết tung tích?"

	Huyết Bồ lão tổ âm thanh bình thản, bình thản bên trong mang theo um tùm sát khí, nhìn về phía mấy vị danh túc, thấy bọn họ gật đầu, lại nhìn chằm chằm trên đất mấy người: "Bọn họ vì sao ra ngoài, ma minh không có điều tra hung thủ à?"

	"Sư phụ bọn họ được minh chủ chi mệnh, đi vào Nhạc Nhạc thành làm việc, ở nửa đường mất đi hình bóng. Sự phát sau, minh chủ đã phái người điều tra, nhưng không tìm ra manh mối."

	Trên đất mấy người cúi đầu, run run rẩy rẩy địa nói rằng.

	Có người đánh bạo, chuyển đề tài: "Sư tổ, tự sư phụ sau khi mất tích, chúng ta bị mấy đại môn phái bắt nạt, suýt chút nữa liền không thấy được ngươi."

	Đừng tưởng rằng mấy người này có bao nhiêu trung tâm, kỳ thực bọn họ là nghe Huyết Tinh tử đã nói, Huyết Bồ lão tổ ít ngày nữa sắp sửa đến đây, lúc này mới dự định đánh cuộc một keo, bởi vậy hiện tại mặt ngoài bi thương, kì thực nội tâm mừng như điên, cảm thấy thắng cược.

	"Há, nói một chút coi, ai bắt nạt ta Huyết Tinh môn."

	"Có Ma Cực giáo, Hóa Minh tông, Khai Nguyên ma điện. . ."

	Mọi người kinh hãi phát hiện, mỗi khi quỳ xuống đất mấy người ngón tay hướng hô lên ma đạo thế lực, tương ứng cao thủ không ai không nổ thành sương máu, liền kêu thảm thiết đều không phát ra được.

	Ngăn ngắn chốc lát, mấy trăm vị cao thủ hài cốt không còn, gió vừa thổi, mùi máu tanh truyền khắp to lớn quảng trường.

	"Huyết Bồ lão tổ, nơi này là ma minh, kính xin ngươi tuân thủ quy củ."

	Lam hoàng hai nhà người đứng dậy, nói chuyện chính là Lam Thiên.

	Bọn họ đương nhiên không phải Huyết Bồ lão tổ đối thủ, thế nhưng nếu tùy ý đối phương giết người, trí Thánh công tử uy nghiêm với nơi nào, về tình về lý, bọn họ không thể không đứng ra.

	"Không muốn chết, lăn."

	Trừng mắt lên, một hạt bọng máu từ Huyết Bồ lão tổ trong cơ thể lao ra, đánh úp về phía Lam Thiên.

	"Bạo vũ khuynh bồn!"

	Lam Thiên vội vã vận chuyển toàn lực. Kết quả phù phù một tiếng, hắn phí đem hết toàn lực một chưởng bị bọng máu dễ dàng nuốt chửng, sau đó hóa thành càng mạnh hơn chưởng lực phản hướng hắn đánh tới.

	Phốc!

	Sương máu phun, Lam Thiên nét mặt già nua trắng xám, trên đất lăn lộn mấy chục mét vừa mới dừng lại.

	"Tả thừa tướng!"

	Lam hoàng hai nhà người lập tức xông lên, không nhìn còn khá, một xem Lam Thiên tình huống, không ai không khí huyết trùng não.

	Ông lão này, ngực phải trước sau thông suốt, trên đất đều là hắn gan mảnh vỡ, từ trước đến giờ tinh thần lão mắt chỉ biết vô lực nhìn trời xanh, tự chính đang tan rã.

	"Huyết Bồ lão tổ, ngươi quá phận quá đáng!"

	Lam Dã thấy phụ thân ngã vào trong vũng máu, sắc mặt dữ tợn địa nhìn phía xa huyết bào nhân.

	Thời khắc này, hắn cảm nhận được một loại thực lực không bằng người vô lực.

	"Quá đáng, lão phu giết mấy người tính là gì, ta liền ngươi đồng thời giết."

	Hai tay phụ sau, Huyết Bồ lão tổ thân thể bất động, từng sợi từng sợi hồng mang lao ra, không ngờ nhưng ở giữa đường bị từng đạo từng đạo chưởng kình ngăn trở, hóa thành hư không.

	"Huyết bồ, ngươi quá đáng."

	Ra tay chính là một vị cùng lam hoàng hai nhà thân cận danh túc, tổ tiên từng cùng Hắc Ma thần quân có chút quan hệ.

	"Quá đáng? Lão phu chỉ là đang dạy bọn hắn ma đạo quy củ mà thôi."

	Huyết Bồ lão tổ cũng không thèm nhìn tới bị thương ngã xuống đất Lam Thiên, phảng phất trọng thương thậm chí đánh giết, có điều là một con giun dế. Ánh mắt của hắn rơi vào đối diện danh túc trên người, nói: "Ngươi muốn cùng lão phu đấu đấu à?"

	"Chưa chắc không thể."

	Đối diện danh túc lạnh lùng nói.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hai người trong nháy mắt phóng lên trời, ở giữa không trung kịch liệt giao thủ, một vòng lại một vòng gợn sóng bạo phát, mỗi một vòng tròn đều nắm giữ làm người chấn động cả hồn phách sức mạnh kinh khủng, cả kinh trên quảng trường ma chúng môn sợ mất mật.

	Mấy trăm chiêu sau, hai người đồng thời xuống đất, khó phân thắng bại.

	"Ta cũng đến thử xem ngươi Huyết Bồ lão tổ lợi hại."

	Thân cận lam hoàng hai nhà ma đạo danh túc không ngừng một, lại có mấy người ra tay. Có điều nghênh tiếp bọn họ, nhưng là Hắc Minh lão nhân cùng danh túc chặn đánh.

	Song phương phần thuộc không giống trận doanh, đã sớm đúng lẫn nhau có ý kiến.

	Không dám chân chính buông tay một kích, miễn cho làm tức giận trong bóng tối tàn mục Nhị lão, song phương hơi xúc tức đi, không có chân chính đánh tới đến, đúng là lệnh những người khác thở phào một hơi.

	Huyết Bồ lão tổ tâm có niềm tin, có ý riêng nói: "Một đám cố thủ quá khứ, không dám nhìn thẳng hiện thực kẻ nhu nhược! Cái giang hồ này, xem không phải quá khứ phong quang, mà là thực lực bây giờ. Ai thực lực mạnh, ai liền có thể chúa tể người khác vận mệnh."

	"Ngươi. . ."

	Mấy vị danh túc giận dữ.

	Mà lam hoàng hai nhà cao thủ nhưng nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy vô tận lửa giận dâng lên, nhưng bọn họ không kịp đi oán hận, chỉ muốn mau sớm lấy đan dược cứu lại trên đất đồng bạn quý giá sinh mệnh, trong lòng phảng đang chảy máu.

	"Nói như vậy, nếu là ta mạnh hơn ngươi, cũng có thể tùy tiện giết ngươi."

	Một thanh âm dường như sấm sét, ở mọi người bên tai vang lên.

	Mọi người lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, một thân hoa mỹ cẩm y, người mặc màu đen áo choàng minh chủ Tạ Hiểu Phong xuất hiện ở giữa sân, sắc mặt u ám đến phảng phất có thể chảy ra nước.

	"Thánh công tử."

	Hoàng Hoàn đám người thấp giọng hô một câu.

	Thạch chuyện, từ trong lồng ngực lấy ra một phiến màu đen dược da, nhét vào Lam Thiên trong miệng , khiến cho Hoàng Hoàn đám người kinh hỉ một màn phát sinh.

	Này xấu xí dược da, càng như là nắm giữ cải tử hồi sinh hiệu quả, trong nháy mắt lệnh sắp chết Lam Thiên đám người khôi phục sinh cơ.

	"Đây là, linh chi, là trong truyền thuyết thúy hoa tiên chi."

	Có người hô to.

	Liền ngay cả Huyết Bồ lão tổ mấy vị danh túc đều vẻ mặt biến đổi, chợt trong mắt mang theo sâu sắc nóng rực cùng tham lam.

	Thúy hoa tiên chi, đây chính là truyền thuyết đồ vật, phàm là có một hơi ở, nuốt chi tiện có thể kiếm hồi tính mạng, quý giá trình độ không kém nhất lưu võ học.

	Chết tiệt Tạ Hiểu Phong, vì sao lên trời như vậy lọt mắt xanh hắn, không ngừng cho hắn Vô Tướng thần công, liền thúy hoa tiên chi đều bị hắn được, càng làm người tức giận chính là, đối phương lại lấy nó đi cứu một đám thủ hạ.

	"Thánh công tử, lão thần tiện mệnh một cái, không đáng ngươi như vậy phung phí của trời a."

	Lam Thiên thấp giọng kêu lên, mâu hiện ra lệ quang.

	"Tả thừa tướng, ở bổn công tử trong mắt, tính mạng của các ngươi, so với chỉ là thúy hoa tiên chi quý giá nhiều lắm. Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi, bổn công tử muốn cho các ngươi lấy lại công đạo."

	Lúc trước từ hạ Tiểu Cửu trong tay được một đoạn thúy hoa tiên chi, cho Tô Diễm Như dùng hơn nửa, còn sót lại một ít, hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, lam hoàng hai nhà mọi người đều kinh ngạc trong lòng, chấn động sau khi, lại bay lên một luồng ngôn ngữ không cách nào hình dung dòng nước ấm.

	Cho tới nay, bọn họ chỉ biết là muốn cống hiến cho Thánh công tử, càng nhiều chính là một loại thân phận tán đồng.

	Thế nhưng thời khắc này, nhìn người mặc màu đen áo choàng, chậm rãi đứng lên cõng đúng tuổi trẻ của bọn họ người, bọn họ cực kỳ rõ ràng địa biết, bọn họ cống hiến cho, không nữa là Thần quân hậu nhân cái này giả tạo phù hiệu, mà là trước mắt cái này người sống sờ sờ.

	Hắn dưới ánh mặt trời, so với ánh mặt trời càng chói mắt. 8)