Chương 456: Kim Mi Tôn

	Ngày thứ năm, Xuân Phong Địa Ngục nữ nhân, rốt cục đưa tới tinh mỹ cơm nước.

	Không chỉ có như vậy, liền Tử Trúc lâm bên ngoài thủ vệ, cũng sẽ không tiếp tục hết sức ngăn Thạch Tiểu Nhạc.

	Toàn bộ Xuân Phong Địa Ngục, kỳ thực đều bị một tầng huyền diệu khó hiểu trận pháp bao trùm, vì lẽ đó mặc dù để Thạch Tiểu Nhạc tự do hành động, cũng không lo lắng hắn hội chạy trốn.

	Bên trong thung lũng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy từng vị hình bộ mặt khác nhau nữ tử, có xấu có đẹp, đúng là các nàng bên cạnh nam tử, mỗi cái cường tráng tuấn lãng, thả ở bên ngoài đều là trăm người chọn một mỹ nam tử.

	"Này tiểu ca là ai?"

	"Có người nói là Bạch tổng quản vừa từ bên ngoài mang về."

	Thạch Tiểu Nhạc đến, rất nhanh gây nên chúng nữ hứng thú.

	"Tiểu tử, lại đây cho cô nãi nãi sát giầy."

	Một vị trên mặt có bảy, tám điều vết đao, đầu tóc khô vàng nữ tử ngồi ở trên ghế đá, lớn tiếng mệnh lệnh.

	Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến.

	"Ta để ngươi tới."

	Nữ tử tu vi cao đạt Long quan cảnh nhị trọng, tay một chiêu, một luồng mạnh mẽ lực hút tự lòng bàn tay sinh ra, càng mạnh mẽ hơn bắt giữ Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc hướng sau đảo ra một quyền.

	"Xuân phong chỉ!"

	Một chiêu bị phá, nữ tử như là đã sớm chuẩn bị, tả hữu ngón trỏ từng người điểm ra một đạo hào quang màu xanh biếc, bị gió vừa thổi, hóa thành tia nhỏ nhiễu hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sửu trưởng lão phong chi chân ý đạt đến một thành, không biết này tiểu hậu sinh làm sao bây giờ?"

	Chúng nữ đại khái giải một ít Thạch Tiểu Nhạc tin tức.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc ở Huyền Vũ châu giang hồ ra tay không nhiều. Ngọc Kiếm cung biểu hiện, lại chỉ có mấy người biết, là lấy trong chốn giang hồ đối với hắn giải, vẫn đại thể dừng lại ở di tích cổ địa thời kì.

	Đón tia nhỏ chỉ mang, Thạch Tiểu Nhạc lấy tay làm kiếm, đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

	Bùm bùm.

	Hết thảy tia nhỏ chỉ mang đều bị cắn nát, sau đó phản hướng về Sửu trưởng lão phóng đi.

	"Ngươi này tiểu tử!"

	Sửu trưởng lão áo quần rách nát, sắc mặt mười phần u ám, hiển nhiên không ngờ tới Thạch Tiểu Nhạc công lực cao như thế.

	"Hai phần mười phong chi chân ý, thú vị."

	Một vị khác phong vận dư âm nữ tử ra tay rồi, lĩnh ngộ kim chi chân ý đạt đến ba phần mười, còn là một vị Long quan cảnh lục trọng cao thủ.

	Giao thủ mười mấy chiêu, Thạch Tiểu Nhạc thất thủ bị bắt.

	So với Long quan cảnh lục trọng cao thủ, hắn tự nhiên sai không ít, huống chi vẫn không có triển khai toàn lực. Ở đàn sói hoàn tý trong hoàn cảnh, tùy tiện vận dụng lá bài tẩy là rất chuyện ngu xuẩn.

	"Đi cho Sửu trưởng lão xin lỗi."

	Bắt Thạch Tiểu Nhạc nữ tử cười nói.

	Chúng nữ hoặc là hiếu kỳ, hoặc là đáng thương, hoặc là trào phúng mà nhìn hắn.

	Đám nam tử thì lại một mặt mất cảm giác. Bởi vì chuyện như vậy, đối với bọn họ tới nói chỉ là tư không nhìn quen, không đáng nhắc tới.

	"Ta không cho là mình sai rồi, có điều người thắng làm vua, ngươi nói cái gì thì là cái đấy." Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là nhìn Quỳ trưởng lão một chút, sau đó nhìn về phía Sửu trưởng lão: "Xin lỗi."

	Tất cả mọi người vẻ mặt đều phát sinh nhỏ bé biến hóa.

	Không có ngoan cố chống lại, không có cự không nhận sai lấy biểu hiện mình nam tử khí khái, thiếu niên này, liền như vậy lẽ thẳng khí hùng địa nhận sai.

	Nhưng là ngày ngày, mỗi người đều biết hắn không phải hướng Sửu trưởng lão nhận sai, vẻn vẹn chỉ là một loại 'Khuất phục' hình thức.

	"Dùng ngươi đầu lưỡi, đem ta chân liếm khô tịnh."

	Sửu trưởng lão một tiếng cười gằn, nhanh chân về phía trước, đá rơi xuống giầy, lại đem bàn chân lớn tiến đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, thấy hắn không phản ứng, lại rống to nói: "Ta để ngươi mạnh mẽ nhét hướng Thạch Tiểu Nhạc miệng.

	Ầm!

	Hai thanh tinh thần chi đao đâm vào Sửu trưởng lão trong đầu, người sau hai tay ôm đầu, kêu thảm thiết, trên đất liên tục lăn lộn, thất khiếu đều chảy ra huyết.

	Lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Sửu trưởng lão trong mắt đã mang theo nồng đậm ý sợ hãi.

	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ có thể sử dụng tinh thần lực cỡ nào mạnh.

	Quá khứ triển khai nhãn đao, hắn có thể lệnh Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ thất thần chốc lát, hiện tại, không hẳn không thể trọng thương. Trừ phi người sau học được tinh thần phòng ngự phương pháp.

	Trọng thương Sửu trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không sợ.

	Từ Xuân Phong Địa Ngục một loạt động tác bên trong, hắn đã đoán ra, Bạch Tuyết Oánh là cố ý chèn ép chính mình, nhưng chắc chắn sẽ không muốn mạng của mình, vậy còn lo lắng cái gì?

	"Tại hạ tuy rằng bởi vì tuổi nhỏ, công lực không ăn thua, nhưng ai muốn sỉ nhục tại hạ,

	Chuyện tốt nhất trước hết nghĩ nghĩ rõ ràng."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói, ánh mắt ở chúng nữ trên mặt đảo qua.

	"Khá lắm tiểu tử cuồng vọng!"

	Chúng nữ vừa giận vừa sợ, cảm giác uy nghiêm chịu đến khiêu khích.

	Các nàng đều từng bị nam tử phụ, vốn là cừu thị nam tử. Thạch Tiểu Nhạc dáng dấp khí chất, càng làm cho các nàng lửa giận vạn trượng, không nguyên do chán ghét, từng cái từng cái hận không thể đem treo lên quật.

	"Ngươi cho rằng ta thật sự sẽ không động ngươi?"

	Bạch Tuyết Oánh đi ra, tuyệt khuôn mặt đẹp trên mang theo ý lạnh, đột nhiên hai tay như điện, ở Thạch Tiểu Nhạc không kịp di huyệt hoán vị thời điểm, ở trên người hắn liền bấm mấy cái.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là cả người tê dại, sau đó như là từ giữa đến bên ngoài, có vô số con kiến ở bò sát, to lớn ngứa cảm , khiến cho sắc mặt của hắn đỏ bừng lên, cả người cũng đang phát run.

	"Chà chà, Bạch tổng quản vạn nghĩ thủ nhưng là nghe tên Huyền Vũ châu tuyệt kỹ, một khi trúng chiêu, coi như Đại La Kim Tiên cũng sẽ sống không bằng chết."

	"Chúng ta liền nhìn hắn làm gì hướng Bạch tổng quản xin tha."

	Nhìn thấy Bạch Tuyết Oánh ra tay, chúng nữ đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	Các nàng bên trong có không ít người, bởi vì hiếu kỳ, từng đã nếm thử vạn nghĩ thủ tư vị, bây giờ nghĩ lại đều cả người rét run. Loại thủ đoạn này, quả thực không phải người có thể chống đỡ.

	"Cầu ta, ta có thể vì ngươi mở ra."

	Bạch Tuyết Oánh nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nhìn từ trên cao xuống mà nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, bởi vì quá mức thống khổ, ngón tay rất mau đem hai tay bấm ra đạo đạo vết máu, nhưng từ đầu đến cuối không có thất thố, thậm chí không có phát sinh một điểm âm thanh, liền vẻ mặt cũng không hề biến hóa.

	Theo thời gian chuyển dời, chúng nữ tâm dần dần mát lên, có sự lạnh lẽo đang cuộn trào.

	Này chính là cường đại cỡ nào ý chí lực?

	Bạch Tuyết Oánh ánh mắt biến ảo, cuối cùng không nói một lời địa rời đi, không có cưỡi vạn nghĩ thủ.

	Một ngày, hai ngày.

	Chờ đến ngày thứ ba, Bạch Tuyết Oánh chính mình không nhịn được tới cửa thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc cả người đều là vết máu, chính suy nhược mà nằm ở trên giường.

	"Như vậy có thể hiện ra bản lãnh của ngươi à? Ngu xuẩn!"

	Bạch Tuyết Oánh cười gằn.

	"Ngươi ý định chèn ép ta, xin tha thì có ích lợi gì, chỉ có thể đổi lấy ngươi làm trầm trọng thêm trào phúng."

	Thạch Tiểu Nhạc gượng cười nói.

	Bạch Tuyết Oánh âm thầm cắn răng, vừa tức vừa hận: "Ta chán ghét khuôn mặt tươi cười của ngươi, chán ghét ngươi dửng dưng như không dáng vẻ, ngươi tất cả, đều làm người chán ghét."

	Ở Thạch Tiểu Nhạc trên người điểm mấy cái, quay đầu rời đi.

	Ngứa cảm biến mất, Thạch Tiểu Nhạc lại biết, này xa hoàn toàn không phải kết thúc.

	Quả nhiên, sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình không cách nào đề tụ tinh thần, trước mắt cũng thường thường xuất hiện ảo giác. Có lúc nửa đêm tỉnh lại, còn có thể mơ thấy một thiếu nữ mặc áo tím, hoặc là y ôi tại bên, hoặc là tràn ngập yêu thương mà nhìn mình.

	"Xuân Phong Địa Ngục ngục chủ à?"

	Nhớ tới mới tới Tử Trúc lâm thì, từng vô tình nhìn thấy một bóng người, Thạch Tiểu Nhạc tăng thêm cảnh giác.

	Thế nhưng Tử Tương Ba thật đáng sợ, làm Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, thủ đoạn sự cao minh, hiển nhiên không phải Bạch Tuyết Oánh có thể so với.

	Thạch Tiểu Nhạc ảo giác dần dần tăng thêm.

	Lúc trước một ngày chỉ phát tác một canh giờ, sau đó đã biến thành hai canh giờ, ba canh giờ. . . Đợi được một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí không cách nào phân rõ, ảo giác cùng chân thực giới hạn.

	"Đại tỷ, sư phụ lưu lại ảo mộng thảo, chỉ còn dư lại ba cây, thật muốn toàn bộ dùng ở trên người hắn à? Cỏ này tuy có thể thần không biết quỷ không hay mà làm người rơi vào ảo cảnh, nhưng ngươi phối hợp Tâm Viên bí pháp triển khai, một không khống chế được, tự thân cũng sẽ rất được ảnh hưởng."

	Mai bên trong vườn, Bạch Tuyết Oánh một mặt lo lắng.

	Tử Tương Ba nói: "Ta biết nặng nhẹ, những ngày qua ban đêm nhiều lần triển khai, đã ở tiểu tử kia trong lòng lưu lại sâu sắc ấn tượng, cùng ba cây dùng hết, hắn liền trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	Nàng đã biết Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực khác hẳn với người thường, vì lẽ đó lại không dám xem thường, toàn lực ứng phó dưới, ngoại trừ cùng cấp bậc cao thủ, Tử Tương Ba không cho là ai có thể chống đối.

	Tất cả tiến hành đến rất thuận lợi.

	Chính vào hôm ấy, Xuân Phong Địa Ngục bỗng nhiên đến rồi một đám khách mời, tư thế chi đại, thậm chí phát động rồi Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh tự mình nghênh tiếp.

	"Tử ngục chủ, mấy năm không thấy, phong thái càng hơn năm xưa."

	Nói chuyện chính là một vị mọc ra màu vàng kim lông mày người đàn ông trung niên, vóc người hùng vĩ, ngữ khí thô cuồng.

	Như có biết hàng người ở đây, định có thể nhận ra, người này rõ ràng là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực, Thiên Nguyên hội hội chủ, 'Kim Mi Tôn' Lục Tử Hùng.

	"Lục hội chủ khách khí."

	Ở Tử Tương Ba dẫn dắt đi, một đám người đi tới mai viên, lại bỉnh lùi tả hữu, rất nhanh chỉ còn dư lại Tử Tương Ba, Bạch Tuyết Oánh, cùng với Lục Tử Hùng cùng hắn áo xám lão bộc.

	"Như Tương Ba nhớ không lầm, ta cùng Lục hội chủ ước định thời gian chính là hai tháng sau đó, không biết Lục hội chủ vì sao sớm tới đây? Lần này tấn công Huyền Môn, không thể sai sót, nhất định phải chuẩn bị thỏa đáng mới được."

	Tử Tương Ba trên mặt lộ ra nồng đậm sát khí.

	Sư phụ của nàng, chính là chết vào Huyền Môn môn chủ chi thủ. Vì lẽ đó những năm này nàng vẫn trong bóng tối an bài, cũng lặng yên liên hệ Thiên Nguyên hội, muốn liên thủ tiêu diệt Huyền Môn.

	Chi sở dĩ như vậy nóng lòng tăng cao thực lực, cũng đang cùng kế hoạch này có quan hệ.

	Lục Tử Hùng nhìn chằm chằm vóc người xuất chúng Tử Tương Ba, không yểm nóng rực: "Hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Tử ngục chủ yên tâm chính là. Chỉ là, Tử ngục chủ phải biết Lục mỗ đáp ứng ngươi nguyên nhân, lần này Thiên Nguyên tụ tập thể đợi mệnh, tùy cơ ra tay, ngươi là có hay không cũng nên đoái hiện lời hứa?"

	"Cùng diệt Huyền Môn, đáp ứng ngươi sự tự nhiên sẽ làm được."

	Tử Tương Ba lạnh lùng nói.

	"Hi vọng như vậy. Đúng rồi, nghe nói Tử ngục chủ ở ngày trước được một vị thuần dương thân thể?"

	Chuyển đề tài, Lục Tử Hùng đột nhiên cười híp mắt hỏi.

	Mai bên trong vườn bầu không khí, bỗng nhiên trở nên quỷ dị lên.

	Bạch Tuyết Oánh thầm kêu không ổn.

	Lục Tử Hùng muốn cầu cưới đại tỷ, đã không phải một ngày hai ngày, nhưng hắn ngoại trừ lưu luyến đại tỷ khuôn mặt đẹp bên ngoài, kỳ thực còn có càng quan trọng một cái nguyên nhân.

	Đại tỷ tu cửu thiên huyền âm, cùng Lục Tử Hùng tam dương thần công, chính là trời sinh hỗ trợ lẫn nhau võ công. Hai người một khi kết hợp, liền có thể thủy hỏa cộng tể, công lực tăng nhiều.

	Làm sao đại tỷ xưa nay không thích Lục Tử Hùng, vì lẽ đó vẫn treo đối phương.

	Bết bát nhất vẫn là, đại tỷ muốn hấp thu thuần dương thân thể, bước vào tầng thứ càng cao hơn, thế tất sẽ cùng thuần dương thân thể phát sinh da thịt. Chi thân, này lại há lại là Lục Tử Hùng có thể chịu đựng?

	Theo lý thuyết, những người khác căn bản không thể biết Thạch Tiểu Nhạc thể chất, đến cùng là ai tiết lộ tin tức?

	Lục Tử Hùng cười nói: "Tử ngục chủ, ngươi và ta sớm muộn sẽ trở thành phu thê, vì lẽ đó ngươi phải biết, có sự là không thể làm! Có điều Lục mỗ cũng không muốn ngăn trở ngươi võ đạo, cho nên muốn ra một sách lược vẹn toàn."

	Tử Tương Ba lẳng lặng mà nhìn đối phương.

	"Lấy Lục mỗ vì là môi, lấy ra thuần dương khí, chuyển vào Tử ngục chủ trong cơ thể. Đã như thế, Tử ngục chủ cũng bớt đi làm cho đối phương động tình phiền phức, hơn nữa đến lúc đó toàn do Tử ngục chủ khống chế, cũng không cần lo lắng Lục mỗ từ bên trong làm khó dễ."

	Bạch Tuyết Oánh kêu lên: "Đại tỷ không thể!"

	Thật theo Lục Tử Hùng lời giải thích, bớt việc đúng là bớt việc, nhưng một không được, Thạch Tiểu Nhạc cực có thể sẽ nhân dương khí hao tổn quá nặng mà chết.