Chương 922: Thu phục trời xanh Thần Ưng (thượng)

	Trác Vạn Sinh hình dáng tướng mạo thực sự quá mức phổ thông, không giống như là nhất giáo chi chủ, giống như là một vị tư thục tiên sinh, khom người về sau, thật lâu duy trì bất động.

	Thạch Tiểu Nhạc trên thân bắn ra một cỗ sắc bén kiếm thế, đâm thẳng hướng đối phương, nhưng Trác Vạn Sinh giống như chưa tỉnh, càng chưa từng thôi động cương khí.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, song phương lại như thế tiếp cận, như nổi lên sát ý, cho dù Trác Vạn Sinh là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở.

	Kiếm thế tán đi, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ: "Trác giáo chủ không cần đa lễ, xem ra chúng ta có chỗ hiểu lầm."

	Trác Vạn Sinh lúc này mới đứng dậy, trong mắt mang theo áy náy: "Thần Phong đường chủ chớ trách, mấy trăm năm qua, từng có ba nhóm người trước sau giả mạo Thần giáo cao thủ, muốn sát nhập Thiên Ý giáo, có một lần thậm chí khiến Thiên Ý giáo nhân viên tổn hao nhiều, Trác mỗ không thể không cẩn thận, chỗ đắc tội, vạn mong rộng lòng tha thứ a."

	Lần này ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên, "Cái gì thế lực sẽ giả mạo Thần giáo?"

	Trác Vạn Sinh nói: "Hai lần trước hẳn là một nhóm người, bởi vì bọn họ võ công con đường giống nhau, nhưng Trác mỗ thực sự nhìn không ra lịch, ngược lại là thứ ba phát. . . Cực kỳ giống Phi Mã vương triều một cái thế lực, bất quá Trác mỗ không dám xác định."

	"Cái gì thế lực?"

	"Thánh Thiên giáo."

	Thạch Tiểu Nhạc giật nảy cả mình.

	Thánh Thiên giáo ba chữ, tại Phi Mã vương triều có thể nói không ai không biết, không người không hay, đều nguyên nhân nó là Thánh môn tứ tướng đứng đầu, địa vị còn tại Thiếu Lâm, Võ Đang, Phổ Độ phong phía trên, chính là danh phù kỳ thực chính đạo khôi thủ.

	Thánh Thiên giáo ảnh hưởng, có thể nói ở khắp mọi nơi, triều đình, giang hồ, các nơi đều có nó môn nhân cùng chi mạch, thậm chí ba năm một lần các châu quần anh giải thi đấu, kỳ chủ đạo người chính là Thánh Thiên giáo.

	Cứ nghe nó cùng Đông Thắng đại lục thế lực khác, cũng có chỗ liên quan, cho nên dù cho là Đại Hạ vương triều, Bắc Lương vương triều, Tây Vực trăm nước các vùng, cũng lưu truyền Thánh Thiên giáo chi danh.

	Thạch Tiểu Nhạc nhất thời không cách nào phân biệt thật giả, bất quá con mắt của nó chính là thu phục Thiên Ý giáo, dứt khoát lướt qua không đề cập tới , khai môn gặp núi: "Việc này sau này hãy nói, ta chỉ hỏi Trác giáo chủ, có nguyện ý hay không trở về Thần giáo?"

	"Hơn sáu trăm năm đến, Thần giáo đối Thiên Ý giáo chẳng quan tâm, bây giờ gặp ta giáo có khởi sắc, liền muốn nhặt có sẵn tiện nghi, là coi chúng ta là đồ đần đùa nghịch sao?"

	Trác Vạn Sinh vừa định nói chuyện, một chòm râu như cương châm, dáng người như hổ báo khôi vĩ lão giả đi tới, khí tức, cùng mới vừa xuất thủ Hư Nguyên cảnh Võ Đế không có sai biệt.

	"Đại trưởng lão, chúng ta chung quy là Thần giáo người, những năm này nằm gai nếm mật, chăm học khổ luyện, không phải là vì Thần giáo phục hưng sao?"

	Trác Vạn Sinh khuyên giải.

	Đại trưởng lão cười lạnh: "Lão phu đương nhiên sẽ không quên tổ tông di huấn, nhưng là giáo chủ, chúng ta Thiên Ý giáo vì sao không thể đại biểu Thần giáo, nhất định phải trở về cái gọi là chủ mạch? Những năm này, chúng ta không giống đến đây, mà lại phát triển được rất tốt!"

	Lời này vừa nói ra, chu vi lập tức có rất nhiều người hưởng ứng, thanh thế sục sôi, cũng có chút người trầm mặc không nói.

	Thạch Tiểu Nhạc xem như thấy rõ.

	Bây giờ Thiên Ý giáo chia làm hai phái người, một phái lấy Trác Vạn Sinh cầm đầu, đại khái là nguyện ý trở về Thần giáo, một phái khác thì lại lấy đại trưởng lão cầm đầu, dự định tự lập môn hộ.

	Hai người đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, địa vị cũng sai kém phảng phất, cho nên rất khó nói ai đè ép được ai.

	Đương nhiên, cũng có khả năng, đây chỉ là hai người diễn một tuồng kịch! Nhưng lấy Trác Vạn Sinh ban đầu biểu hiện nhìn, khả năng cực thấp.

	"Chính ma đại chiến bên trong, Thần giáo thương vong thảm trọng, lực có thua, như thế nào còn cố ý lực quản chúng ta? Huống hồ lúc trước chúng ta có thể đào mệnh, còn nhiều hơn thua lỗ Thần giáo a."

	Trác Vạn Sinh, khiến đại trưởng lão biến sắc, nhưng lại lập tức khôi phục lạnh lùng chi sắc. Phía sau hắn ủng độn không dám chất vấn giáo chủ, nhưng biểu lộ lại một cái so một cái kiên định.

	So với ăn nhờ ở đậu, tự lập môn hộ đương nhiên càng tự do, cũng càng phù hợp võ giả tâm tính cùng lợi ích.

	Hai đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc một cái cũng đánh không lại, cũng không có khả năng để Trác Vạn Sinh đối phó đại trưởng lão, cho nên sự tình liền cứng đờ.

	Đại trưởng lão bên cạnh, một tướng ngũ đoản nam tử trung niên đột nhiên tiến lên một bước, nói: "Chư vị, có trở về hay không về Thần giáo, kỳ thật tổ tông sớm có định nói, các ngươi quên trời xanh Thần Ưng sao?"

	Tiếng nghị luận lập tức an tĩnh lại, có người vui sướng, cũng có người hận hận nhìn chằm chằm trung niên.

	Thạch Tiểu Nhạc liền vội hỏi lên, trải qua Trác Vạn Sinh giải thích mới biết, nguyên lai cái gọi là trời xanh Thần Ưng, chính là Thiên Ý giáo Đệ nhất giáo chủ, thiên ý thượng nhân từ Tây Vực mang về một đầu dị cầm.

	Này chim thông hiểu nhân tính, mỗi lần có thể dự báo đại sự, mà lại phá lệ hung mãnh, vì Thiên Ý giáo trấn giáo linh vật.

	Thiên ý thượng nhân từng lưu lại khuyên răn, ai có thể thuần phục trời xanh Thần Ưng, chính là Thiên Ý giáo quý nhân, khắp trên dưới toàn giáo không được làm trái nó ý chí.

	Nói cách khác, như Thạch Tiểu Nhạc có thể thuần phục trời xanh Thần Ưng, khiến Thiên Ý giáo trở về bất quá là chuyện một câu nói. Đại trưởng lão tấn thăng Hư Nguyên cảnh bất quá hơn hai trăm năm, to gan cũng không dám chống lại tổ tông mệnh lệnh.

	Nhưng lạ thường, mặt lộ vẻ sầu lo ngược lại là Trác Vạn Sinh một phương, đại trưởng lão cười ha ha: "Nếu Thần Phong đường chủ thật là quý nhân, lão phu không chỗ không theo."

	"Thần Phong đường chủ không thể xúc động! Trời xanh Thần Ưng chính là thiên địa dị thú, thực không dám giấu giếm, Trác mỗ cùng đại trưởng lão đều từng từng có chủ ý với nó, lại kém chút đắp lên thương Thần Ưng cào nát cái bụng, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

	Thạch Tiểu Nhạc vang lên bên tai Trác Vạn Sinh truyền âm.

	Thì ra là thế.

	Chỉ là trời xanh Thần Ưng để Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới thanh phong, chẳng lẽ đây cũng là một con biến dị động vật, có thể hay không cùng huyết chiến nguyên thiên thạch vũ trụ có quan hệ?

	Mà thiên thạch vũ trụ, cùng Thiên Ngoại chi địa lại có gì liên hệ?

	Cơ hồ một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc tựu hạ định quyết tâm: "Tại hạ ngược lại là rất muốn mở mang kiến thức một chút trời xanh Thần Ưng."

	Hắn đối với mình khinh công cùng sinh tồn năng lực rất có lòng tin, coi như đánh không lại trời xanh Thần Ưng, nếu không được cũng có thể từ bỏ, cũng nên thử một lần.

	Trác Vạn Sinh còn muốn khuyên, nhưng đại trưởng lão trước tiên mở miệng: "Giáo chủ, Thần Ưng chính là thánh vật, không thể khinh nhờn, Thần Phong đường chủ đã mở miệng, liền không có đổi ý đạo lý!"

	Trác Vạn Sinh không khỏi đấm ngực giẫm chân, thở dài một cái.

	Đại trưởng lão nhưng trong lòng thì cuồng tiếu.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết là, thuần phục trời xanh Thần Ưng, cũng không phải là thất bại liền có thể rời khỏi, nhất định phải tại thiên ý bí địa đợi đủ hai ngày hai đêm.

	Ba năm trước đây, đại trưởng lão cũng là đem hết tất cả vốn liếng, mới giữ vững được hai ngày hai đêm, toàn thân nhiều chỗ trọng thương, hắn xem chừng, nếu là lại kéo dài một ngày, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc thực lực còn không bằng mình, đừng nói hai ngày hai đêm, không đến một ngày liền có thể đem hắn bức tử! Lại càng không cần phải nói, hắn cũng sẽ không ngây ngốc khoanh tay đứng nhìn.

	Thần giáo đường chủ?

	Trời không lưu tìm đường chết người!

	Thạch Tiểu Nhạc là cái rất thẳng thắn người, sau nửa canh giờ, liền tại Thiên Ý giáo các vị cấp cao dẫn đầu dưới, đi tới thiên ý bí địa bên ngoài.

	Từ trong hư không ba động nhìn, nơi này khoảng chừng 26 nặng Hư Nguyên cảnh trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc bỏ ra mấy chục giây thời gian, phát hiện trận pháp sơ hở, âm thầm ghi lại, mặt ngoài lại chờ đợi trận pháp đại sư mở ra trận pháp.

	Giây lát ở giữa, một tòa quang môn xuất hiện.

	"Thần Phong đường chủ, biện pháp không chỉ một cái, chớ cưỡng cầu, cam đoan tự thân an toàn là hơn."

	Trác Vạn Sinh lộ ra rất không yên lòng, dọc theo con đường này, hắn đã trần thuật trời xanh Thần Ưng đủ loại chỗ lợi hại.

	"Đa tạ Trác giáo chủ quan tâm, tại hạ rõ."

	Mũi chân điểm một cái, Thạch Tiểu Nhạc ngập vào quang môn bên trong.

	"Hi vọng đừng cho người nhặt xác cho hắ́n."

	Lườm Trác Vạn Sinh một chút, đại trưởng lão cười rời đi.

	. . .

	Thiên ý bí địa, đúng là một mảnh không có một ngọn cỏ hoang mạc, nơi xa một vòng mặt trời lặn ẩn tại mờ mịt sương mù xám bên trong, chợt có gió thổi qua, trầm ức bên trong lộ ra thê lương.

	Đi lại nửa khắc đồng hồ, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một đạo hắc ảnh, nó từ phía chân trời cuối cùng mà đến, vẻn vẹn một lần hô hấp, liền đến phụ cận, tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	Một tảng lớn bóng đen bao phủ Thạch Tiểu Nhạc, ngẩng đầu nhìn lại, hắn dẫn đầu đối mặt một đôi băng lãnh hung lệ tròng mắt màu vàng óng, trong mắt quang mang tựa như muốn đem hắn bắn thủng.

	Nhưng cho hắn lớn nhất uy hiếp lại không phải con mắt, mà là dài đến ba thước, đỉnh hạ cong mỏ nhọn, phảng phất kim thiết chế tạo thành, không gì không phá, xuyên phá hư không lúc, lại sau lưng lưu lại một chuỗi dài sắc bén tiếng xé gió.

	Bước ngoặt nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc động tác nhanh hơn ý thức, một cái ngàn trượng kiếm mang đối trên không vung ra.

	Bành!

	Kim loại giao kích tiếng vang lên.

	Cự ưng hai cánh, mỗi một bên cạnh đều đạt đến ba trượng, lông vũ như sâu kim sắc linh kiếm, từng chiếc dựng đứng, lại đối cứng Thạch Tiểu Nhạc kiếm mang không rơi vào hạ phong, còn đem chi cắt thành hai nửa.

	Sưu.

	Như là một đạo di động cuồng phong, cự ưng hai cái móng vuốt cầm ra, rút về, mặt đất tựa như bánh gatô, sinh sinh bị nhấc lên mấy chục trượng lớn nhỏ miếng đất.

	Tựa hồ không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc động tác nhanh như vậy, cự Mắt ưng bên trong hiện lên một vòng nhân tính hóa giọng mỉa mai, tốc độ đột nhiên chợt tăng gấp đôi, lần này ngay cả phong thanh cũng không có, chỉ có một đạo huyễn ảnh tại Trường Không tung hoành, qua hồi lâu, mới phát ra kinh khủng liên hoàn tiếng nổ.

	Này ưng nếu là lấy ra làm tọa kỵ, đơn giản chính là thiên hạ thuận tiện nhất công cụ, không chỉ có thể bay lượn Trường Không vạn dặm, mà lại vãng lai các nơi, chắc chắn rút ngắn hơn phân nửa thời gian.

	Cạch cạch cạch. . .

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng huy kiếm, đồng thời bứt ra né tránh, di động cao tốc bên trong, cự ưng hai cái móng vuốt cùng mỏ nhọn lại không thể so với trung phẩm linh kiếm kém, một cỗ cự lực truyền lại đến Thạch Tiểu Nhạc trên thân, chấn động đến hắn gân cốt kịch liệt đau nhức, toàn thân tựa như tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

	Hắn lúc này mới rõ ràng biết trời xanh Thần Ưng đáng sợ.

	Trung phẩm linh kiếm trở vào bao, Thạch Tiểu Nhạc dùng ra Xuân Nộ kiếm, lần này rốt cục khó khăn lắm chống đỡ ở trời xanh Thần Ưng công kích, nhưng đấu hơn mười chiêu, trời xanh Thần Ưng đột nhiên miệng đại trương, cắn một cái vào Xuân Nộ kiếm, kém chút đem kiếm cướp đi.

	"Súc sinh này còn hiểu đến ẩn giấu thực lực?"

	Hai con trảo ảnh tầng tầng lớp lớp, che khuất bầu trời, nếu như Thạch Tiểu Nhạc muốn tránh đi, thế tất từ bỏ Xuân Nộ kiếm, thời khắc mấu chốt, một cỗ bàng bạc lực lượng tinh thần lan ra, xuyên vào trời xanh Thần Ưng ý thức hải.

	Thu!

	Trời xanh Thần Ưng phát ra một tiếng chấn động thiên địa huýt dài.

	Đối thủ mê mang ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc đoạt lại Xuân Nộ kiếm, cùng sử dụng đem hết toàn lực tại trên thân liên tục bổ mười kiếm, hai cây kim sắc lông vũ rơi xuống, trời xanh Thần Ưng phát ra dài dòng kêu đau đớn, tròng mắt màu vàng óng dựng đứng lên, hóa thành càng cuồng mãnh thế công.

	"Thật mạnh phòng ngự, hơn xa trung phẩm linh binh, tinh thần ý thức cũng rất mạnh, cơ hồ không kém cỏi đê đẳng nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế."

	Thạch Tiểu Nhạc thật kinh ngạc.

	Hắn dám đoán chắc, trời xanh Thần Ưng biến dị trình độ, so thanh phong còn mạnh hơn rất nhiều lần.

	Lại là một lần tấn công, cánh vỗ lực lượng kém chút chấn vỡ Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí, tâm hắn niệm hợp nhất, Xuân Nộ kiếm đột nhiên bay ra.

	Tâm lôi nhất kiếm.

	Ầm ầm!

	Lôi đình tiếng vang bên trong, Xuân Nộ kiếm cắm vào trời xanh Thần Ưng cánh trái hẹn một tấc, điểm điểm máu tươi vẩy ra mà ra.