Chương 629: Phiêu lưu

	Lúc này vừa lúc trị lúc chạng vạng, xa xa màu da cam tà dương, nhuộm đỏ nửa cái bầu trời cùng mặt biển, có hải âu ở bầu trời bay lượn. Tầm mắt phía trước nhất, nhưng là một đạo bồng bềnh như tiên bóng người.

	Thân thể của hắn đồng dạng bị nhiễm đến mờ nhạt, gió biển thổi một hơi, 2 dải tóc bạc nhẹ nhàng phủ động, tấm kia đao tước rìu đục loại khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh.

	"Có muốn hay không, công kích hắn?"

	Sáu Đại tôn giả đã chết, còn lại ngoại trừ La Vũ đao tôn, còn có năm vị vô địch Tôn giả vẫn chưa tới rồi, mấy người âm thầm truyền âm, hỏi hướng hắn một ít Tôn giả.

	"Ngu xuẩn! Ngươi muốn tìm cái chết chính mình đi."

	Một vị Tôn giả quát mắng.

	Đùa gì thế, liền Vân Hổ Tôn giả bọn người bị cắt rau gọt dưa loại giết, bọn họ đi tới có ích lợi gì?

	Quả thật, nếu như người ở chỗ này đồng tâm hiệp lực, dùng mệnh đi cùng Thạch Tiểu Nhạc liều chết, giết chết đối phương không khó. Nhưng tiền đề là, đối phương đánh lâu không lùi. Có thể Thạch Tiểu Nhạc lại không phải người ngu, muốn đi người nào cản trở được?

	Càng không cần phải nói, này trung gian lại muốn chết bao nhiêu người.

	Mọi người gia nhập Hải Kình liên minh, đồ là sơn trân hải vị, tiêu dao khoái hoạt, thật đến liều mạng thời điểm, mấy người chịu trên?

	Thu hồi Vân Hổ côn, Thạch Tiểu Nhạc thả người bay lượn, phía trước thuyền trên người từng cái từng cái như thấy sát tinh, căn bản không cần phải nhắc tới tỉnh, trực tiếp liền mệnh lệnh người lái tránh ra đường đi.

	Hải kình phát sinh một tiếng vui sướng tiếng kêu, theo sát Thạch Tiểu Nhạc phía sau vượt sóng mà đi, rất nhanh du ra vòng vây, chỉ chốc lát sau biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	Mấy đại vô địch Tôn giả đã chết, Lam Hải Thần tự nhiên cũng không có kiêng kỵ, đại đao vung lên, đem mấy trăm mét dài mặt biển ngắn ngủi bổ ra một con đường, dọa mơ hồ Hải Kình liên minh chúng người.

	Từng vị giang hồ cao thủ theo rời đi, Hải Kình liên minh các Tôn giả không có ngăn cản.

	Hiện tại phần lớn người đều biết, bọn họ muốn truy sát áo bào tím người trẻ tuổi, chính là vị kia thiếu niên mặc áo xanh, chính chủ đều đi rồi, nắm lấy những người trước mắt này không có bất kỳ ý nghĩa gì, bằng thêm tử thương mà thôi.

	"Cái kia người, nhất định là Kỳ Lân, chỉ có Kỳ Lân mới nắm giữ bực này tài tình."

	Quỷ Sát lưu vị trí trên thuyền, lúc trước nhận ra Thạch Tiểu Nhạc vị kia nữ đệ tử, còn hãm ở Thạch Tiểu Nhạc chế tạo náo động bên trong vô pháp tự kiềm chế.

	Thực lực như vậy, như vậy khí chất, chỉ sợ không có bất luận cái nào nữ tử có thể quên.

	"Nghe nói ở Vạn Tượng sơn thời điểm,

	Kỳ Lân tuy một kiếm đánh bại Phù Thông, nhưng bản thân vẫn là cực hạn Tôn giả, không biết là hắn ẩn giấu thực lực chân thật, vẫn là gần nhất mới đột phá."

	Chúng người đối Thạch Tiểu Nhạc thân phận không có bất kỳ hoài nghi, nhưng đối với thực lực của hắn rất hoài nghi, một vị Quỷ Sát lưu nam đệ tử không nhịn được thầm nói.

	"Quá nửa là ẩn giấu, bằng không vừa mới qua đi bao lâu, ngươi gặp ai vừa trở thành vô địch Tôn giả, thì có cấp độ kia thực lực?"

	Một vị khác nam đệ tử nói.

	"Này ngược lại cũng đúng là, theo ta thấy, lấy Kỳ Lân thực lực hôm nay, không nói Phi Mã vương triều đệ nhất Tôn giả, cũng kém không được bao nhiêu đi."

	Lời này cố nhiên có chịu đến trước kích thích, quá mức chấn động nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, ở Kỳ Lân trước tứ đại yêu nghiệt, mỗi một người đều từng vô địch với Long quan cảnh.

	Tỷ như lớn tuổi nhất Sồ Long, hơn hai mươi năm trước, lấy một thanh Phi Long kiếm chiến lượt đại giang nam bắc, Tôn giả bên trong đừng nói là đối thủ , liên tiếp ở hắn một kiếm người đều đã ít lại càng ít, mãi đến tận hắn trở thành Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, Tôn giả bảng đệ nhất vừa mới dịch tên.

	Mặt khác tam đại yêu nghiệt, 'Ngọc sư' Mục Lăng hai mươi chín tuổi, 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân ba mươi tuổi, 'Huyền tước' Quy Chi Hành nhưng là ba mươi mốt tuổi, xem như là người cùng thế hệ.

	Ba người cũng đều xưng bá quá Tôn giả bảng, nhưng lấy Quy Chi Hành thời gian dài nhất. Bởi vì ba người thiên phú cực kỳ tiếp cận, mà Quy Chi Hành nhưng dài ra một tuổi, thời gian tu luyện càng dài.

	Quy Chi Hành lên cấp Thần Quan cảnh sau, Đoan Mộc Khả Nhân cùng Mục Lăng lại từng người thống trị một năm, sau đó cũng dồn dập phá kén thành bướm, thành tựu lục địa thần tiên cảnh giới.

	Có thể nói, phàm là là tứ đại yêu nghiệt vị trí lĩnh vực, xưa nay đều là nghiền ép, sẽ không có thứ hai kết quả, ngươi vĩnh viễn không thể theo lẽ thường phán đoán bọn họ, chính như cùng năm đó Võ đế, một đường hát vang tiến mạnh, tuyệt không đối thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc thân là đệ ngũ yêu nghiệt, thiên phú tự nhiên không nên so với bốn người khác sai, vì lẽ đó Quỷ Sát lưu đệ tử mới nói, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, rất khả năng là Phi Mã vương triều Long quan cảnh người số một.

	"Có lẽ vậy, có điều vẫn chưa thể trăm phần trăm xác định, dù sao Kỳ Lân thiếu hụt đầy đủ chiến tích đến chống đỡ."

	Một số người khác đạo, trong giọng nói mang theo không che giấu nổi đố kị cùng ước ao.

	Thuyền ở trên biển nhanh chóng đi, Quỷ Sát lưu các đệ tử một bên nghị luận Thạch Tiểu Nhạc, một bên lo lắng cửu trưởng lão an nguy.

	Đáng tiếc hải kình tốc độ rất nhanh, hơn nữa bọn họ không dám tới gần, chỉ lo sẽ chọc cho đến Thạch Tiểu Nhạc không nhanh, càng chậm rãi mất đi hải kình hình bóng.

	. . .

	Trên mặt biển, mênh mông vô bờ.

	"Đều là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, cây này Vân Hổ côn không kịp Xích long kiếm."

	Cá voi xanh trên lưng, Thạch Tiểu Nhạc tay trái là màu u lam Vân Hổ côn, tay phải là đỏ chót Xích long kiếm, làm hai thanh binh khí tiếp cận, tựa hồ cảm ứng được đối phương tồn tại, đồng thời phát sinh kịch liệt tiếng rung thanh.

	Có điều rất nhanh, hổ gầm liền bị long ngâm áp chế.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, hẳn là Xích long kiếm thời gian tồn tại càng ngắn hơn duyên cớ.

	Linh binh tồn tại là có thời hạn. Sau một quãng thời gian, mặt ngoài chất liệu nhân chịu đựng bên trong phong ấn lực lượng xung kích, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện vết rách, do đó dẫn đến năng lượng tiết lộ, uy lực giảm xuống.

	Từ Vân Hổ côn mặt ngoài một ít pha tạp vết rách xem, chuôi này binh khí tồn tại thời gian nên không ngắn.

	"Trước tiên tồn, sau đó có thể tặng người."

	Đem hai thanh binh khí thả vào hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy đi tới cá voi xanh đầu, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng sờ sờ đối phương.

	Cá voi xanh nhất thời phát sinh ôn nhu tiếng kêu.

	Nó thấy rõ, lúc trước chính là Thạch Tiểu Nhạc đẩy lùi những kia nguy hiểm Nhân loại, nó mới có thể thuận lợi rời đi, trong nội tâm chính âm thầm cảm kích hắn đây.

	"Hi vọng này một đường không có nguy hiểm, ngươi và ta đều có thể bình an về nhà."

	Xuất phát nam hải trước, Thạch Tiểu Nhạc liền đã điều tra Hải Kình liên minh, biết rõ càng đi bắc, nên minh thế lực liền càng nhỏ. Vì lẽ đó vừa mới hắn cố ý đem hải kình hướng về bắc mang, vì là chính là làm hết sức tránh né nên minh truy sát.

	Kêu vài tiếng, cá voi xanh tiếp tục vui sướng du hành.

	Trên biển tháng ngày, đều là bình tĩnh như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày bên trong, hoặc là là ngồi xếp bằng vận công, hoặc là là tu luyện kiếm thuật, đặc biệt tu luyện kiếm thuật làm chủ.

	Từ khi Thiên kiếm đạt đến đỉnh cao sau, hắn kiếm đạo cảm ngộ nâng cao một bước, bây giờ linh cảm bắn ra, dự định nghiên cứu mới kiếm chiêu.

	Cụ thể phương hướng có hai cái, một trong số đó là tiếp tục hoàn thiện kiếm chiêu phong sát, thứ hai là ở kiếm chiêu diệt hồn cơ sở trên, sáng chế thức thứ hai do sinh tử chân ý thúc đẩy kiếm chiêu.

	Cho tới đột phá phương pháp, còn lại thiếu hụt hai phần mười, đã không phải chỉ dựa vào ngộ tính liền có thể bổ túc, hắn tất cần quan sát càng nhiều đột phá phương pháp, mở rộng kiến thức, làm lấy làm gương.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Cá voi xanh dường như bởi vì có bạn, trở nên so với quá khứ hoạt bát rất nhiều, có lúc nó hội cố ý nghịch ngợm lẻn vào biển sâu, lại tăng tốc độ dùng sức lao ra, có lúc còn ở du hành, đột nhiên lộn một vòng, gây nên từng đoá từng đoá bọt nước.

	Mỗi lần Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ cố ý giả ra thất kinh dáng vẻ, cá voi xanh liền không nhịn được mắt lộ ra đắc ý, nhưng có một lần, Thạch Tiểu Nhạc biểu diễn quá mức, cá voi xanh lại hội sốt ruột địa vội vã khôi phục vững vàng.

	Trong lúc, một người một cá voi cũng từng gặp phải Hải Kình liên minh người, quy mô đại lúc đó có mấy vạn người, quy mô giờ cũng có mấy trăm người, nhưng bất luận quy mô to nhỏ, ở Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm sau đó, những này người không hề ngoại lệ bị đánh cho quân lính tan rã.

	Cũng trong lúc đó, Hải Kình liên minh nhận được tin tức sau, cao tầng nổi trận lôi đình, hiện nay đang có mấy vị Thần Quan cảnh cao thủ đang điên cuồng truy sát hắn.

	Làm sao, nam hải quá tốt đẹp đại, Hải Kình liên minh chiếm đoạt lĩnh địa bàn, so với nam hải khu cạn, đều chỉ là muối bỏ biển, càng không nói đến là toàn bộ nam hải.

	Muốn ở mênh mông trên đại dương tìm tới người, khó hơn lên trời.

	Trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử càng ngày càng suy sụp.

	Thân là Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, bọn họ có thể không ăn không uống kiên trì 1 tháng, nhưng tinh thần tiêu hao nhưng không cách nào dụng cụ thể thời gian cân nhắc.

	Hơn hai mươi ngày quá khứ, hai người rõ ràng gầy hốc hác đi, ánh mắt hỗn loạn vô thần. Tin tưởng nhiều nhất mấy ngày, giờ chết của bọn họ liền đến.

	"Trừ phi ngoại trừ tâm ma cùng hại người chi niệm, nếu không không cách nào từ trong trận pháp thoát khỏi."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi càng thêm khâm phục ba vị cao tăng.

	Bọn họ bày xuống trận này, tâm có nguyên tắc người, tự nhiên có thể từ trong trận pháp thoát ly, còn có thể bởi vậy được lợi, coi như được quỷ sát Diêm Vương lệnh, cũng sẽ không bị độc hại. Mà lòng mang ác niệm người, có thể chết vào trong trận , tương đương với tiến hành rồi hữu hiệu sàng lọc.

	Lấy cánh tay làm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một kiếm quay về phía trước vung tới.

	Ào ào rào.

	Trong phút chốc, một tầng mỏng manh khói đen che lại phương viên 500 mét, biến mất với trong nước biển, sau đó liền thấy khói đen bao trùm phạm vi bên trong, vô số cá tôm bí mật mang theo tảo hạnh hiện lên, trong miệng nổi bong bóng.

	Thạch Tiểu Nhạc lại vung lên.

	Khói đen đột nhiên chuyển hóa thành khói trắng, khói trắng hóa thành từng tia một tràn vào cá tôm trong cơ thể, chúng nó nhất thời lại khôi phục sức sống, lẻn vào trong biển.

	Quỷ dị này yêu tà một màn, rơi vào trên trời hải âu trong mắt, càng cảm thấy có chút mới mẻ, trong miệng không khỏi phát sinh vui mừng gọi thanh.

	"Do sinh hóa tử, do tử nhập sinh, sinh tử đều trong một ý nghĩ, chiêu kiếm này huyền diệu cùng uy lực, nên vượt xa diệt hồn."

	Trải qua nhiều ngày khổ tu, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch không thể bảo là không lớn, ở sinh tử chân ý cơ sở trên, hắn tham chiếu Bất Tử thất huyễn, rốt cục lại sáng chế khác một chiêu kiếm pháp.

	Cùng đơn thuần ẩn chứa tử vong chân ý diệt hồn không giống, này một chiêu kiếm pháp, đồng thời có sinh chi chân ý cùng tử vong chân ý, cũng có thể tự do ở hai loại chân ý cắt đổi, có thể nói Bất Tử thất huyễn tiến một bước diễn biến.

	Có điều chiêu này còn chưa hoàn thiện.

	Dựa theo Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, này một cái kiếm pháp không chỉ có lực sát thương phải lớn hơn, còn muốn làm hết sức làm cho đối phương không thể tránh khỏi, không thể như diệt hồn giống như vậy, chỉ cần tốc độ rất nhanh liền có thể tránh ra.

	"Hay là có thể gia nhập ảo thuật tinh túy, cho nhân tạo thành ảo giác."

	Người bình thường, vô pháp đem hai loại chân ý kết hợp sử dụng, có điều Thạch Tiểu Nhạc không nằm trong số này, huống hồ Bất Tử thất huyễn bản thân liền là ảo thuật, hòa vào kiếm chiêu không thể nghi ngờ hội càng thêm đơn giản.

	Nhắm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tìm hiểu.

	Nguyên bản tinh luyện một tia phong chi kiếm đạo, hắn hoàn thiện phong sát hội càng thêm dễ dàng, nhưng phong sát đã là đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm kiếm chiêu, lên trên nữa chính là nhất lưu thượng phẩm kiếm chiêu.

	Rất rõ ràng, này vượt qua Thạch Tiểu Nhạc năng lực phạm trù, dù cho là rất nhiều Thần Quan cảnh lục địa thần tiên, cũng có thể tu luyện nhất lưu thượng phẩm võ học, mà vô pháp sáng tạo nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Thái Dương đông thăng tây lạc, ánh sao lúc sáng lúc tối.

	Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

	Trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử chết đi từ lâu đã lâu, ngã vào người đá trước mặt, tự động bị trận pháp bài xích, ngã vào trong biển.

	Trong lúc, Thạch Tiểu Nhạc thử xúc động mặt khác hai cái người đá trận pháp, có điều không làm nên chuyện gì, đại khái là ba cái người đá thử thách đại khái giống nhau, mà hắn đã thông quá một bộ người đá thử thách duyên cớ.