Chương 1211: Không có sợ hãi

	Tựa hồ cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc nhìn chăm chú, Cầm Tẩu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, ha ha cười nói: "Nhiều năm không thấy, tiểu oa nhi từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Năm đó lão phu khẳng định ngươi sống không được quá lâu, bây giờ nghĩ đến, lại là quá mức buồn cười, đương nhiên, muốn trách thì trách lão già lừa đảo, tất cả đều là của hắn sai!"

	Cầm Tẩu chỉ chỉ vải bào lão giả.

	Vải bào lão giả một trận cười khổ, nói: "Thạch tiểu ca, lão già này liền thích vung nồi, ngươi tuyệt đối đừng tin hắn."

	Ở giữa mắt mù lão đầu lắc đầu, mười phần bất đắc dĩ nói: "Hai vị, trước chớ vội đấu võ mồm, đem Thạch tiểu ca đồ vật cướp về mới là đúng lý."

	Kiểu nói này, vô luận là Cầm Tẩu, vẫn là vải bào lão giả, sắc mặt tất cả đều trở nên đóng băng bắt đầu.

	Khanh khanh khanh. . .

	Tiếng đàn đột nhiên từ cực tĩnh biến thành cực động, trong hư không tràn đầy túc sát chi ý, Cầm Tẩu năm ngón tay như bay, mỗi một lần gảy nhẹ, liền có vô số đạo đao kiếm phóng tới đãng Ma giáo lão tổ, ở hậu phương lưu lại tinh mịn quang ngân.

	"Cầm Tẩu, ngươi có thể làm gì được ta, đãng ma chưởng!"

	Đãng Ma giáo lão tổ không hề sợ hãi, đơn chưởng cải thành song chưởng, đè ép thiên địa.

	Cùng một thời gian.

	Mắt mù lão giả chậm rãi kéo động đàn nhị hồ. Từng lớp từng lớp trong suốt gợn sóng khuếch tán mà ra, mỗi một đạo trong suốt gợn sóng, không ngờ chia làm vô số tầng.

	Có ẩn chứa thủy hỏa, có che kín phong vũ lôi điện, có diễn hóa thành đao thương kiếm kích, tầng tầng lớp lớp, tựa như vô số cái thế giới, muốn đem người buồn ngủ nhập trong đó.

	"Cút!"

	Hiên Viên Lang vũ khí là một thanh đao, đao mang chém qua, không có gì không còn, mảng lớn gợn sóng thế giới vỡ vụn, nhưng đao mang cũng bị trong đó lực lượng chỗ hao tổn, uy lực không ngừng yếu bớt.

	Vải bào tay của lão giả rất nhanh, đôi tay này thon dài mà hữu lực, có lẽ là lâu dài xem bói nguyên nhân, lại mang theo cao thâm mạt trắc hương vị.

	Theo tay hắn phất một cái, ba cỗ khí tức từ trên vách đá không rơi xuống, bao phủ tại Võ Đế, Trương Hướng Phong, được tiểu Lục cùng thạch Hachi trên thân, lúc đầu tàn phế bốn người, rất nhanh khôi phục thương thế, tứ chi hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Sinh chi khí tức?"

	Thạch Tiểu Nhạc một mực tại kỳ quái, vì cái gì trên đường đi không có gặp được xuất hiện tại tạo hóa đài sinh chi khí tức, hiện tại hắn biết, tại mười chín trên đỉnh, nhất định còn có mặt khác thế giới.

	"Ngươi thế mà có thể tại tạo hóa chi địa xuất hiện lỗ thủng thời điểm,

	Lợi dụng lực lượng?"

	Nam Hải còn lại năm vị cao thủ quá sợ hãi.

	Phải biết, tạo hóa chi địa vô cùng huyền dị, lấy bọn hắn ngụy Không Nguyên cảnh cấp độ thực lực, cũng không phải muốn tới thì tới. Lần này sở dĩ có thể phá lệ tiến vào, chỉ là bởi vì ba khu tạo hóa chi địa sắp sát nhập, cho nên xuất hiện sơ hở.

	Cầm Tẩu không có nói sai, nếu không phải việc này, không chỉ đám bọn hắn vào không được, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã sớm đạt được tạo hóa thạch.

	Chữa khỏi Võ Đế ba người đồng thời, vải bào lão giả từ trong tay áo vung ra một viên đồng chất bát quái, bát quái ước chừng thành người bàn tay lớn nhỏ, chia trong ngoài tám vòng, xoay tròn ở giữa, một chùm to bằng ngón tay kim quang thẳng xâu trên không.

	Sau một khắc!

	Lực lượng mãnh liệt phảng phất tiết áp chi thủy, từ trên không tuôn hướng còn lại Nam Hải bốn người.

	"Coi như ngươi có thể lợi dụng tạo hóa chi địa lại như thế nào, lấy một địch bốn, ngươi cho rằng chính mình là cái gì?"

	Bách Chiến lâu lâu chủ, Bách Chiến đại đế nhẹ giọng cười một tiếng.

	Binh khí của hắn là một đoạn roi dài, mọc ra sáu thước ba tấc, phía trên che kín hình thoi gai nhọn, theo cổ tay rung lên, cương khí lấy hình thoi gai nhọn làm đơn vị, điên cuồng quét sạch mà ra.

	Ba người khác cũng là thi triển kỳ học, trong lúc nhất thời, bóng roi, phủ quang, câu mang, kích kình chờ lần lượt phá không, tạo thành dòng lũ đối cứng tạo hóa chi quang.

	Bành bành bàng. . .

	Vô cùng lực lượng mạnh mẽ, thổi đến ở đây đông đảo cao thủ ngã trái ngã phải. Thực lực yếu một điểm, sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu ngăn ở yết hầu chỗ. Đây là chín đại cao thủ có ý thức khống chế tình huống dưới.

	Dù sao bọn hắn đều có cùng vực người muốn bảo vệ, thật muốn liều lĩnh, ai cũng đảm đương không nổi hậu quả.

	Bạch bạch bạch.

	Vải bào lão giả liền lùi lại ba bước, bàn tay phát run.

	Hắn mặc dù tinh thông trận pháp, có thể điều động tạo hóa chi địa lực lượng, nhưng cuối cùng chỉ có một bộ phận cực nhỏ mà thôi, bằng không mà nói, tuỳ tiện đánh giết Nam Hải lục đại cao thủ cũng không có vấn đề gì.

	"Bằng ba người các ngươi, liền muốn đoạt tạo hóa thạch, si tâm vọng tưởng, giết!"

	Bách Chiến lâu một vị khác ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ cười ha ha, mang theo vạn quân phủ mang bổ về phía vải bào lão giả.

	"Thiên mệnh Tinh La!"

	Vải bào lão giả hai tay huy động, đồng chất bát quái bên trên tám cái vòng tầng, riêng phần mình nổi lên khác biệt quang trạch, bỗng nhiên phóng đại mấy chục lần, tựa như Mangekyou mặt cắt, phủ mang bổ vào phía trên, tiêu hao đỏ cam vàng lục thanh năm loại nhan sắc, tự thân cũng bị tan rã.

	Tạch tạch tạch!

	Nhưng là ba người khác công kích cũng đến, xanh tím quang hoàn bị chấn nát, cuối cùng là vầng sáng màu đen, mang theo vải bào lão giả chuyển dời đến một phương hướng khác.

	"Gia hỏa này thủ đoạn cũng không đơn giản."

	Bách Chiến đại đế sắc mặt biến hóa.

	Vải bào lão giả thực lực không nhất định cao bao nhiêu, nhưng lại đem võ đạo cùng trận pháp chi đạo kết hợp, đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường, quỷ dị nhất khó dò.

	Đổi thành hắn là vải bào lão giả, cũng không có khả năng ngăn trở vừa rồi công kích.

	Đám người sợ hãi thán phục tại Đông Thắng đại lục ba vị cao thủ cường đại, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, cũng là cảm xúc chập trùng.

	Đã từng hắn coi là, Cầm Tẩu cùng mắt mù lão đầu đều là Không Nguyên cảnh cao thủ, hiện tại xem ra, lại là đánh giá quá cao, không, hẳn là đánh giá thấp Không Nguyên cảnh cường đại.

	Từ xưa đến nay, trong lịch sử mới đi ra mấy vị Không Nguyên cảnh cao thủ? Liên quan tới Không Nguyên cảnh cường đại, dù là tại trong điển tịch, đều không có bao nhiêu ghi chép.

	Ngụy Không Nguyên cảnh chính là cao thủ vô địch!

	Từ góc độ này nhìn, năm đó Vô Nguyên Cung chiến, áo lam người đeo mặt nạ bị hô lên có được Không Nguyên cảnh chiến lực, nên nhiều ít dọa người sự tình.

	Mà không đến cấm kỵ cấp độ Vô Nguyên lão nhân, lại có thể mượn nhờ không nguyên trận pháp, miễn cưỡng cùng Không Nguyên cảnh cao thủ so chiêu, không nguyên trận pháp lại phải mạnh cỡ nào?

	Đây hết thảy, lại quy kết đến cho mình gieo xuống phi tiên ấn ký trên người lão giả (Chương 355:). Trong miệng hắn chủ thượng, tựa hồ chính là Vô Nguyên Cung chủ nhân chân chính, kia lại là nhân vật bậc nào?

	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, chiến trường bắt đầu chia ra cao thấp.

	"Đao kiếm đàn vực!"

	Một thanh Thất huyền cầm nằm ngang ở giữa không trung, Cầm Tẩu hai tay búng ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, toàn bộ đàn mặt đều là tay ảnh. Mỗi một đạo tay ảnh, đều bắn ra ngàn vạn đao kiếm hư ảnh, lít nha lít nhít, tự thành một giới, đem đãng Ma giáo lão tổ vây ở ở trong.

	"Đãng Ma Thiên hạ!"

	Một cỗ bạo liệt khí kình, từ đãng Ma giáo lão tổ thể nội xông ra, từ xa nhìn lại, tựa như một mảng lớn nặng nề thủy ngân, tràn ngập ở đâu, nơi nào đao kiếm hư ảnh liền bị vô tình xóa bỏ.

	"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng nghĩ làm gì được ta."

	Tiếng cười lạnh còn chưa rơi xuống, nhưng nghe khanh một tiếng!

	Đao kiếm giới bên trong, khí kình cũng không hoàn toàn biến mất. Đàn Fukurou hình không chất, ngươi lại như thế nào xóa bỏ? Những kình khí này ngưng tụ thành một thanh không màu dài ba thước kiếm, chuôi kiếm vừa lúc kết nối lấy Cầm Tẩu đầu ngón tay.

	Theo Cầm Tẩu nhẹ nhàng một nhóm cây thứ năm dây cung.

	Sưu!

	Kiếm phá Trường Không, nhanh đến mức hư không lưu không được.

	Đãng Ma giáo lão tổ trong lòng giật mình, nhưng đến cùng là cái thế cấp cao thủ, công lực vận trong tay bưng, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, mạo hiểm đánh bay kiếm khí.

	"Lẫn mất rồi chứ?"

	Mới vừa rồi là kích thích cây thứ năm dây cung, hiện tại thì là triệt để buông ra, cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, Cầm Tẩu than nhẹ âm thanh bên trong, một đóa trong suốt mây hình nấm ầm vang nổ tung, bao trùm đãng Ma giáo lão tổ.

	Đây là tiếng đàn chi lực, không thể nắm lấy, hư vô mờ mịt, lúc trước tất cả đao kiếm công kích, cũng là vì giờ phút này súc thế, sát thương càng hơn đao kiếm!

	Phốc phốc phốc. . .

	Tựa như thiên đao vạn quả, đãng Ma giáo lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân không biết bị cắt nhiều ít địa phương, máu tươi tựa như mưa to, mưa như trút nước mà xuống.

	Đánh đàn lão nhân, đạn không phải đàn, mà là mệnh.

	Nếu như Cầm Tẩu sát chiêu, giàu có sức tưởng tượng, tại huyết tinh bên trên che một tầng ý thơ vải, như vậy mắt mù tay của lão giả đoạn, thì phải đơn điệu ngay thẳng được nhiều, nhưng cũng hung tàn được nhiều.

	Hắn kéo đàn nhị hồ động tác dần dần tăng tốc, từng tầng từng tầng gợn sóng khuếch tán ra, điên cuồng công kích Hiên Viên Lang. Không có phòng thủ, không có biến hóa, bởi vì vốn không cần phòng thủ cùng biến hóa.

	Hiên Viên Lang mới đầu còn có thể chống cự, đến đằng sau, ra chiêu tốc độ hoàn toàn theo không kịp. Công kích của hắn phát ra, liền như là tảng đá lớn nhập vào mặt hồ, coi như làm vỡ nát một mảng lớn gợn sóng, lại rất nhanh sẽ bị càng nhiều gợn sóng bao phủ, vô cùng vô tận.

	"Một đao trảm thần ma!"

	Điên cuồng lui lại, Hiên Viên Lang dùng sức vung đao, đao mang đang giận kình trong hải dương đánh ra một đạo vừa sâu vừa dài khe rãnh, tại khoảng cách mắt mù lão giả còn có mười trượng lúc, bị tức kình dập tắt.

	Mắt mù lão đầu động tác không chút nào thụ ảnh hưởng, sau đó không lâu, Hiên Viên Lang bởi vì công lực hao tổn rất lớn, trực tiếp bị tức kình thôn phệ, phát ra kinh thảm kêu to.

	Hiên Viên Lang trên người da thịt tựa như là mì sợi, bị từng mảnh từng mảnh cắt đi, hết lần này đến lần khác không có máu tươi chảy ra, cái này làm người ta sợ hãi hình tượng, in dấu thật sâu khắc ở trong lòng mỗi người.

	Đây là một thanh giết người đàn nhị hồ, chủ nhân lôi ra chính là đòi mạng khúc.

	"Lão tổ. . ."

	Hiên Viên địch nắm chặt nắm đấm.

	"Muốn cướp về tạo hóa thạch, các ngươi si tâm vọng tưởng!"

	Mặc dù bị trọng thương, nhưng Hiên Viên Lang cũng nhân cơ hội này, thuận lợi thoát khỏi mắt mù lão đầu phạm vi khống chế, hắn há hốc mồm, lộ ra im ắng tàn ngược tiếu dung.

	Bởi vì hắn phát giác được, vải bào lão giả liên tục bại lui, bị đánh đến miệng phun máu tươi, đã kéo không ở bốn người, chẳng mấy chốc sẽ có người tiếp viện.

	Nhưng vào lúc này!

	Ầm!

	Âm thầm có người xuất thủ.

	Màu đen thần bí đồ văn xuất hiện, biến thành một cái rất sống động Hắc Tri Chu hình dáng, tơ nhện khẽ nhả, cứ việc Hiên Viên Lang kịp thời ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị trong đó một cây tơ nhện xuyên qua thân thể, mang theo một viên màu xám tảng đá, rơi vào Hắc Tri Chu trong tay.

	Hắc Tri Chu một trận vặn vẹo, biến thành một thần sắc âm trầm áo bào đen lão giả, chính là Miêu Cương chạy tới năm vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ một trong.

	"Nam Hải tạo hóa thạch, chậc chậc, thật là nồng nặc tinh thần lực, lão hủ đều muốn."

	Áo bào đen lão giả khặc khặc âm hiểm cười. Nhưng ai cũng không nghĩ đến, đang nói xong nói về sau, hắn càng tin tay hất lên, trực tiếp đem ném cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay tiếp nhận, nghi hoặc mà nhìn xem đối phương.

	"Thiên mệnh thần tướng, nhân tình ngày xưa ta trả, dùng tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, hi vọng ngươi không nên hối hận."

	Áo bào đen lão giả lạnh lùng nói.

	"Đa tạ."

	Vải bào lão giả thở dài ra một hơi, không lại dây dưa bốn người, bứt ra nhanh lùi lại. Đồng dạng bứt ra còn có Cầm Tẩu cùng mắt mù lão đầu, ba người đi vào Thạch Tiểu Nhạc trước người, tùy thời chuẩn bị đem nó mang đi.

	Cầm Tẩu cười to nói: "Tất cả dừng tay đi, nếu không chúng ta bây giờ liền đi."

	Để cho người ta mở rộng tầm mắt là, Nam Hải lục đại truyền kỳ thật ngừng tay, chỉ bất quá sắc mặt đều khó coi. Nhất là đãng Ma giáo lão tổ cùng Hiên Viên Lang, đơn giản âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Vừa rồi một phen đại chiến, bọn hắn đã vô tâm lại đi ẩn tàng hình dáng tướng mạo.

	Cầm Tẩu nói: "Mặc dù tạo hóa chi địa sẽ sát nhập, nhưng không có vượt qua mười ba vị ngụy không nguyên liên thủ, tạo hóa chi địa sẽ chỉ bởi vì năng lượng qua đủ, trốn vào vô tận hư không, sau này ai cũng không hưởng thụ được, nghĩ lại mà làm sau a."

	Miêu Cương có năm vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, Nam Hải thì có sáu người, cộng lại là mười một người, rõ ràng số lượng không đủ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc minh bạch, Cầm Tẩu vì sao không có sợ hãi.

	"Các ngươi, tốt, rất tốt!"

	Hiên Viên Lang tức giận đến cái trán gân xanh nổi lên, thân thể cuồng rung động, ánh mắt tựa như lợi đao, nhìn thẳng Cầm Tẩu ba người cùng áo bào đen lão giả, hận không thể đem bốn người rút gân lột da.