Chương 306: Cực hạn 

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc thu hồi giấy bằng da dê thời điểm, trong hư không xuất hiện ba đạo tia sáng, vừa vặn hiện hình tam giác, phối hợp không kẽ hở địa hướng hắn đâm tới.

	Khanh khanh khanh.

	Thạch Tiểu Nhạc cánh tay hơi tê.

	Này ba đạo công kích, mỗi một đạo đều không kém gì huyền khí cửu trọng đỉnh cao kiếm khách một đòn toàn lực, đổi thành hắn huyền khí tứ trọng kiếm khách, đừng nói ba kiếm liên thủ, một kiếm đều muốn tan tác.

	Ánh kiếm tỉ mỉ như dệt cửi, lúc ẩn lúc hiện, lần này như là tạo thành một loại kiếm trận, tốc độ tăng lên gấp bội. Mũi kiếm sát qua không khí giờ, đốm lửa đều là lùi lại tiên ra, điều này là bởi vì tốc độ quá nhanh, tạo thành người mắt ảo giác.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc không dựa vào con mắt, tâm thần cảm ứng được gợn sóng, hắn như cánh tay sai khiến, ra tay chính là ba đòn đoạt mệnh kiếm khí, đúng lúc đánh tan đợt công kích thứ hai.

	Há liệu kiếm trận nói thay đổi liền thay đổi ngay.

	Ba ánh kiếm ngưng tụ thành một thể, khủng bố kiếm thế lại như khí cầu bành trướng, lấy không thể ngăn cản thế lan tràn tới , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc đều cảm nhận được từng tia một áp lực.

	Đổi thành ba vị huyền khí cửu trọng đỉnh cao kiếm khách, Thạch Tiểu Nhạc không đến nỗi ung dung thủ thắng, nhưng cũng chắc chắn sẽ không giống như bây giờ bị động.

	Bởi vì chỉ cần là người phối hợp, sẽ có kẽ hở, nhưng trận pháp điều khiển công kích, kẽ hở quá nhỏ, nhỏ đến Thạch Tiểu Nhạc có thể phát hiện, cũng không thể nhanh hơn trận pháp biến ảo tốc độ.

	Trường kiếm giao kích thanh, một chuỗi xuyến vang lên.

	Nếu là Ngân Ngưu giác bên ngoài tuấn kiệt môn thấy cảnh này, chắc chắn ngơ ngác biến sắc.

	Ba đạo kiếm ảnh tốc độ nhanh chóng, đã đến mắt thường khó phân biệt mức độ, thường thường thanh âm vang lên, mới có thể mơ hồ nhìn thấy ánh kiếm né qua.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc , tương tự khó mà tin nổi, mỗi một lần đâm ra, tất nương theo vài đạo đoạt mệnh kiếm khí. Ba ánh kiếm lần lượt bị đánh nát, lại một lần thứ trọng tân ngưng tụ.

	"Gay go!"

	Đột nhiên, ánh kiếm từ mặt đất bên trong độn ra, Thạch Tiểu Nhạc vừa định lắc mình tách ra, thân thể đột nhiên đánh vào đỉnh chóp trên phiến đá, nếu không có phản ứng đúng lúc, suýt chút nữa liền bị kiếm thứ hai đâm thủng lồng ngực.

	Kiếm thứ ba hầu như không phân trước sau địa kéo tới, rốt cục ở cánh tay hắn trên cắt ra một vết thương.

	Sau đó lại là ba kiếm tuần hoàn.

	Thế cuộc đối Thạch Tiểu Nhạc rất bất lợi, ở tầng thứ năm quỷ dị như thế bên trong không gian, căn bản là không có cách bình thường né tránh, một khi động tác biến hình, ánh kiếm sẽ thừa lúc vắng mà vào.

	Xoạt.

	Một kiếm ra, kiếm khí dường như hồng hoa, lần này ba ánh kiếm đồng thời bị cắn nát.

	Đoạt mệnh thứ mười bốn kiếm.

	Thế nhưng rất nhanh, ba ánh kiếm lại đồng thời thành hình, tiếp tục tấn công tới.

	Một phút.

	Lưỡng khắc chung.

	Trong lúc vô tình, đã qua nửa canh giờ.

	Thời gian dài tâm thần căng thẳng, thêm vào kéo dài vận dụng đoạt mệnh mười bốn kiếm, Thạch Tiểu Nhạc có thể nói sức cùng lực kiệt, sắc mặt đều hơi trắng bệch, trên người hắn cũng thêm ra một ít vết thương.

	Điều này cũng làm cho là Thạch Tiểu Nhạc, lực công kích, tâm thần, tốc độ phản ứng, nội lực cường độ đều so với tầm thường huyền khí tứ trọng cao thủ mạnh không biết bao nhiêu, cũng là thân pháp thiếu một chút.

	Đổi thành những người khác, đã sớm bị thua không biết bao nhiêu lần.

	Nhưng dù là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cũng đến cực hạn biên giới, kiên trì không được bao lâu.

	"Công kích biến chậm."

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, ba ánh kiếm cũng không phải hoàn toàn không có tiêu hao, chí ít cùng nửa canh giờ so với, tốc độ chí ít chậm ba phần mười. Hơn nữa giảm bớt phạm vi, cũng đang tăng thêm.

	Hít sâu một hơi, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bắt đầu ác liệt. Hắn đã nói phải thử một chút chính mình cực hạn, trước mắt không thể nghi ngờ chính là thời cơ.

	...

	"Tại sao vẫn chưa ra?"

	Ngân Ngưu giác bên ngoài, thỉnh thoảng liền có tân tuấn kiệt đi vào 500 mét phạm vi, thấy tất cả mọi người đều một bộ lo lắng chờ đợi dáng vẻ, nghi hoặc không rõ, đợi giải đến tình huống sau, tất cả đều kinh hãi vạn phần, cũng gia nhập chờ đợi đại quân.

	Vừa đến, tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút, Vương Nguyên trong miệng thiếu niên mặc áo xanh kia rốt cuộc là thần thánh phương nào. Thứ hai, mỗi một lần mười người vào tháp, nhất định phải toàn bộ đi ra, mới có thể tiến hành vòng kế tiếp.

	"Nghe nói không, ngay hôm nay buổi chiều, có người leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ năm."

	"Không thể, lừa người khác chứ gì? Ai, chẳng lẽ là tà dương tiểu kiếm hầu?"

	"Không phải, không phải tam đại thiên tài bên trong bất luận một ai, có người nói là một vị thân mặc áo xanh hạng người vô danh."

	Lúc trước Ngân Ngưu giác tình huống khác thường, Bạch Sơn thành rất nhiều người đều nhìn thấy, không thiếu một ít kẻ tò mò đi tới tìm tòi hư thực. Kết quả khẩu nhĩ tương truyền dưới, biết được như thế một cái tin, lập tức như thủy triều, nhanh chóng truyền quay lại Bạch Sơn thành.

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, Bạch Sơn thành triệt để náo động.

	Ngân Ngưu giác làm đại lương võ lâm công nhận thiên tài đá thử vàng, từ lâu sừng sững ngàn năm, ai có thể cái thứ nhất leo lên tầng thứ năm, nhất định hội Danh Dương giang hồ, thậm chí ghi vào đại lương giang hồ sử sách!

	Đây là ngàn năm qua đệ nhất tao, há có thể không náo động.

	Trong lúc nhất thời, không mấy bóng người lướt về phía Ngân Ngưu giác, mặc dù không cách nào tới gần 500 mét phạm vi, nhưng không trở ngại mấy người chờ ở bên ngoài, để nắm giữ mới nhất hướng đi.

	Đêm đông thời tiết, sắc trời rất đen sớm, Lãnh Phong vù vù mà thổi, nhưng thổi không lạnh trong lòng mọi người khô nóng.

	"Uy, các ngươi nói, người kia đến hiện tại còn không ra, có thể hay không, sẽ có hay không có khả năng, xông qua tầng thứ năm, leo lên tầng thứ sáu?"

	Có cái thon gầy người trẻ tuổi nhìn chung quanh, đột nhiên thấp giọng nói ra một đáng sợ suy đoán.

	"Không thể! Tầng thứ năm đã phá ngàn năm ghi chép, tầng thứ sáu, tuyệt đối không thể có người đăng được với."

	Lập tức có người lớn tiếng phản bác.

	"Trương huynh, ngươi thấy thế nào?"

	Tiêu dao kiếm khách nhìn về phía Trương Tư Lâu.

	Ở đây người bên trong, chỉ có Trương Tư Lâu từng tới tầng thứ tư, số hắn có quyền lên tiếng nhất.

	Nghe vậy, tất cả mọi người cùng một màu địa nhìn về phía Trương Tư Lâu.

	Trầm ngâm chốc lát, Trương Tư Lâu âm thanh mang theo không thể phát hiện khàn khàn: "Ta từng nghe thần Phong công tử đã nói, muốn xông qua tầng thứ tư, nhất định phải nắm giữ vượt ngũ trọng cảnh giới sức chiến đấu. Tầng thứ năm, hay là lục trọng, hay là càng yêu cầu kỳ quái, muốn xông qua, có thể so với lên trời. Thế nhưng cái kia vị huynh đài có thể làm việc người khác không thể, hay là, có như vậy một tia hi vọng đi."

	Từ lý trí, thậm chí là một cái nhân tình cảm góc độ xuất phát, Trương Tư Lâu cũng thiên hướng với Thạch Tiểu Nhạc không cách nào qua ải.

	Leo lên tầng thứ năm, đã đem bọn họ những này cái gọi là thiên tài quăng không biết bao xa, nếu như còn leo lên tầng thứ sáu, rất nhiều trái tim của người ta hội không chịu được.

	Thế nhưng, thế nhưng giả như không có hi vọng, đối phương làm gì sẽ tới hiện tại còn không ra? Cũng không thể ở bên trong nghỉ ngơi đi?

	Phun ra một hơi thật dài, Trương Tư Lâu đột nhiên cảm giác thấy, chính mình có chút khổ rồi.

	Vốn là leo lên tầng thứ tư, đủ khiến hắn thanh uy nâng cao một bước. Có thể hiện tại, ai còn hội đi quan tâm hắn, đồ làm làm nền mà thôi.

	...

	Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, yên tĩnh chỉ còn dư lại trường kiếm giao kích thanh, tần suất cao, làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc, huyết dịch sôi trào.

	Thạch Tiểu Nhạc đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, trên người tất cả đều là vết máu.

	Kiếm pháp của hắn uy lực, chỉ có thời điểm toàn thịnh một phần ba, nguyên bản hơn mười chiêu liền có thể đánh tan ba ánh kiếm, hiện tại nhất định phải ba ngoài trăm chiêu.

	Tốt ở ba ánh kiếm khôi phục chu kỳ cũng biến dài ra, từ mới bắt đầu trong nháy mắt, đã biến thành hiện tại 150 tức, cho Thạch Tiểu Nhạc nhất định thời gian nghỉ ngơi.

	Mà mỗi lần thời điểm như thế này, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ liều lĩnh địa vận chuyển Phạm Ngã Như Nhất, ước ao trình độ lớn nhất khôi phục. Vô hình trung, hắn đối môn nội công này lý giải cùng vận dụng, càng thêm lô hỏa thuần thanh.

	Ba lần.

	Năm lần.

	Ánh kiếm khôi phục chu kỳ, đột nhiên lấy bội số tăng cường.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy hi vọng, tê dại cánh tay, lấy vượt qua cực hạn ý chí lực kiên trì vung lên, từ huyết dịch, thậm chí linh hồn bên trong nghiền ép sức mạnh.

	Ba trăm tức.

	Sáu trăm tức.

	Một phút.

	Đến lúc cuối cùng một kiếm cắn nát ánh kiếm giờ, Thanh Phong kiếm lạc địa, Thạch Tiểu Nhạc cả người nằm trên mặt đất, liền miệng lớn hô hấp khí lực đều đã mất đi.

	Bốn phía yên tĩnh một phiến.

	Thạch Tiểu Nhạc chờ đợi mình bị ánh kiếm chém chết, rời đi Ngân Ngưu giác một khắc đó.

	Ầm!

	Đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, sặc người tro bụi nổi lên bốn phía, tầng thứ năm chỗ cao nhất, vách đá từ bên trong nứt ra, lộ ra một đạo càng thêm cổ xưa, cũng càng thêm tang thương lồi lõm thềm đá.

	"Thông qua?"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mừng vừa sợ, lại phát hiện bắp thịt từ lâu mất cảm giác, căn bản không cười nổi. Quá đầy đủ hai canh giờ, hắn mới có sức lực bò lên, lập tức khoanh chân cố định, vận công khôi phục.

	Tuy rằng ở Ngân Ngưu giác trải qua tất cả, đều chỉ là ảo giác, nhưng chỉ cần người không rời đi, cùng chân thực liền không hề khác gì nhau.

	Lúc này ngoại giới, từ lâu đến vào đêm giờ hợi.

	"Tại sao vẫn chưa ra?"

	"Bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì, xưa nay chưa từng thấy, có người ở Ngân Ngưu giác chờ lâu như vậy."

	Rất nhiều người đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

	Thế nhưng càng nhiều người, lại có vẻ cực kỳ hiếu kỳ. Thậm chí không thiếu số ít mấy người, ác ý phỏng đoán, có phải là trận pháp xảy ra vấn đề, Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong xảy ra vấn đề rồi.

	"Chiếu ngươi lời giải thích, ta hiện tại rất muốn cùng người kia đọ sức một trận."

	Trong đám người, 'Bạo vũ đao khách' Giải Đông từ lâu không còn lúc đầu hung hăng, một mặt chờ mong địa đối Trịnh Đan nói rằng.

	Hắn sở dĩ muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ, không phải không phục, mà là nghĩ thông suốt quá đối phương, nhìn chính mình khoảng cách tầng thứ năm có bao nhiêu chênh lệch.

	"Chỉ sợ ngươi bức không ra hắn mấy phần lực."

	Trịnh Đan lạnh nhạt nói.

	Lại quá hai canh giờ, đã đến giờ giờ sửu.

	Ngân Ngưu giác tầng thứ năm.

	"Rốt cục khôi phục."

	Thạch Tiểu Nhạc bị thương không tính nặng, chủ yếu là bị thương ngoài da, lấy nội lực vừa khôi phục, cơ bản không còn quá đáng lo. Đứng lên, hắn hướng thạch thê đi đến.

	Thạch hình thang thức cổ điển, pha tạp Dấu vết, lộ ra cửu viễn trước tang thương. Từng bước một mười bậc mà lên, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đi tới tầng thứ sáu.

	Này một chốc cái kia, hắn cảm giác toàn bộ Ngân Ngưu giác đều chấn động một chút, lập tức bình tĩnh.

	Mà ở bên ngoài, một tầng chói mắt nhưng không chói mắt mạnh mẽ hào quang, đột nhiên soi sáng bát phương, hình như gợn sóng không được hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán. 

	Phàm là tiếp xúc được này trận ánh sáng người, chỉ cảm thấy liền linh hồn đều ở rung động, run.

	Bạch Sơn trong thành, vô số cảnh giác võ giả cảm ứng được không khí truyền đến dị dạng gợn sóng, không ai không từ trên giường bò lên, đẩy ra song, há mồm líu lưỡi, trợn mắt ngoác mồm.

	"Không, này, chuyện này..."

	Ngân Ngưu giác ngoại vi, rất nhiều người ngơ ngác nhìn cái kia cao cao tại thượng ánh sáng, như là mất đi tự hỏi năng lực, liền cái cổ đều cứng ngắc lên.

	"Tầng thứ sáu, hắn, hắn leo lên tầng thứ sáu."

	Vương Nguyên vẻ mặt dại ra, đầu óc lâu dài trống không sau đó, có loại nằm mơ ảo giác.

	Trong lúc giật mình, hắn nhớ tới chính mình lấy 'Tiền bối' thân phận tự xưng, đề điểm Thạch Tiểu Nhạc hình ảnh, ngượng đến chỉ muốn chui vào lòng đất đi.

	"Giả!"

	Giải Đông con ngươi bạo lồi. Hắn hoa đã lâu, mới tiếp thu Thạch Tiểu Nhạc leo lên tầng thứ năm sự thực này, hiện tại tất cả những thứ này, hầu như vượt qua hắn năng lực chịu đựng.