Chương 1269: Cuối cùng 1 đêm, huyết chiến đến cùng (thượng) 

	Cái này một đêm, hố trời không ngủ.

	Mà nơi đây tin tức, sớm đã thông qua giang hồ tập truyền bá ra ngoài, toàn bộ Đông Thắng thế giới, từ triều đình, cho tới chợ búa, cũng biết tiền tuyến đại chiến tình huống, cơ hồ không ai có thể ngủ được.

	Như từ không trung nhìn xuống, liền sẽ phát hiện, mặc kệ là Đông Thắng đại lục, Nam Hải đại lục hay là Miêu Cương chi địa, phàm là có người chỗ cư trú, đều là đèn đuốc sáng trưng.

	Liền ngay cả vùng đồng nội  cũng không ngoại lệ.

	Tới gần đảo Ong chi địa mấy trăm tòa thành thị, sớm đã tê liệt, biến thành thành không.

	Mấy tháng trước đó, người bên trong thành liền thu thập tế nhuyễn, bao lớn bao nhỏ trốn hướng từng cái phương hướng, thoáng như thủy triều, đem phần này khủng hoảng mang hướng về phía càng nhiều người.

	Mà tại cái khác địa phương, bởi vì khoảng cách khá xa, tại giang hồ thế lực cùng quan phủ hiệp đồng dưới, tạm thời chưa từng xuất hiện nhiễu loạn, nhưng ai cũng biết, phần này xao động sợ hãi bình tĩnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh vỡ.

	Đến lúc đó, toàn bộ Đông Thắng thế giới đều sẽ hoàn toàn đại loạn!

	Vô số người giang hồ tụ tập tại quán rượu, khách sạn, quán trà, thậm chí thanh lâu kỹ viện, hoặc là mấy người ngồi vây quanh, hoặc là không ngừng uống rượu, hoặc là sắc mặt sốt ruột mà nhìn xem ngoài cửa sổ. Cũng có người hành vi phóng túng, tiến hành sau cùng điên cuồng...

	Mà phổ thông bách tính nhóm, cũng là tốp năm tốp ba, tụ tập tại bạn bè trong nhà, không có hoan thanh tiếu ngữ, không khí ngột ngạt đến làm cho người vô pháp hô hấp.

	Phần lớn người chính là như vậy, đối mặt tuyệt cảnh cùng tận thế, bọn hắn không dám phấn khởi phản kháng, cũng không muốn tiếp nhận, chỉ có thể làm bị tài quyết giả, nhưng trong lòng cầu nguyện có thể trên trời rơi xuống anh hùng, thay bọn hắn phụ trọng tiến lên.

	...

	Đại Hạ vương triều.

	Huyết thần cung tổng bộ, một mảnh lửa lớn rừng rực, đốt cháy tất cả lưu thủ sinh mệnh.

	"Tộc trưởng, sự tình đã làm thỏa đáng."

	Một nam tử cung kính chắp tay. Tại trước người hắn, Mộ Dung Vô Quá chậm rãi quay người, ánh lửa đem hắn tấm kia nho nhã mặt, chiếu lên có chút dữ tợn.

	"Quá yếu."

	Mộ Dung Vô Quá phát ra mỉa mai tiếng cười.

	Từ hai tháng trước bắt đầu, bọn hắn tiềm phục tại Đông Thắng thế giới 27 chi thiên ngoại người, liền bắt đầu hành động, bốn phía đánh giết lưu thủ giang hồ cao thủ, hủy diệt cái này đến cái khác đỉnh cấp môn phái.

	Trong lúc đó không có gặp được một lần ra dáng phản kháng.

	Càng buồn cười hơn chính là, có lẽ là vì ổn định, giang hồ tụ cư nhưng không có công bố tin tức này.

	"Viêm gia, thánh mộc tháp, Thiên Thủy cung, Trường Sinh giáo, tà đao phái... Lại thêm hôm nay Huyết thần cung, còn có bao nhiêu đỉnh cấp thế lực?"

	Mộ Dung Vô Quá hỏi.

	"Còn sót lại Đại Hạ hoàng thất."

	Bên cạnh lập tức có người đạo.

	"Vậy còn chờ gì, ngày mai chính là ta thiên ngoại đại quân tiến vào Đông Thắng thời điểm, chư vị, sớm một chút xong xuôi chính sự, cầm Đông Thắng võ giả đầu người, đi nghênh đón đại quân của chúng ta! Ta muốn để Đông Thắng người, vĩnh viễn nhớ kỹ cái này một đêm!"

	Mộ Dung Vô Quá ha ha cười sang sảng, phi thân rời đi.

	Đông đảo Mộ Dung nhất tộc cao thủ vội vàng đuổi theo, cũng là đi theo cười ha hả. Trong hoang dã, vô số quạ đen chấn kinh bay loạn, che đậy trên trời thiếu nguyệt.

	Mặt khác 26 chi thiên ngoại người, cũng tại các nơi giết người phóng hỏa, lướt qua một mảnh huyết tinh, giết tới hưng khởi, thậm chí ngay cả phổ thông thôn xóm, thành trấn đều không buông tha.

	Ngắn ngủi mấy tháng, chết trong tay bọn hắn Đông Thắng người vô số kể. Cho dù giang hồ tập không có công bố, nhưng liên quan tới thiên ngoại tà ma tứ ngược tin tức, vẫn tại rất nhiều người ở giữa truyền miệng.

	Chỉ là, mọi người đã bất lực đi chú ý, nếu là hố trời bị công hãm, hết thảy đều đừng, cần gì phải quan tâm những này?

	Không có bất kỳ cái gì một đêm, so cái này một đêm ngắn hơn, càng khiến người ta dày vò.

	Làm thứ một chùm nắng sớm vạch phá bình minh thời điểm, không biết nhiều ít người nhắm mắt lại, cũng có người lui về trong phòng, đóng lại cửa sổ, giống như dạng này liền có thể để đêm tối lâu hơn một chút.

	Vô số người đau lòng đến cùng một chỗ , chờ đợi lấy vận mệnh sau cùng phán quyết.

	...

	Trong hố trời, lần lượt từng thân ảnh đứng lên.

	"Trời đã sáng."

	Bách Chiến đại đế đạo.

	"Đúng vậy a, trời đã sáng."

	Xa Nhâm Trọng nhìn qua phương xa.

	"Hôm nay đại khái là ngươi ta trận chiến cuối cùng, đời này cũng liền bàn giao. Nhạc mỗ có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề, vấn đề này trong lòng ta nhẫn nhịn rất lâu."

	Bách Chiến đại đế cũng không quay đầu, tiếp tục nói: "Ngươi hô Thạch Tiểu Nhạc vì tiểu sư đệ, Nhạc mỗ thật rất muốn biết, đến cùng là nhân vật bậc nào, có thể dạy dỗ ngươi cùng cái kia người như vậy kiệt."

	Vấn đề này không chỉ Bách Chiến đại đế hiếu kì, người trong thiên hạ đồng dạng hiếu kì, chỉ là ngay cả mấy lớn tổ chức tình báo cũng không tìm tới đáp án.

	"Một cái rất đáng gờm người, ta nói, chỉ sợ ngươi không tin."

	Xa Nhâm Trọng thanh âm bên trong, lần đầu mang theo nồng đậm sùng kính.

	Cái này khiến Bách Chiến đại đế nhịn không được quay đầu, càng phát ra hiếu kỳ nói: "Nói nghe một chút."

	"Thánh Quân, mười sáu vạn năm trước Thánh Quân, hắn chính là ta sư phó, ngươi tin không?"

	Bách Chiến đại đế bỗng nhiên ngơ ngẩn, sau đó cười ha ha, cười đến ngửa tới ngửa lui, trọn vẹn qua nửa ngày, mới thở hổn hển thở phì phò nói: "Đa tạ, đa tạ ngươi vì ta làm dịu áp lực, ta bỗng nhiên không quá khẩn trương."

	Xa Nhâm Trọng bĩu môi, đang muốn nói chuyện, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phương xa. Bách Chiến đại đế cũng thu hồi ý cười, toàn thân bộc phát ra kinh người đến cực điểm chiến ý.

	Chỉ gặp nơi xa, thoáng như biển động quá cảnh, lít nha lít nhít bóng đen mang theo sát khí bay nhào mà tới. Dẫn đầu mấy người, một thân khí thế quét sạch bát phương, như sóng lớn đầu triều, đánh đâu thắng đó, không phải thiên ngoại đại quân là cái gì.

	"Mười ngày đã qua, là chết là hàng, các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	Cách rất xa, Huyết Hải đao hoàng liền quát lên.

	"Phi! Chỉ bằng các ngươi, còn muốn để chúng ta đầu hàng, đơn giản nằm mơ, muốn nô dịch ta Đông Thắng thế giới, trừ phi từ lão phu trên thi thể nhảy tới!"

	Tính tình nhất xông Đãng Ma giáo chủ cười to.

	"Thề sống chết không hàng!"

	"Cùng bọn hắn liều mạng!"

	Vô số Đông Thắng cao thủ hưởng ứng, mang trên mặt cười, trong giọng nói tràn ngập thẳng tiến không lùi dứt khoát.

	"Xem ra, vẫn là ta đánh giá thấp niềm tin của các ngươi, bạch uổng phí thời gian mười ngày, tốt, tốt."

	Vạn thắng cuồng nhân nhắm mắt lại, lại lần nữa mở ra lúc, hai mắt đột nhiên trở nên ngang ngược hung tàn, không chút nghĩ ngợi, một quyền liền hướng phía lúc trước kêu hung nhất phương vị đảo đi.

	Cạch!

	Tựa như trời đất sụp đổ, quyền ảnh chưa đến, mảng lớn mặt đất đã phân băng phân ly, tựa như mười tám cấp địa chấn.

	"Khi dễ kẻ yếu có gì tài ba, cái gì chí tôn phía dưới đệ nhất nhân?"

	Giao Xỉ Tiên băng thành một cây trường thương, không ở mở rộng ở giữa, tầng tầng thương ảnh đem hư không chống đến cực hạn, mặt ngoài xuất hiện răng cưa trạng vết rách, trung tâm nhất thương ảnh thì ngưng tụ thành một điểm, lấy tốc độ cực nhanh đâm trúng quyền ảnh.

	Oanh!

	Trời cao kịch chấn, vạn thắng cuồng nhân bay ngược vạn mét.

	Dựa vào Giao Xỉ Tiên, Bách Chiến đại đế tại trận chiến mở màn bên trong chiếm thượng phong, lập tức chấn phấn Đông Thắng khí thế.

	Nhưng Xa Nhâm Trọng thấy rõ ràng, thu roi thời điểm, Bách Chiến đại đế rõ ràng nuốt vào một ngụm tinh huyết. Đối phương kinh lịch quá đánh nữa đấu, mới tổn thương vết thương cũ vô số, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà.

	Trái lại vạn thắng cuồng nhân, ngoại trừ áo bào xé rách mấy chỗ, toàn thân cơ hồ không việc gì.

	"Ngươi muốn chết."

	Gặp Bách Chiến đại đế dám can đảm khoe oai, Huyết Hải đao hoàng không nói hai lời, mang theo thần đao hung hăng bổ ra, đao mang vỡ ra thương khung, đánh thẳng hướng Bách Chiến đại đế đỉnh đầu.

	Một đao kia, triệt để kéo ra song phương cuối cùng một trận đại chiến mở màn.

	Ầm ầm ầm ầm ầm...

	Một mảnh diệt thế tràng cảnh, mấy chục triệu mét đường kính hố trời, thế mà tại kịch liệt lay động, bốn vách tường không ngừng có đá vụn rơi xuống, đại địa cấp tốc hướng xuống lõm.

	Nơi này tụ tập Đông Thắng thế giới nhiều hơn phân nửa võ học tinh anh, từng cái mang lòng quyết muốn chết, xông về phía trước, cùng trời ngoại nhân vừa mới va chạm, lập tức bạo phát ra từ lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến đến nay, óng ánh nhất quang mang!

	Toàn bộ Đông Thắng thế giới đều bị hấp dẫn.

	Đạo tia sáng này xông ra tầng khí quyển, tiến vào vô ngân tinh không, đem dọc đường vô số thiên thạch đánh cho mảnh vỡ, thật lâu không tiêu tan.

	"Cốc chủ!"

	Đại chiến vừa mới bắt đầu, liền có cao thủ tuyệt thế tử vong, hắn là Nam Hải Khâu Nguyên cốc cốc chủ, to lớn đệ tử trơ mắt nhìn xem sư tôn bị mấy đạo cương khí đánh thành huyết vụ, hài cốt không còn.

	"Ta muốn các ngươi đền mạng, nạp mạng đi!"

	Trước mắt lóe qua cùng sư tôn chung đụng từng li từng tí, đại đệ tử giống như điên, ngang nhiên xông về hai vị hung thủ, còn tại nửa đường, thân thể phồng lên gấp hai, chỉ để lại cười to một tiếng, ầm vang nổ tung.

	"Đại sư huynh, chúng ta Khâu Nguyên cốc không có thứ hèn nhát, ngươi cùng cốc chủ chậm đã tiến lên , chờ một chút sư đệ ta."

	Áo vải thanh niên sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt hung ác, vẻn vẹn cách xa nhau một lát không đến, cũng phóng tới đối diện đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, tự bạo mà chết, khẳng khái chịu chết.

	"Ha ha ha..."

	Còn lại Khâu Nguyên cốc cao thủ, thậm chí trưởng lão, đệ tử, từng cái con mắt đỏ bừng, nhưng không có nước mắt.

	Nam nhi đổ máu không đổ lệ, sinh tử chớp mắt, đau nhức bất quá biệt ly. Bọn hắn gần như đồng thời lựa chọn tự bạo, cho đối thủ lớn nhất sát thương.

	Huyết quang cuồn cuộn, Khâu Nguyên cốc cao thủ không một tồn tại, đi đến bọn hắn nhân sinh bên trong nhất tráng lệ đoạn đường.

	Hai vị kia thiên ngoại đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, hoàn toàn nghĩ không ra địch nhân đấu pháp như thế hung tàn, dưới sự ứng phó không kịp, bị tạc đến chia năm xẻ bảy, còn có bốn phía thiên ngoại cao thủ, cũng gặp tác động đến, kêu thảm lui lại.

	Bị thương nặng cũng không phải là Khâu Nguyên cốc một nhà, trận đại chiến này sự khốc liệt, tàn khốc, siêu việt trước đó bất kỳ lần nào, ngắn ngủi một lát, đã có vô số cao thủ, tinh anh mất mạng.

	"Lão tổ!"

	Phía đông trong chiến trường, Lăng Tồn Nghĩa lệ rơi đầy mặt, khóe miệng ho ra máu.

	Ngay tại vừa rồi, Lăng gia hai vị lão tổ bên trong một người, vì bảo hộ hắn mà tự bạo bỏ mình, kéo lại một vị khác thiên ngoại cấm kỵ Võ Đế.

	"Lão gia hỏa, ngươi đi, ngươi sao có thể đi?"

	Một vị khác  Lăng gia lão tổ hai tay đứt đoạn, cười ha ha, trong tiếng cười mang theo vô tận bi thương cùng dứt khoát, hai hàng nhiệt lệ từ giết tới đỏ bừng trong mắt chảy xuống.

	Bọn hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ xông xáo giang hồ, về sau lại cùng nhau thủ hộ Lăng gia. Trăm ngàn năm qua, xua tan độc cô cũng là lẫn nhau. 

	Không ai có thể hình dung loại cảm tình này.

	"A!"

	Vô tận lòng chua xót cùng thống khổ, tràn vào vị này  Lăng gia lão tổ ngực, hắn miệng phun máu tươi, không muốn sống thẳng hướng đối diện hai vị cấm kỵ Võ Đế.

	"Lăng gia binh sĩ, giết sạch bọn này tà ma, giết cho ta, giết, giết!"

	 Lăng gia gia chủ Lăng Văn Long, tóc tai bù xù, toàn thân áo trắng sớm thành huyết y. Tại lâu dài ẩn núp về sau, công lực của hắn không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, lại càng hơn năm đó, bây giờ cũng là cấm kỵ Võ Đế.

	Lăng Hổ, Lăng Tồn Nghĩa, Lăng Tồn Uy, Thừa Thiên Kiếm Đế chờ Lăng gia cao thủ anh dũng thẳng lên, nhao nhao huy động binh khí trong tay, cùng địch chém giết, chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận đấu pháp, hoàn toàn đem sinh tử không để ý.

	Cách đó không xa, Lăng Văn Dụ, lăng tồn hiếu đám người thình lình cũng tại. Lúc trước Lăng Văn Long trọng đoạt vị trí gia chủ lúc, cũng không có tru sát Lăng Văn Dụ một mạch, chỉ là đem bọn hắn khu trục.

	Nhiều ngày trước, bọn hắn mạch này cũng chạy tới nơi đây.