Chương 463: Người áo tím

	"Người này không thể địch!"

	Hai vị khác Phó thành chủ nhìn ra run như cầy sấy.

	Ngoại trừ tu vi, Thạch Tiểu Nhạc ở mỗi cái phương diện đều toàn thắng bọn họ, mà cường không chỉ một sao nửa điểm, thế thì còn đánh như thế nào? Trừ phi tất cả mọi người cùng tiến lên, miễn cưỡng dây dưa đến chết đối phương.

	Có thể Thạch Tiểu Nhạc lại không phải người ngu, thật đến lực kiệt bước ngoặt, cũng hoàn toàn có thể dựa vào khinh công rời đi, ai lại ngăn được?

	Tất cả mọi người ngơ ngác mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc nhưng ngoài ý muốn ngừng tay.

	Không phải hắn không muốn giết đám người kia, mà là tạm thời không thể, nhân vì là cao thủ chân chính đến rồi.

	"Công tử tuổi còn trẻ, nhưng nghệ nghiệp kinh người, thực tại dạy người thán phục."

	Âm thanh mới vừa vang lên, một vị người áo tím xuất hiện ở giữa sân. Hắn phảng phất là không khí một phần, toàn không Dấu vết cùng động tĩnh.

	Công lực cỡ này , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc lần đầu nghiêm nghị lên.

	Từ người áo tím trên người, hắn cảm nhận được một loại nồng đậm độ nguy hiểm, này chứng minh đối phương có uy hiếp chính mình thực lực.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc liền giải đến, vị thành chủ này ở mười năm trước chính là Long quan cảnh lục trọng cao thủ, mười năm thời gian, tuy rằng tu vi chưa chắc sẽ có bao lớn tiến bộ, nhưng những phương diện khác, chắc chắn sẽ không trì trệ không tiến.

	Hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân đề phòng, một khi đối phương ra tay, dù cho bại lộ Xích long kiếm cùng ác ma chân ý cũng sẽ không tiếc.

	Người áo tím mang theo mặt nạ, nói: "Công tử, có hứng thú hay không gia nhập Hóa Thần thành, lấy ngươi công lực, đủ để trở thành người thứ bốn Phó thành chủ."

	"Cái gì?"

	Mọi người nghe được ngây người, không dám tin tưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc giết nhiều người như vậy, kết quả thành chủ không chỉ có không trừng trị, còn muốn lớn hơn lực đề bạt hắn, đây là hà đạo lý?

	"Ngươi không tính đến?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Người áo tím nở nụ cười: "Ở thành này chủ trong mắt, trên đời chỉ có hai loại người, thiên tài cùng hạng xoàng xĩnh. Hạng xoàng xĩnh tùy ý có thể thấy được, thiên tài nhưng vạn kim khó cầu, vì lẽ đó thiên tài phạm lại đại sai, cũng đáng giá tha thứ."

	Thạch Tiểu Nhạc tâm từng trận chìm xuống.

	Không phải nhiếp với người áo tím quyết đoán, mà là hoảng sợ với đối phương vô tình.

	Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, đối phương rộng lượng khoan dung chính mình, cố nhiên tồn có mặt khác mục đích, nhưng nguyên nhân căn bản vẫn là, hắn không để ý mạng người.

	Ở trong mắt đối phương, những kia vì hắn cống hiến người, cũng không có so với súc vật đáng giá bao nhiêu, vì lẽ đó không một chút nào đau lòng, thậm chí không để ý bị bọn họ sau khi nghe, liệu sẽ có sản có ý nghĩ gian dối.

	Tất cả mọi người đều sốt sắng mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc. Ông lão mặc áo vàng bưng vết thương, hận không thể Thạch Tiểu Nhạc lập tức từ chối, làm cho thành chủ thu thập đối phương.

	Trong yên lặng, Thạch Tiểu Nhạc ôm quyền nói: "Nếu thành chủ hữu tâm mời, tại hạ cúng kính không bằng tuân mệnh."

	Lấy thực lực của hắn, có tối đa nắm từ trong tay đối phương thoát thân, vì lẽ đó hiện tại tuyệt không là trở mặt thời cơ tốt nhất.

	Chẳng bằng trước tiên gia nhập Phủ thành chủ, giấu tài, dò nghe tình huống, đến lúc đó coi như phải cứu nơi đây bị bao vây người, cũng có thể nhiều mấy phần tự tin.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, người áo tím tuyệt đối có mục đích của hắn, vì lẽ đó chính mình nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa, hơi có sai lầm, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục.

	"Ha ha ha, cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức."

	Người áo tím cười lớn một tiếng, ở lại tại chỗ tàn ảnh bị gió vừa thổi, dần dần tiêu tan.

	"Tham kiến Phó thành chủ."

	Biết sự tình đã ván đã đóng thuyền, những trưởng lão kia vội vã đi lên, trên mặt mang theo cung kính cùng nịnh nọt.

	Lúc trước song phương phần thuộc đối địch, bọn họ đối Thạch Tiểu Nhạc chỉ có phẫn nộ cùng hoảng sợ, bây giờ đối phương gia nhập bọn họ , chẳng khác gì là người mình, trên tâm tính ngay lập tức sẽ chuyển biến.

	Ngoại trừ ông lão mặc áo vàng, hai vị khác Phó thành chủ cũng đi lên, chắp tay ra hiệu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ hội cộng sự đến chết đi mới thôi, quan hệ làm cho quá cương đối với người nào cũng không tốt, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc cũng không có tổn thương bọn họ.

	"Không biết vị tiền bối kia xưng hô như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía rời đi ông lão mặc áo vàng.

	Trung niên dáng dấp Phó thành chủ ngẩn người, chợt cười nói: "Hắn là Ông Minh ông huynh."

	Ông Minh?

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới tai đón gió thanh niên, gật gật đầu.

	. . .

	Phủ thành chủ, tọa lạc ở Hóa Thần thành ở trung tâm nhất, diện tích mấy trăm mẫu, lui tới hầu gái đều là Hóa Thần thành trung phẩm bộ mặt thượng giai nữ tử,

	Đủ loại đình đài lầu các, cũng so với những nơi khác tinh xảo đại khí.

	Thân là bốn vị Phó thành chủ một trong, Thạch Tiểu Nhạc phân đến một chỉ đứng sau thành chủ vị trí to lớn đình viện. Trong đình viện, đủ loại hoa tươi nở rộ, đi kèm giả sơn nước xanh, cộng đồng vờn quanh trung tâm sáu tầng lầu các, xem ra khá là nhã trí.

	Sáu tầng lầu các tầng thứ sáu.

	Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại.

	Chuyển vào Phủ thành chủ đã có nửa tháng. Khoảng thời gian này, hắn cửa lớn không ra, hai môn không dặm, trước sau đều ở chuyên tâm tu luyện Vãng Sinh Tứ Hóa, rốt cục ở hôm nay, đem hóa duyên hữu đạo tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

	Tuy rằng tháng ngày yên tĩnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tâm nhưng thủy chung không dám thả xuống, vị thành chủ kia quá yên tĩnh, yên tĩnh có chút không bình thường.

	"Như vậy xuống không phải biện pháp, ta phải nghĩ biện pháp nhanh chóng tăng cao thực lực, bằng không quá mức bị động."

	Trên người chịu hóa duyên hữu đạo, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không nghĩ đi hấp thu những trưởng lão kia, Phó thành chủ công lực.

	Nắp bởi vì hắn chậm rãi giải đến, hấp thu cấp độ thấp với mình cương khí, nhìn như trong ngắn hạn có thể tăng lên rất nhiều tu vi của chính mình, nhưng từ lâu dài đến xem, nhưng hội tổn hại nghiêm trọng căn cơ, không khác nào tự đoạn tiền đồ!

	Lúc trước hấp thu những người phụ trách kia nội lực, thành thật là tình thế bức bách, hiện đang muốn đem cương khí cấp độ tinh luyện đến nguyên bản trình độ, không biết phải hao phí bao nhiêu công phu, vì lẽ đó tương tự hành vi, nhất định phải thận trọng mà đi.

	Thở dài, hắn xoay người xuống lầu

	"Phó thành chủ, có gì sai phái?"

	Trong đình viện đứng hơn mười vị mỹ nữ, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, vội vã dịu dàng quỳ xuống.

	Kỳ thực nếu như tâm chí không kiên định như vậy, Hóa Thần thành tuyệt đối là cường giả thiên đường, quyền lực, địa vị, mỹ nữ, bất kỳ muốn đồ vật, tùy ý thích hợp.

	Ở đây, chỉ cần ngươi đủ mạnh, có thể coi trời bằng vung.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc nhưng thật sâu rõ ràng, một mực sa vào với dục vọng, ham muốn với hưởng thụ, sẽ chỉ làm người đánh mất đấu chí, sống uổng thời gian.

	Cảm quan chi lạc thú, tựa như là kính hoa thủy nguyệt, hư huyễn mà phù hoa.

	Này một đời, Thạch Tiểu Nhạc thề muốn truy tìm cái kia sâu xa thăm thẳm Thiên Đạo, leo vừa bước không người đến võ học đỉnh cao. Chỉ có thiên địa vẻ đẹp, mới là hắn chân chính nội tâm ngóng trông.

	Trên đường phố, dòng người không thôi.

	Đi tới đi tới, Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ to lớn trước phủ đệ, trên tấm bảng viết ông phủ hai chữ lớn.

	Ba vị Phó thành chủ ở Hóa Thần thành nhiều năm, từ lâu rời khỏi Phủ thành chủ, nắm giữ từng người phủ đệ.

	Một cước đạp bay cửa phủ, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chân đi vào.

	"Ai, dám to gan xông loạn ông phủ, sống được thiếu kiên nhẫn à?"

	Động tĩnh khổng lồ lập tức hấp dẫn ông phủ cao thủ, tiếng xé gió liền giây lát lên. Nhưng là rất nhanh, làm ông phủ hộ Vệ thống lĩnh thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc thì, vẻ mặt nhất thời đại biến.

	Hóa Thần thành có thêm một vị Phó thành chủ tin tức, từ lâu trong nửa tháng này lưu truyền đến mức sôi sùng sục, đặc biệt là nghe nói, vị này Phó thành chủ vẫn là một người trẻ tuổi, thì càng là gây nên mọi người hiếu kỳ.

	Ông phủ hộ Vệ thống lĩnh, đã từng xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, vì lẽ đó đầu tiên nhìn liền nhận ra được.

	"Thạch Phó thành chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. Tội lỗi tội lỗi."

	Chính giằng co, Ông gia gia chủ dẫn một đám cao tầng đi ra, trên mặt mang theo nụ cười, liên tục chắp tay.

	Hắn sao dám không khách khí, liền cha đều thua ở người này trong tay. Toàn bộ Hóa Thần thành, cũng chỉ có thành chủ mới có thể thu thập trước mắt này tiểu tử.

	Đổi thành người khác dám lên môn làm sự, Ông Huy ban đầu sai người chặt rơi mất.

	Nhìn Ông Huy, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta hôm nay chuyên vì nói cám ơn mà tới. Nếu không là lệnh lang đem ta mang tới thải thảo nguyên, ta liền không cách nào trở thành Phó thành chủ, để lệnh lang đi ra đi."

	Ông Huy nghe được trong lòng căng thẳng, sắc mặt trấn định nói: "Đi bó minh gọi ra."

	Chỉ chốc lát sau, tai đón gió thanh niên cùng mấy vị thủ hạ bị người trói gô địa áp giải mà đến, sau đó bị mạnh mẽ đè xuống đất, Ông Huy nói: "Nghịch tử, ngươi cũng biết sai?"

	"Cha, thạch Phó thành chủ, tử minh sai rồi, sai rồi!"

	Tai đón gió thanh niên sắc mặt trắng bệch, cái trán đem mặt đất gõ đến ầm ầm vang vọng.

	Từ khi hắn xem qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung sau, nằm mơ đều sẽ làm tỉnh lại, sớm biết đối phương ủng có như thế doạ người thực lực, lúc đó nên nhân lúc đối phương chưa khôi phục công lực thì, sớm diệt đi.

	"Biết sai là tốt rồi."

	Ông Huy giơ tay chém xuống, xoạt xoạt vài tiếng, tai đón gió thanh niên cùng mấy vị người thủ hạ đầu rơi địa.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn đối phương, không khỏi vì là thủ đoạn của đối phương kinh.

	"Dám hãm hại thạch Phó thành chủ, chết chưa hết tội. Không biết thạch Phó thành chủ có thể thoả mãn?"

	Ông Huy cười híp mắt nói.

	Hắn sống hơn năm mươi năm, quang nhi tử thì có bốn mươi mấy, chỉ cần có thể phất bình đối phương nộ khí, chết một lại tính là gì.

	"Ngươi điên rồi."

	Để lại một câu nói, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	Xa xa bên trong lầu, ông lão mặc áo vàng Ông Minh nghiến răng nghiến lợi, nét mặt già nua co giật cái liên tục.

	Hắn đương nhiên không phải vì ông tử minh bị giết mà phẫn nộ, chẳng qua là cảm thấy bị Thạch Tiểu Nhạc tìm tới cửa, cũng không dám phản kích, bị mất mặt.

	"Cơn giận này, lão phu sớm muộn hội ra!"

	. . .

	Người áo tím tạm thời không có động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản mỗi ngày bên trong chuyên tâm luyện công.

	Lại là một tháng trôi qua, tu vi của hắn không cái gì tiến bộ, nhưng mới tu luyện tam phân thần chỉ nhưng đạt đến cảnh giới đại thành.

	Ngộ tính tăng trưởng, thêm vào tu luyện vài môn nhất lưu võ học, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng có tâm đắc, bắt đầu tốc độ hơn xa người thường.

	Cho tới Vãng Sinh Tứ Hóa mặt khác ba hóa, trước lưỡng hóa bởi vì tinh thần võ học, tạm thời không cách nào tu luyện, mà đệ tam hóa hóa thi vô tích, lại không cái gì thực tế hiệu quả, chỉ có thể chờ đợi có thời gian lại nghiên cứu.

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc một chỉ điểm ra.

	Hồng mang hiện ra, ầm, cách xa nhau xa sáu trượng, từ đồ dùng trong nhà đến vách tường, đột nhiên bị một đồng dạng to nhỏ chỉ động xuyên thủng.

	"Thật mạnh uy lực! Tam phân thần chỉ tổng cộng có bốn thức, chỉ thức thứ nhất liền mạnh hơn thanh phong mười ba thức."

	Vừa nãy cái kia một đòn, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn vận dụng nửa thành không tới công lực, thật muốn toàn lực ứng phó, hắn hoài nghi cách xa nhau mười mấy trượng giết địch đều không phải việc khó.

	Làm vì là Hùng Bá năm đó hoành hành thiên hạ đòn sát thủ, tam phân thần chỉ tuyệt đối là nhất lưu hạ phẩm võ học bên trong đỉnh tiêm võ học, đơn thuần lực sát thương, so với Thiên Ngoại Phi Tiên đều không kém bao nhiêu.

	Một khi tu luyện tới viên mãn, không thể nghi ngờ hội lệnh Thạch Tiểu Nhạc càng thêm toàn diện.

	Ngày qua ngày, Thạch Tiểu Nhạc võ công mỗi ngày đều ở tinh tiến, một tháng sau, hắn rốt cục thuận lợi đem tam phân thần chỉ tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

	Lại quá ba ngày.

	Người áo tím đem Hóa Thần thành hết thảy Long quan cảnh cao thủ tụ tập ở bên trong đại sảnh.

	"Tháng ba trấn thủ kỳ hạn đã đến , dựa theo quy củ, lần này giờ đến phiên ai?"

	Ngồi cao trên thủ, người áo tím hỏi.