Chương 292: Thính Triều uyển

	Ý chí đất trời, ở thế giới này, hư vô mà chân thật tồn tại.

	Phàm là có người lấy này lập lời thề, tất nhiên sẽ không vi phạm, bằng không, chính là ở nắm vận mệnh của mình đùa giỡn.

	Quá khứ không phải là không có người, không đem ý chí đất trời xem là một chuyện, nhưng kết cục không thể nghi ngờ rất thảm, lời thề bên trong, tất cả đều ứng nghiệm.

	Vì lẽ đó nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Thiên Trí thượng sư thở phào một hơi. Bích Trâm phu nhân thì lại vừa hận vừa giận, tức giận đến suýt chút nữa thân thể mềm mại run.

	Cái này mặt người lòng thú gia hỏa!

	Song phương điều kiện trao đổi sau, Thiên Trí thượng sư một mặt do dự đau lòng dáng vẻ, khẽ cắn răng, bắt đầu chậm rãi đọc thuộc lòng lên.

	Chờ đến đọc thuộc lòng xong xuôi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức chuyển tụng cho hệ thống.

	"Trải qua giám định, hành công không khoái, đây là giả."

	Hệ thống máy móc nói rằng.

	"Ngươi còn có hai lần cơ hội, lừa ta trước, trước tiên nghĩ rõ ràng."

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra, nhắm ngay Thiên Trí thượng sư đầu.

	Thiên Trí thượng sư lại bắt đầu bối, lần này mới bắt đầu vài đoạn, liền nghe Thạch Tiểu Nhạc nhạt nói: "Ngươi còn có một cơ hội." Lạnh lẽo kiếm khí dâng lên muốn phát.

	"Thiếu hiệp, đây là thật sự."

	"Ngươi muốn nắm mạng của mình đánh cược, thử một lần nữa nhìn."

	Thạch Tiểu Nhạc chắc chắc dáng vẻ, để Thiên Trí thượng sư một trận nghi ngờ không thôi. Tên tiểu tử này lai lịch ra sao, lẽ nào trước xem qua Hoan Hỉ thiền?

	Đỉnh đầu kiếm khí mơ hồ lộ ra, Thiên Trí thượng sư tuyệt đối không nghi ngờ, giả như chính mình lời nói dối lại bị chọc thủng, này thanh sam tiểu tử tuyệt đối có thể một kiếm bổ hắn.

	Còn đánh cuộc hay không?

	"Thôi, ngược lại hắn đã lấy ý chí đất trời xin thề, sẽ không để cho bất luận người nào hại ta. Ta trước đem Hoan Hỉ thiền giao ra, cùng chuyện lần này kết thúc, tái thiết pháp tìm tới hắn, một chưởng vỗ chết."

	Trong lòng có tính toán, này Hồi Thiên trí thượng sư thành thật, từng chữ từng câu đem Hoan Hỉ thiền đọc thuộc lòng đi ra.

	"Kinh hệ thống giám định, này công thiếu hụt nghiêm trọng, tạm định vì nhị lưu thượng phẩm."

	Cuối cùng, hệ thống đưa ra đánh giá.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi thất vọng, lại là không trọn vẹn bản. Có điều cũng đúng, giả như là hoàn chỉnh Hoan Hỉ thiền, Thiên Trí thượng sư võ công tất nhiên hơn xa hiện tại.

	"Thiếu hiệp, sắp tàn phế rồi nữ nhân này đan điền, nàng chính là ngươi."

	Thiên Trí thượng sư thúc giục, đáy mắt nơi sâu xa có quỷ quang né qua.

	Hắn tin tưởng Thạch Tiểu Nhạc sẽ không như vậy xuẩn, vì lẽ đó chỉ là ôm thử một lần thái độ.

	Bích Trâm phu nhân lạnh lùng nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng thật sự hoảng rồi, nói: "Chỉ cần ngươi phế bỏ ta, yêu tăng có thể giải thoát, nhất định sẽ giết ngươi."

	"Ta sự, liền không nhọc phu nhân nhọc lòng."

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	Hai người đều cho rằng hắn là được Hoan Hỉ thiền sau, chuẩn bị trốn đi, ai biết cũng không lâu lắm, lại đi mà quay lại.

	Khi trở về, trong tay hắn cầm một viên tươi đẹp trái cây, bóp nát sau, lấy nội lực thôi thúc, đem quả dịch nhẹ nhàng chiếu vào Thiên Trí thượng sư trên người.

	"Thiếu hiệp, ngươi đây là ý gì?"

	Thiên Trí thượng sư có chút không rõ, lại có chút bất an.

	"Yên tâm, đây là ngũ lân quả, có thể thanh nhiệt giải hỏa."

	Thạch Tiểu Nhạc hiếm thấy nhe răng nhất tiếu (Issho), như là xuyên thấu tầng mây ánh mặt trời, tuấn dật đến rối tinh rối mù.

	Khoảng chừng mấy chục giây sau, tê hí lên vang lên.

	Phụ cận rắn độc bò tới.

	"Không!"

	Thời khắc này, Thiên Trí thượng sư bỗng nhiên rõ ràng, sắc mặt nhất thời trắng bệch.

	Ngũ lân quả, xác thực có thể thanh nhiệt giải hỏa, nhưng toả ra dị hương, nhưng cũng có thể hấp dẫn rắn độc. Lấy hắn tình huống trước mắt, một khi bị rắn độc cắn trúng, căn bản là không có cách loại bỏ độc tố, chắc chắn phải chết.

	"Tiểu tử, ngươi dám vi phạm ý chí đất trời, ngươi không chết tử tế được!"

	Thiên Trí thượng sư tóc gáy dựng thẳng, lớn tiếng rít gào.

	"Đại sư, ta có thể không vi phạm lời thề. Ta là đã nói không cho bất luận người nào thương tổn ngươi, nhưng không nói, không để những vật khác giết chết ngươi. Hướng về trên người ngươi tát ngũ lân quả, chỉ là muốn thế ngươi hàng hạ nhiệt độ, thật sự không muốn hại ngươi."

	Thạch trong lời nói, từng cái từng cái xanh rờn xà theo mùi, bò đến Thiên Trí thượng sư trên người, bắt đầu gặm cắn hắn. Cảnh tượng này, nhìn ra Bích Trâm phu nhân cả người sởn cả tóc gáy, lạnh lẽo.

	Ở từng tiếng không cam lòng kêu đau đớn cùng tiếng chửi rủa bên trong, Phong trần bảng xếp hạng thứ mười một, gieo vạ võ lâm vô số nữ tử yêu tăng, liền như vậy chết.

	Thiên Trí thượng sư một chết, ngọc thạch câu phần đại pháp tự động giải trừ, Bích Trâm phu nhân lập tức vung tay lên, đem bốn phía rắn độc nát thành bột mịn.

	"Thiếu. . . Công tử, đa tạ."

	Bích Trâm phu nhân phức tạp nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Nàng muốn gọi thiếu hiệp, nhưng tổng cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc hành vi, cùng truyền thống chính đạo không hợp, vì lẽ đó đổi thành công tử.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, không có ở yêu tăng trên người tìm ra thứ hữu dụng, đang chuẩn bị rời đi, lại bị Bích Trâm phu nhân gọi lại."Công tử, xin hỏi cao tính đại danh?"

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Bích Trâm phu nhân khóe miệng vi câu, người này lạnh lùng giả dối phong cách, cùng tên căn bản không phải một phong cách, nói: "Hôm nay Thạch công tử cứu ta một mạng, không thể không báo. Nếu như thuận tiện, xin mời Thạch công tử lưu lại địa chỉ, thuận tiện ngày sau liên lạc."

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ thầm, ta cứu nàng là tiện tay mà làm, có điều nàng muốn báo đáp, cần gì phải giả vờ thanh cao địa từ chối, như vậy vừa vặn thanh toán xong, nhân tiện nói: "Mấy ngày nay, ta hội ở tại Bạch Đường trấn Thu Nguyệt khách sạn."

	Nói xong, cất bước rời đi.

	"Thú vị thiếu niên nhân."

	Bích Trâm phu nhân thu hồi ánh mắt, vừa liếc nhìn địa trên Thiên Trí thượng sư, lâu tích nhiều năm mù mịt diệt hết.

	Đêm khuya.

	Bạch Đường trấn, Thu Nguyệt khách sạn.

	Tốt nhất trên bên trong phòng.

	"Bởi Hoan Hỉ thiền là không trọn vẹn võ công, cố hệ thống không đáng hối đoái cùng đẳng cấp võ học, có điều có thể tương đương thành khen thưởng trị đưa cho kí chủ."

	Hệ thống nửa câu đầu, để Thạch Tiểu Nhạc có chút thất vọng, sau khi nghe nửa câu, lúc này mới hỏi: "Có thể tương đương thành bao nhiêu?"

	"Nhị lưu thượng phẩm võ học, giá trị thấp nhất ở năm ngàn điểm khen thưởng trị tả hữu, không trọn vẹn Hoan Hỉ thiền, có thể tương đương thành sáu ngàn điểm khen thưởng trị."

	Sáu ngàn điểm, thêm vào trước đây tích góp lại 7,500 điểm, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị lập tức đạt đến 13500 điểm. Có điều muốn mua một bộ nhất lưu võ học, còn còn thiếu rất nhiều.

	Nhất lưu hạ phẩm võ học, giá trị thấp nhất đều ở 20 ngàn điểm khen thưởng trị tả hữu, y theo yêu cầu, chí ít cần năm vạn điểm khen thưởng trị mới có thể mua.

	Từ đó có thể biết, nhất lưu võ học có bao nhiêu đắt giá, có điều càng như vậy, Thạch Tiểu Nhạc liền càng là chờ mong.

	Phải biết mặc dù là Đại Lương châu giang hồ, nhất lưu võ học cũng là cấm kỵ tồn tại. Lần trước xuất thế vẫn là ở mấy trăm năm trước, lúc đó toàn giang hồ đều cướp điên rồi, sắp tới ba phần mười tinh anh cao thủ chết vào trận chiến đó bên trong.

	Nếu không có cuối cùng bí tịch không biết tung tích, cũng không ai biết còn có thể chết bao nhiêu người.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể thông qua kích phát nhiệm vụ đến thu được. Vấn đề là, nhất lưu võ học đối ứng chính là ba sao nhiệm vụ, cực kỳ gian nan, vạn nhất xong không được, đó là một con đường chết.

	"Không nghĩ nhiều như thế, ta liền nhị lưu thượng phẩm nội công đều không luyện đến gia, hà tất mơ tưởng xa vời."

	Lắc đầu bật cười, Thạch Tiểu Nhạc quăng trừ tạp niệm, bắt đầu vận chuyển Phạm Ngã Như Nhất.

	. . .

	Mịt mờ phía trên vùng bình nguyên, có một toà lấy bích lục ngói làm thành cung điện quần, bên trong qua lại lui tới đều là lục y nữ tử, mỗi người khí chất không tầm thường.

	Nơi này chính là Bích Ngọc cung.

	Bích Trâm phu nhân vừa trở về, lập tức phái người bắt tay điều tra Thạch Tiểu Nhạc tình huống. Sau bảy ngày, một bộ hồ sơ xuất hiện ở trước mặt nàng, mặt trên kể Thạch Tiểu Nhạc ở Đại Lương châu, thậm chí Thanh Tuyết châu hành động.

	"Cũng thật là một gan to bằng trời người. Có điều mới mười tám tuổi, lại liền nghi tự lĩnh ngộ vượt qua chín phần mười kiếm tâm, phần này tư chất, sợ là sắp đuổi tới tứ đại tiểu kiếm hầu."

	Thả xuống hồ sơ, Bích Trâm phu nhân thực tại có chút giật mình.

	Nguyên bản, quyết định của nàng là đưa Thạch Tiểu Nhạc một môn ở bên ngoài được nhị lưu trung phẩm kiếm pháp, bây giờ nhìn lại, loại này lễ vật không hẳn thích hợp.

	"Không bằng như vậy."

	Suy nghĩ một chút, Bích Trâm phu nhân đột nhiên có chủ ý.

	. . .

	Tháng ngày trong tu luyện nhanh chóng từ trần.

	Lại quá 1 tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm tâm không có rõ ràng tiến bộ, nhưng Phạm Ngã Như Nhất rốt cục đột phá đến bảy thành, nội lực tướng so với quá khứ, lại tinh tiến không ít.

	"Các hạ nhưng là Thạch Tiểu Nhạc Thạch thiếu hiệp?"

	Ngày hôm đó, một vị nữ tử tìm tới Thu Nguyệt khách sạn, khấu vang lên cửa phòng.

	"Ngươi là?"

	"Ta đến từ Bích Ngọc cung, cung chủ dặn dò, xin mời thiếu hiệp mang theo này tin đi Thính Triều uyển, đem được Thính Triều kiếm hầu chỉ điểm."

	Nữ tử đưa tới một phong thư, tò mò quan sát Thạch Tiểu Nhạc.

	Thính Triều kiếm hầu, nhưng là Phong trần bảng xếp hạng thứ chín tuyệt thế kiếm khách, cùng cung chủ luôn luôn quan hệ rất tốt.

	Thế nhưng Thính Triều kiếm hầu xưa nay quái gở, một đời chỉ có hai cái đồ đệ, lần này cung chủ sao vì thiếu niên này, đi phiền phức đối phương đây?

	"Thính Triều kiếm hầu?"

	Thạch Tiểu Nhạc sửng sốt.

	Có thể gọi là kiếm hầu, tất nhiên là kiếm tâm viên mãn kiếm khách.

	Thạch quá Thính Triều kiếm hầu, nghe nói người này ba mươi hai tuổi liền lĩnh ngộ kiếm tâm, chính là tứ đại tiểu kiếm hầu trước, kinh tài tuyệt diễm nhất kiếm khách, tương lai cực có thể có thể vấn đỉnh Đại Lương châu giang hồ người số một bảo tọa.

	Bích Trâm phu nhân không thể vô duyên vô cớ giới thiệu chính mình quá khứ, như vậy, đối phương có phải là đã điều tra chính mình?

	Lập tức, Thạch Tiểu Nhạc nghĩ tới điều gì.

	Nhưng không thể phủ nhận, Bích Trâm phu nhân lễ vật, đối diện hắn khẩu vị. Hiện nay, hắn kiếm tâm trì trệ không tiến, nếu là có người cho hắn thích hợp chỉ điểm, không thể nghi ngờ có thể tăng nhanh lĩnh ngộ tốc độ.

	Thính Triều uyển, ở vào Đại Lương châu bắc bộ Thiên Hải thành, tọa lạc với đối biển vách núi một bên, giương mắt liền có thể nhìn thấy xa xa rít gào sóng biển, có thể đồ sộ.

	Dựa vào nhai xây lên cự bệ đá lớn trên, một nam một nữ chính đang so kiếm.

	Thiếu nữ kiếm thuật cực kỳ hoa lệ, dường như khổng tước xòe đuôi, một kiếm ra, tất cả kiếm khí bắn phá bát phương. So với mà nói, nam tử kiếm thuật thì lại như là sơn, dày nặng trầm ổn, mặc ngươi thiên biến vạn hóa, ta tự vị nhưng bất động.

	Leng keng keng.

	Mấy chục kiếm sau, thiếu nữ thua trận.

	"Sư huynh, ngươi thật là lợi hại, thế hệ tuổi trẻ sợ là ít có đối thủ."

	Lam Tiểu Điệp cũng không để ý thất bại kết quả, trái lại một mặt sùng bái mà nhìn Đào Tinh Vũ.

	Phụ thân thường khen nàng là số thập niên nhất ngộ kiếm đạo kỳ tài, thế nhưng từ nhỏ đến lớn, nàng liền xưa nay không thắng quá sư huynh.

	Đào Tinh Vũ cười nhạt nói: "Sư muội, chờ ngươi gặp tứ đại tiểu kiếm hầu, liền sẽ không như thế nói rồi."

	"Bọn họ thật có lợi hại như vậy à?"

	"Chí ít tương lai mấy chục năm, e sợ Đại Lương châu sẽ không xuất hiện so với bọn họ càng xuất sắc kiếm khách."

	Chỉ có thực sự được gặp tứ đại tiểu kiếm hầu người, mới có thể biết bọn họ có bao nhiêu xuất sắc. Ở Đào Tinh Vũ xem ra, kế thừa Lam Thính Đào thiên phú Lam Tiểu Điệp, hay là duy nhất không kém bốn người kỳ tài, nhưng tâm tính còn kém quá nhiều.

	"Thiếu gia, tiểu thư, lão gia để cho các ngươi đi Chiếu Ảnh bích một chuyến."

	Đang lúc này, một người làm vội vội vàng vàng chạy tới.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau.

	Chiếu Ảnh bích, chính là Thính Triều uyển kiểm tra kiếm pháp địa phương, vấn đề là, bọn họ ngày hôm trước mới khảo nghiệm qua, làm gì cha (sư phụ) lại muốn cho bọn họ đi? 8)