Chương 977: tâm chi sát tiễn
Chín vị Nhân cảnh Võ Đế, liên thủ vây công Thạch Tiểu Nhạc hai người, người ở bên ngoài xem ra, đây là tử cục. Bất quá bởi vì đối tượng là Thạch Tiểu Nhạc, tất cả mọi người vẫn là vô ý thức mở to hai mắt. 

Có lẽ hắn có biện pháp, 


Mang theo Nhan Ngọc Trâm chạy trốn cũng khó nói? 

Nhưng để cho người ta tiếc nuối là, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì phòng ngự động tác, càng chưa từng từ trên không né tránh, hắn bỗng nhiên đưa tay trái ra, bắt lấy Nhan Ngọc Trâm cổ tay, tay phải rút kiếm, cấp tốc vung ra. 

Nhanh! 

Quá nhanh ! 

Chỉ nghe bọt biển cắt đứt thanh âm bên trong, ngay phía trước quyền kình bị đều đều cắt thành hai nửa, mà đổi thành bên ngoài tám mặt thế công rõ ràng đi đầu phát ra, vẫn còn không kịp kiếm nhanh nhanh. 

Khi Thạch Tiểu Nhạc mang theo Nhan Ngọc Trâm, như gió xuyên qua quyền kình thông đạo lúc, nguyên địa vẫn giữ có hai người tàn ảnh, cho tới giờ khắc này, mới nghe khanh một tiếng, đúng là kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang. 

"Không tốt! " 

Bị nhằm vào vị kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế trơ mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc vọt tới, trong đầu tránh qua báo động, muốn xuất thủ, thân thể làm thế nào đều không thể kịp phản ứng. 

Sau một khắc, kiếm quang xẹt qua. 

Hắn thấy được một bộ không đầu thi thể lăng đứng ở giữa không trung, quần áo là quen thuộc như vậy, kia là chính mình sao? Quay tròn xoay tròn đầu lâu mặt ngoài, lộ ra một tia hối hận tiếu dung. 

"Cái gì? " 

"Làm sao có thể? " 

Từ chín đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế bao bọc bên trong chạy trốn, đến một kiếm thuấn sát Nhân cảnh Võ Đế, mở ra lỗ hổng, chỉ dùng không đến một lát thời gian. 

Đơn giản, dứt khoát, tựa như chém dưa thái rau, phần này thuộc về kiếm khách sắc bén cùng vô tình, chấn nhiếp mặt khác tám tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng chấn nhiếp tất cả trông thấy một màn này người. 

"Phong thệ yên! " 

Chuyện càng đáng sợ phát sinh, còn tại chạy trốn Thạch Tiểu Nhạc, cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên hướng phía sau vung một kiếm. Một kiếm ra, mông lung sương mù hòa với cuồng phong kiếm khí, trong chốc lát quét sạch gần nhất ba người. 

Bối rối sợ hãi trong tiếng thét chói tai, ba người kiệt lực đối kháng, làm sao Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu quá nhanh, lại là tận lực nhằm vào, ba người chiêu thức vừa mới hơn phân nửa, kiếm khí đã tập đến. 

Vô thanh vô tức ở giữa, ba bồng huyết vụ hiện lên hình quạt hướng phía sau xông ra, chờ kiếm khí biến mất, hiện trường nhiều hơn hai đạo tàn phế thân ảnh, còn có một người, khoảng cách gần nhất, trực tiếp bị xoắn nát. 

Lấy "Phong thệ yên" Uy lực, nghĩ một kiếm giết ba người dù sao quá miễn cưỡng, nhưng vừa chết hai tàn vẫn là rất nhẹ nhàng. Chủ yếu cũng là Thạch Tiểu Nhạc phát chiêu vội vàng, nếu không may mắn còn sống sót thương thế của hai người sẽ còn càng nặng. 

Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy âm thầm tiếc nuối đồng thời, người xung quanh sớm đã sợ ngây người. 

Liên tiếp phá vây, phản sát, tựa hồ Nhân cảnh Võ Đế ở trước mặt hắn, chỉ là tùy ý làm thịt mạch cỏ, quản ngươi vây công cũng tốt, liên thủ cũng được, không đáng giá nhắc tới. 

Thạch Tiểu Nhạc thực lực siêu việt Nhân cảnh, lại chưa đạt cảnh, nhưng chế tạo hiệu quả, lại có thể cùng địa cảnh Võ Đế sánh vai. Đổi một cái thực lực cùng hắn tương đương người, cũng tuyệt không cách nào làm được mức này. 

Giờ này khắc này, đám người đột nhiên ý thức được một sự kiện, có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc kịch đấu lâu như vậy Võ Đạo Huyền, thực lực đến mạnh đến mức nào! 

"Kẻ này là cái dị số, không phải địa cảnh Võ Đế không thể địch, không thể địch. " 

"Mau lui lại! " 

Còn sót lại năm tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế sợ choáng váng, nơi nào còn dám truy kích Thạch Tiểu Nhạc, từng cái hận không thể lập tức kéo ra lẫn nhau khoảng cách. 

Viêm gia chờ tứ đại thế lực cao thủ trợn mắt hốc mồm, trong mắt mọi người uẩn đầy sát cơ, có người nắm chặt nắm đấm, nhưng trở ngại phát lời thề, từng cái muốn động mà không thể động. 

Bất quá vừa nhìn thấy ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người huyền nguyên Võ Đế, cũng đều bình tĩnh lại. Địa cảnh Võ Đế xuất thủ, chắc hẳn có thể thu thập tiểu tử này. 

"Thật sự là lợi hại, Kỳ Lân Thiếu đế, đáng tiếc ngươi quá phong mang tất lộ. " 

Huyền nguyên Võ Đế trong mắt mang theo chưa tán đi kinh ngạc, cái này xóa kinh ngạc, lại rất nhanh biến thành sát cơ. Đã đứng ở Thạch Tiểu Nhạc mặt đối lập, như vậy hắn liền không cho phép bực này nhân vật sống sót. 

Xoát. 

Nói không rõ là chạy bằng khí, vẫn là vân động, không, có lẽ là tâm động, một đạo lấy cương khí ngưng tụ thành trăm trượng lợi mũi tên, vừa mới xuất hiện đã đến Thạch Tiểu Nhạc hai người trước mắt, phảng phất bọn hắn như thế nào di động, đều mơ tưởng tránh ra. 

"Đây là ta áp đáy hòm tuyệt chiêu, tâm chi sát tiễn, nếm thử nó tư vị a. " 

Tâm chi sát tiễn, lấy tâm võ chi lực thôi động. Luận cảnh giới, huyền nguyên Võ Đế tâm võ chi lực cố nhiên so ra kém Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, nhưng là đừng quên, tâm chi sát tiễn bản thân là Địa bảng sát chiêu, huyền diệu độ hơn xa Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu. 

Tiễn này vừa ra, nếu không phải là địa cảnh Võ Đế, tuyệt đối không cách nào tránh đi. 

Nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc ngưng thần tĩnh khí, tại biến thiên kích địa đại pháp thôi thúc dưới, tâm chi sát tiễn tốc độ dần dần trở nên chậm, cũng làm cho hắn nhìn thấy mơ hồ tiễn ray dấu vết. 

Ngay tại lúc này! 

Một cái phong thệ yên vung ra, keng một tiếng! 

Thạch Tiểu Nhạc không quên nắm chặt Nhan Ngọc Trâm, hai người lấy cực nhanh tốc độ rút lui tám vạn mét, nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa phát động tinh thần đại pháp, ngắn ngủi ảnh hưởng tới dọc đường một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Hắn không để ý cánh tay băng máu thương tích, 


Cường lực quét qua, Xuân Nộ kiếm bên trên lưu lại hai cỗ lực lượng, lập tức tung hoành bát phương. 

Phốc! Phốc! Phốc! 

Chỉ gặp một đám Huyết sắc pháo hoa nở rộ, mỗi một đóa đều đại biểu một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế. 

Mọi người kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, người đã chết, đều là lúc trước tham dự vây công Thạch Tiểu Nhạc người, mà vốn nên bị trọng thương, thậm chí sắp chết Thạch Tiểu Nhạc, vẻn vẹn chỉ là sắc mặt tái nhợt, cánh tay phải đổ máu, mà Nhan Ngọc Trâm tại hắn bảo vệ dưới, càng là không hư hại mảy may. 

"Cái này......" 

Viêm gia chờ tứ đại thế lực cao thủ không thể tin tưởng, tròng mắt trợn thật lớn. 

Nhân cảnh Võ Đế phía trên, cũng không phải là chính là địa cảnh Võ Đế, mà là một chút sát chiêu uy lực chưa thể đạt tới Địa bảng yêu cầu Võ Đế, xưng là ngụy địa cảnh Võ Đế. 

Tỉ như Thạch Tiểu Nhạc, tỉ như vận dụng vô ngã thánh cốt Võ Đạo Huyền, chính là loại này. 

Nhưng đừng nhìn ngụy cảnh chỉ là có thêm một cái ngụy chữ, cùng chân chính địa cảnh Võ Đế so sánh, thực lực sai biệt vẫn là rất lớn. Ai có thể nghĩ đến, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có tiếp nhận huyền nguyên Võ Đế sát chiêu, thậm chí còn lợi dụng đối phương, thuận tay giết ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế. 

Bực này gặp thời ứng biến bản sự, quả thực là không thể nói lý! 

"Đồ chết tiệt, tâm chi sát tiễn· sáu liên sát! " 

Huyền nguyên Võ Đế nhất là chấn kinh, sau khi khiếp sợ là chính hắn đều không thể lý giải kinh hoảng cùng sợ hãi. Nắm lấy cơ hội, hắn vận dụng toàn lực, một hơi sử xuất sáu nhớ sát chiêu, bất kể đại giới tiêu hao hạ, cương khí lập tức chỉ còn không đến một nửa, sắc mặt đều tái nhợt rất nhiều. 

Nhưng ở huyền nguyên Võ Đế xem ra, không cầu đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cần có thể trọng thương đối phương, lại thêm chính mình cùng những người khác phối hợp tác chiến, Thạch Tiểu Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Mới vừa rồi là một tiễn, hiện tại là sáu mũi tên, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, cũng không quá lớn khác nhau. Đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực, để hắn có thể trong nháy mắt phân biệt ra được sáu mũi tên quỹ tích cùng sơ hở, nhiều lắm là chính là bản thân lực lượng có hạn, không cách nào chính diện đánh tan mà thôi. 

Trường kiếm huy động, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ như bay, nhắm chuẩn bên trái nhất một tiễn. 

Khanh! 

Tiếp nhận Thạch Tiểu Nhạc một kích toàn lực, một tiễn này vẫn có ba phần sức mạnh, nhưng bắn vọt phương hướng phát sinh chếch đi. 

Hời hợt hời hợt khanh! 

Ngay sau đó, mũi tên thứ hai nhận mũi tên thứ nhất ảnh hưởng, vị trí đồng dạng đại biến, quấy nhiễu được mũi tên thứ ba, mũi tên thứ ba lại tiếp tục lan đến gần thứ tư tiễn, sau đó là thứ năm tiễn, thứ sáu tiễn. 

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, lại là sáu mũi tên khí cơ va chạm đến cùng một chỗ, phát sinh nổ lớn. 

Huyền nguyên Võ Đế vọt tới trước thân thể trì trệ, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, chờ nghe được Viêm gia cao thủ cho hắn truyền âm, mới giống như điên hướng một phương hướng nào đó đuổi theo ra. 

"Sau ngày hôm nay, Kỳ Lân chi danh, chắc chắn truyền khắp Đại Hạ Hư Nguyên cảnh vòng tròn. " 

"Kẻ này nếu có thể chạy trốn, tương lai có lẽ có cơ hội, tranh giành thiên hạ đệ nhất cao thủ bảo tọa? ! " 

Tử Mộc Kiếm Đế cùng Kỳ Chính Võ Đế hai mặt nhìn nhau, một bên Huyền Băng Kiếm Đế không nói gì, thần sắc lại đã sớm bị rung động chỗ lấp đầy. 

Tựa hồ là hạ cái nào đó quyết định, Tử Mộc Kiếm Đế khẽ cắn môi: "Chúng ta xin từ biệt a. " 

Huyền Băng Kiếm Đế tròng mắt hơi híp: "Lão gia hỏa, theo ngươi tính tình, cũng không phải là muốn trợ giúp Kỳ Lân a? Quá nguy hiểm, chớ tự muốn chết đường. " 

"Hắc hắc, ta Tử mộc cả đời này, không có khác hứng thú, duy chỉ có thích kết giao thiên hạ kỳ nam tử. Huống chi, cùng một người thành lập giao tình phương thức tốt nhất, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta, cần Kỳ Lân hữu nghị a! " 

Huyền Băng Kiếm Đế biết đại khái thứ gì, thật sâu nhìn Tử Mộc Kiếm Đế một chút: "Ngươi còn không bỏ xuống được sự kiện kia sao? Cho dù ngươi giúp hắn, hắn cũng chưa chắc chịu xuất lực. " 

"Cũng nên thử một lần, thời gian của ta không nhiều lắm. " 

Dứt lời, cười cười, Tử Mộc Kiếm Đế dứt khoát hướng một phương hướng nào đó lao đi. 

"Tiểu tử, ngươi đi không nổi ! " 

Sau lưng kình phong đánh tới, Thạch Tiểu Nhạc không cần quay đầu lại liền biết là huyền nguyên Võ Đế đuổi tới. Đối mặt Hư Nguyên cảnh cao thủ, khinh công của hắn "Nhất vi độ giang" Rõ ràng giật gấu vá vai, muốn chạy trốn cũng khó khăn. 

Càng hỏng bét chính là, đừng nhìn Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm phá hết sáu liên sát, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch bày ở kia, hắn sớm đã nhận lấy cách không phản phệ, thương thế cực nặng, có khả năng phát huy công lực không đủ bình thường một nửa. 

Chưởng kình lăng không ấn xuống, Thạch Tiểu Nhạc dựa thế một tay lấy Nhan Ngọc Trâm đẩy hướng vạn mét bên ngoài quang môn. 

Nhan Ngọc Trâm bỗng nhiên quay đầu, lại chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc xoay người, chuẩn bị một mình đối kháng giận oanh tại ngực, đằng đằng sát khí huyền nguyên Võ Đế, cũng không quay đầu. 

Nàng đương nhiên sẽ không cho là, đối phương là ưa thích chính mình mới làm được như thế, hơn phân nửa chỉ là báo đáp ơn cứu mệnh của mình thôi,  nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho dòng suy nghĩ của nàng dị thường phức tạp. 

Dạng này người, nói dễ nghe là thuần túy, trọng tình trọng nghĩa, ân oán rõ ràng, nói đến khó nghe chính là không biết lượng sức, nhưng cái này chẳng lẽ không phải chính là Thạch Tiểu Nhạc trên thân đặc biệt nhất chỗ? 

Ngươi đã cứu ta, tốt, ta cũng muốn cứu ngươi, mặc kệ hành động này, có thể hay không uy hiếp đến mình sinh mệnh, nhưng ta tuyệt không chịu nhiều thiếu người một phần ân tình. 

Tốt một cái kiêu ngạo người a! 

Nhan Ngọc Trâm vận chuyển cương khí, gia tốc hướng quang môn phóng đi. 

Nàng minh bạch, chính mình lưu lại sẽ chỉ là vướng víu, nếu như Thạch Tiểu Nhạc có thể còn sống, nàng phải dùng phương thức của mình báo đáp đối phương. Nếu như hắn chết, nàng thề, không tiếc bất cứ giá nào, cũng đều vì hắn, vì Nhan gia cao thủ, còn có cái kia phụ thân báo thù. 

Chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm phụ cận cao thủ lập trường rõ ràng, cơ bản đều đánh vào cùng một chỗ, xem náo nhiệt phe thứ ba cũng lẫn mất xa xa, cho nên một đường không người ngăn cản. 

Một lát sau, tại Viêm gia cao thủ chờ người tức thì nóng giận ánh mắt bên trong, Nhan Ngọc Trâm tiến vào quang môn, biến mất không thấy gì nữa.. Được convert bằng TTV Translate.