Chương 856: Xuân thu bút

	Màu đỏ cam mặt trời lặn, đem rộng lớn bình nguyên chia làm đen trắng lưỡng giới. Mà tại lưỡng giới giao tiếp chỗ, có một đoàn hư vô, tia sáng không cách nào bắn thủng, giọt mưa không cách nào xuyên vào, gió cũng không cách nào tới gần.

	Mịt mờ không hiện trận pháp, giống như cùng Thận Lâu sơn mạch có dị khúc đồng công chi diệu.

	Đây là Cầu Vồng châu nổi danh nhất tuyệt địa, không nguyên bình nguyên.

	Không có ai biết không nguyên bình nguyên vị trí cụ thể, bởi vì nó tùy thời tùy chỗ đều tại phiêu đãng, càng không có người biết nó nội bộ cảnh tượng, chỉ có Vô Nguyên Cung mở ra thời điểm, mới có số rất ít người may mắn mắt thấy.

	Nhưng ở một ngày này, một vị lão giả lại xuất hiện tại không nguyên bình nguyên, hai tay ôm một cái bọc lớn, xông vào đoàn kia hư vô.

	"Cung chủ!"

	Hư vô bên trong, là một tòa khắp nơi mang theo góc cạnh to lớn cung điện, lão giả trông thấy đứng tại cung điện người bên ngoài, không khỏi lệ nóng doanh tròng, mình cuối cùng không rảnh tay mà về.

	"Ngươi vất vả."

	Cung điện bên ngoài nam tử ước chừng chừng bốn mươi tuổi, ngọa tàm lông mày, làn da ngăm đen. Hắn chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, tư thế chính là hoàn mỹ tuyệt đối, giống như chỗ nào động một cái, toàn bộ hình tượng đều sẽ trở nên không hài hòa.

	"Chỉ cần lợi cho đại kế, có thể hoàn thành cung chủ nhắc nhở, cực khổ nữa cũng đáng được."

	Nam tử gật đầu, tay khẽ vẫy, lão giả cùng hắn cùng nhau xuất hiện một cái khoảng không bên trong đại điện. Hai người phía trước, có một khối to lớn vách tường, nhưng ở trái phía trên thiếu một góc.

	Không cần phân phó, lão giả xốc lên vải, đem trong tay bức tường đổ tiếp đi lên.

	Oanh!

	Một tầng huyền diệu khó lường khí tức, đột nhiên từ hoàn chỉnh trong vách tường tản ra, mặt vách bóng loáng chứng giám, tựa như tấm gương, các loại mơ hồ xuất hiện ở trên đó nhanh chóng hiện lên.

	Lão giả hưng phấn hơn.

	Nam tử trong mắt lóe lên một đạo vẻ mừng rỡ, từ trong ngực xuất ra một cây bút, bút có dài hai tấc, mảnh như đũa trúc, chất liệu không phải đá không phải ngọc, trong điện ánh lửa chiếu vào phía trên, càng không có cách nào chiếu ra âm ảnh. Mà tại bút trên nhất bưng, khắc lấy hai cái ruồi muỗi chữ nhỏ —— xuân thu.

	"Ta, đời thứ mười ba không nguyên lão người, hôm nay lấy xuân thu bút, khắc một bích xuân thu. Nhìn liệt tổ liệt tông ở trên, phù hộ ta đại kế công thành, thuận lợi đón về tổ tiên, quét định càn khôn, vinh quy quê cũ!"

	Theo không nguyên lão nhân thủ một chiêu, đại điện phía bên phải lại bay ra khỏi rất nhiều thất thải đèn cung đình cùng đồ đằng thiết bài,

	Phía trên riêng phần mình khắc lấy một cái tên.

	Tay cầm xuân thu bút, không nguyên lão người tại trên vách đá múa bút thành văn. Mỗi xuất hiện một cái tên người, người trên tên chỗ đối ứng thất thải đèn cung đình cùng đồ đằng thiết bài, liền sẽ ken két vỡ nát.

	Cùng một thời gian.

	Cầu Vồng châu các nơi một chút người giang hồ, đột nhiên dừng tay lại bên trong sự tình, bởi vì bọn hắn phát hiện, sinh mệnh của mình tinh khí lại suy giảm, không cách nào khống chế hướng chảy phương xa.

	Sinh mệnh tinh khí, là một người căn bản, một khi hao hết, liền đại biểu sinh mệnh kết thúc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Rất nhiều quen biết cao thủ, hoặc là đồng môn người, đều phát hiện lẫn nhau dị trạng, dần dần, sự tình triệt để truyền ra, toàn bộ Cầu Vồng châu đều loạn.

	Chuyện xảy ra ngày thứ sáu, Vô Nguyên Cung có người ra mặt, nói ra một thì kinh động thiên hạ tin tức —— một năm sau Thần Hỏa lệnh chi chiến , bất kỳ cái gì may mắn được xuân thu bút sáng tác nhân vật, đều phải tham gia, nếu không liền sẽ tinh khí hao hết mà chết.

	"Chẳng lẽ tên của ta cũng bị ghi lại, loại này may mắn thà rằng không cần!"

	"Xuân thu bút là cái gì?"

	"Nhất định là không nguyên lão dưới người tay, Cầu Vồng châu duy chỉ có hắn có loại thủ đoạn này!"

	Mất đi sinh mệnh tinh khí người, đã có đứng đầu một phái, cũng có thoái ẩn nhiều năm giang hồ danh túc, thậm chí không thiếu Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Có thể dù cho là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tại thử nhiều loại phương pháp về sau, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản sinh mệnh tinh khí xói mòn.

	Dựa theo loại tốc độ này, một năm về sau chính là tất cả mọi người đại nạn.

	Giang hồ sôi trào.

	Có người thầm mắng to, có người cười trên nỗi đau của người khác, còn có người lo sợ bất an. Cũng may lúc này Vô Nguyên Cung lại truyền ra tin tức chính xác, lần này Thần Hỏa lệnh chi chiến, sẽ mười phần ôn hòa, chỉ cần muốn sống, mỗi người đều không chết được.

	Đây cũng là có ý tứ gì?

	Mọi người rất là không hiểu, nhưng trong lòng tóm lại dễ chịu một chút. Chỉ cần bất tử , bất kỳ cái gì sự tình đều có hi vọng.

	Trong lúc nhất thời, các đại bí cảnh, hiểm địa, nhiều hơn rất nhiều bóng người, kém cỏi nhất đều là trung giai Địa Tiên, bọn hắn đều là bị xuân thu bút chọn trúng người, đã một năm sau muốn tham chiến, đương nhiên muốn bao nhiêu làm chút chuẩn bị, hết sức tăng lên chính mình.

	Dù sao bất tử chỉ là yêu cầu thấp nhất, ai không muốn tiến thêm một bước, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần ứng phó tiền vốn.

	Một năm này, thành Cầu Vồng châu giang hồ náo nhiệt nhất một năm.

	Các lớn đỉnh cấp nhân vật hoặc là bế tử quan, tĩnh tâm cảm ngộ. Hoặc là hành tẩu ở các nơi, tìm kiếm đạo lý tìm bí. Hoặc là cùng hảo hữu kịch đấu, hấp thu linh cảm. . . Nói tóm lại, các nơi đều có cao thủ truyền thuyết.

	"Năm ngày trước đó, tam đại cự đầu một trong quyết tâm hoàng, tại Hàn Sơn dưới chân đánh bại sáu tay Đao Hoàng!"

	"Không thể nào?"

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không có minh xác cảnh giới, chỉ lấy sát chiêu mạnh nhất luận chiến lực. Mà tại cái kia vòng tròn bên trong, sát chiêu lại phân thành Nhân cấp, địa cấp, Thiên cấp cùng cấm kỵ cấp.

	Có thể lĩnh ngộ Nhân cấp sát chiêu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mười bên trong tồn một, mà lại mặc dù có cái này tư chất, cũng cần tuế nguyệt rèn luyện, hoàn thiện.

	Sáu tay Đao Hoàng sáu tay phục ma đao, chính là một cái Nhân cấp sát chiêu, rất khó tưởng tượng, thế mà bị không đủ một trăm tuổi quyết tâm hoàng phá hết.

	"Theo quan chiến Hư Nguyên cảnh Võ Đế nói, quyết tâm hoàng cuối cùng sử xuất Vô Tâm, uy lực thẳng bức địa cấp, quả nhiên là tư chất ngút trời! Ai, nếu không phải xuân thu bút nguyên cớ, hắn vốn nên có hi vọng đạt được quả thứ năm Thần Hỏa lệnh."

	Muốn trở thành Thần Hỏa lệnh chi chủ, đầu tiên nhất định phải có được Hư Nguyên cảnh cấp bậc thực lực, còn phải có được tài năng cái thế.

	Tỉ như Phiêu Huyết điện chủ, Quỷ Đế, thậm chí Huyễn Lan lâu chủ, đều là tại không đủ một trăm tuổi đạt được Thần Hỏa lệnh, khi đó ba người thực lực còn lâu mới có được hiện tại mạnh, càng không kịp lúc trước rất nhiều người.

	Đây cũng là vì cái gì, vô số người xem trọng tam đại cự đầu nguyên nhân chỗ.

	Nhưng bây giờ khác biệt, xuân thu bút vừa ra, chọn chọn điều kiện tựa hồ phát sinh cải biến. Rất nhiều uy tín lâu năm Hư Nguyên cảnh Võ Đế hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị ra sức một hồi.

	So sánh dưới, tam đại cự đầu không thể nghi ngờ quá mức non nớt, cho dù tốt thiên phú, cũng bù không được thời gian tích lũy.

	Bên này quyết tâm hoàng vừa mới phát ra mạnh nhất chiến âm, nào có thể đoán được ba ngày sau đó, có người lời thề son sắt âm thanh động đất xưng, tại khôn cùng hải triều bên trong, phát hiện tam đại cự đầu một trong diệu Hải Hoàng. những nơi đi qua, vạn trượng hải triều đất bằng lên, một phân thành hai, đoạn sông ngăn nước.

	"Diệu Hải Hoàng tựa hồ ngay tại sáng tạo một loại sát chiêu, ta nhìn uy lực không đến địa cấp cũng không xê xích gì nhiều."

	"Ta ai da, đây là không cam lòng yếu tại quyết tâm hoàng a. Nghe nói một vị khác cự đầu đại bi Đao Hoàng, cũng tại nhiều ngày trước rời đi tông môn, ai cũng không biết hướng đi của hắn."

	Đại thế bất lợi tình huống dưới, tam đại cự đầu cũng không có nản chí tang chí, ngược lại bạo phát ra trước nay chưa từng có đấu chí, cái này khiến người giang hồ bội phục đồng thời, cũng vạn phần chờ mong một năm sau Thần Hỏa lệnh chi chiến.

	Có lẽ, có như vậy một tia phát sinh kỳ tích khả năng?

	. . .

	Đây là một mảnh quỷ dị màu đen rừng rậm, ngọn cây ra bên ngoài khói đen bốc lên, ngưng tụ ra từng khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ đầu lâu ác ma. Mà tại màu đen rừng rậm ở trung tâm, là một mảnh nửa chặn nửa che phế tích.

	Phế tích lòng đất hơn ba ngàn mét, một gian trong thạch thất.

	Kim đồng hồ bỗng nhiên dừng lại, chỉ bát quái quẻ tượng, khiến quỷ vụ kịch liệt phun trào không ngừng.

	"Thiên mệnh người, thì ra là thế, khó trách trốn khỏi bản đế quẻ tượng cảm ứng! Chỉ là vì sao kẻ này thân ở âm dương, âm dương không phân, đây là người chết sống lại mới có đặc thù. . . Bất kể như thế nào, hắn tại bản đế, đều là điềm đại hung, nhất định phải nhanh diệt trừ."

	Quỷ vụ bên trong hai con ngươi chiếu rọi lấy sát cơ ngập trời.

	Chỉ chốc lát sau, một vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ba vị cực hạn chín giáp Địa Tiên, thậm chí sáu vị phổ thông chín giáp Địa Tiên, chia ba cái phương vị, dốc toàn bộ lực lượng.

	Ngoại trừ những cái kia ra ngoài đỉnh cấp cao thủ, đây cơ hồ là Quỷ Vương khư còn lại tinh anh, có thể thấy được Quỷ đế sát tâm chi trọng.

	"Bản đế như đối thiên mệnh người động thủ, tất thụ thiên đại phản phệ! Cho nên chỉ có thể giao cho các ngươi, chớ khiến bản đế thất vọng."

	. . .

	Tịch liêu không người bên trong dãy núi, một bóng người ngay tại bay lượn, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hơn một tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng cảm nhận được tinh khí xói mòn, cố gắng không có kết quả về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này. Nghĩ đến một năm sau đại chiến, lấy tâm tính của hắn đều có chút gấp gáp.

	Vô Nguyên Cung nói dễ nghe, mỗi người đều không cần chết, nhưng có chút cách sống, so tử vong càng khủng bố hơn, thật như vậy khéo hiểu lòng người, cần gì phải dùng xuân thu bút ép buộc người khác?

	Nói tới nói lui, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc thực lực quá thấp, nếu như lại cho hắn mười năm, không, cho dù là năm năm, tám năm, hắn ứng phó chắc chắn cũng sẽ lớn.

	Xuyên thẳng qua tại dãy núi vạn khe bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một bên tìm kiếm bí địa, một bên khổ tu.

	Trải qua mấy ngày này lĩnh hội, hắn tâm kiếm chi lực toại nguyện đạt đến bảy mươi sợi, bất quá thực lực tăng trưởng cũng không rõ ràng, tiếp tục như vậy, một năm sau kết quả không thể lạc quan.

	Đêm tối.

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi tại đống lửa bên cạnh, thể nội ma xương bỗng nhiên truyền đến run sợ một hồi, lại cùng tại thần bí hang đá gặp phải hết thảy cực kỳ tương tự.

	Phảng phất từ nơi sâu xa, có cái gì ngay tại hấp dẫn lấy hắn.

	Cầu Vồng châu ngoại trừ thành trì, ẩn chứa nguy cơ cùng kỳ ngộ địa phương cũng không ít, chí ít xa quá nhiều ngoại giới, mà đây cũng là Thạch Tiểu Nhạc mong đợi.

	Sưu.

	Trong lòng dâng lên nồng đậm rung động, Thạch Tiểu Nhạc vội vàng lướt về phía phía đông dãy núi, lần theo cảm giác càng ngày càng mạnh phương vị, trái lệch ra rẽ phải, cuối cùng phát hiện một mảnh cỏ dại rậm rạp đồi núi.

	Trong bóng đêm đồi núi mười phần hoang vu, thỉnh thoảng còn có âm phong thổi qua, mà quỷ dị nhất chính là, đối diện Thạch Tiểu Nhạc xa xôi tiền phương, lại đứng sừng sững lấy một tòa cự đại không trọn vẹn tượng đá.

	Tượng đá chân trần lưng liền vài trượng cao, chỉnh thể đạt đến mấy trăm trượng, làm cúi đầu nhìn xuống hình, hai viên trống rỗng đôi mắt, lại cho Thạch Tiểu Nhạc áp lực thực lớn.

	Mà ma xương xao động, cũng đang đến gần tượng đá lúc đạt đến mạnh nhất.

	Tinh thần lực tản ra, Thạch Tiểu Nhạc thả người nhảy lên, xông vào tượng đá bên trái đôi mắt, cảnh tượng trước mắt giây lát biến, vô tận tối tăm bên trong, phản chiếu lấy một chỗ bạch quang.

	Nhìn kỹ lại, ở đâu là bạch quang, rõ ràng là từng đống bạch cốt!

	Những này bạch cốt cực kỳ óng ánh, có tản ra nhiệt ý, có tựa như nước chảy, còn có như là lợi kiếm, sát phạt khí trùng trời. Thạch Tiểu Nhạc đánh bạo thử một chút, phát hiện lấy Hồng Ly kiếm sắc bén đều không thể chặt đứt, thậm chí tại mặt ngoài dập đầu một cái khe.

	"Hẳn là, đây đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế?"

	Trước mắt thi cốt nhìn như nhiều, nhưng chỉ là chia làm rất nhiều phần , dựa theo khí tức đến phân rõ, ước chừng chỉ có bảy tám cỗ. Tại Thạch Tiểu Nhạc trong nhận thức, chỉ có Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mới có thể đem võ đạo khí tức khắc sâu tại xương cốt phía trên.