Chương 619: 10 mặt vây chặt

	Ở hai người phía sau mấy trăm mét bên ngoài thuyền trên, đứng tuỳ tùng Huyền Thủy Tôn giả đến đây đông đảo Hải Kình liên minh cao thủ.

	Bởi sóng tinh thần quá mức bí ẩn, những này người căn bản không biết chính mình thống lĩnh chính gặp nguy cơ, còn tưởng rằng hai người đang tán gẫu.

	Ở nhiếp hồn thuật ép hỏi dưới, Thạch Tiểu Nhạc biết rồi Huyền Thủy Tôn giả trong lòng bí mật, sau đó triệt hồi tinh thần lực cùng cương khí, cười nói: "Huyền Thủy huynh, có khỏe không?"

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Huyền Thủy Tôn giả sắc mặt tái xanh, mấy lần muốn động thủ. Nhưng trực giác nói cho hắn, trước mắt cái này La Vũ đao tôn ẩn giấu cực sâu, so với tất cả mọi người tưởng tượng đáng sợ.

	"Huyền Thủy huynh, ta vừa nãy rõ ràng có thể giết ngươi, nhưng không có động thủ, đối với ngươi đầy nghĩa khí chứ? Hi vọng lần sau gặp phải, ngươi khác trở mặt không quen biết, bằng không coi như phát ra thề, ta cũng sẽ cá chết lưới rách."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Giết Huyền Thủy Tôn giả dễ dàng, nhưng đưa tới phiền phức nhưng rất lớn, ngược lại, giữ lại đối phương, trái lại còn có thể làm hắn có kiêng dè, nói không chắc thời khắc mấu chốt dùng đến đến.

	Huyền Thủy Tôn giả tự nhiên hiểu Thạch Tiểu Nhạc ý tứ, không khỏi trong lòng thầm hận, cái tên này là coi chính mình là thành vũ khí bí mật, tùy cơ chuẩn bị bắt đầu dùng.

	Trong lòng đại hận, trên mặt nhưng không nhìn thấy chút nào vẻ mặt, Huyền Thủy Tôn giả xoay người bay vọt, còn ở giữa không trung, song chưởng đột nhiên hướng phía trước mãnh đẩy ra ngoài.

	Ầm!

	Hắn cưỡi mà đến mấy chục mét thuyền lớn, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trên thuyền chúng người liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trực tiếp nổ thành kết thúc cánh tay tàn chi.

	"Đi, cao tầng hạ lệnh đuổi bắt ngươi, lại muộn ngươi không đi ra được!"

	Huyền Thủy Tôn giả chân đạp tấm ván gỗ, lạnh lùng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, vận chuyển cương khí, chỉnh chiếc thuyền lớn thay đổi phương vị, như mũi tên ở trên mặt biển bay vụt, bực này công lực, cả kinh phía sau Huyền Thủy Tôn giả sắc mặt vừa kéo.

	Cái này La Vũ đao tôn, càng ẩn giấu đến sâu như thế!

	. . .

	Đi tới Huyền Thủy Tôn giả nói tới mấy nơi, Thạch Tiểu Nhạc lại là một trận thất vọng, vẫn không có phát hiện Ma Âm lão nhân tung tích.

	Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, này không thể bình thường hơn được.

	Lấy Quỷ Sát lưu sức mạnh, từ mấy chục năm trước bắt đầu,

	Liền lục tục phái ra cao thủ ở nam hải các đảo sưu tầm, đến nay không có kết quả, chính mình hai tháng này hành động tính là gì?

	Thật dễ tìm như vậy, cũng không tới phiên chính mình. Càng không nói đến, Ma Âm lão nhân sinh tử chưa biết, hay là hắn căn bản là không chết, mà là rời đi nam hải.

	"Người không tìm được, trái lại trước tiên đắc tội rồi Hải Kình liên minh."

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng.

	Ở hắn trong tầm mắt, từng chiếc từng chiếc con kiến loại thuyền, đang từ phương xa tụ lại mà đến, đầu thuyền cùng một màu treo lên Hải Kình liên minh độc nhất màu đen cờ xí, đón gió lay động, khí thế vô cùng.

	Rất rõ ràng, liên minh cao tầng có động tác lớn, hay là những thuyền này chỉ trên cao thủ, chính là tới bắt chính mình.

	Thạch Tiểu Nhạc đoán không lầm.

	Hải Kình liên minh nhìn như quản lý phân tán, kì thực là bên ngoài tùng bên trong khẩn, đối với một ít nhân vật chủ yếu, trông giữ mười phần nghiêm ngặt. La Vũ đao tôn tốt xấu cũng là một vị vô địch Tôn giả, tiềm lực vô hạn, tương lai có thể lên cấp Thần Quan cảnh, trở thành liên minh nòng cốt.

	Vì lẽ đó ở các đảo cơ sở ngầm, báo cáo La Vũ đao tôn gần đây quái dị cử động sau, cao tầng lập tức ban bố mệnh lệnh, điều động phụ cận hải vực nhân thủ, cần phải đem La Vũ đao tôn cầm đến tổng bộ.

	Đông đảo cao thủ điều động, bày ra to lớn trận chiến, mắt thấy không có cứu vãn chỗ trống, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không khách khí, vung kiếm liền giết.

	Kết quả là, không tính có cao thủ chết, không một đào mạng. Đến mặt sau, liền Long quan cảnh đỉnh cao cao thủ, Tôn giả cấp nhân vật đều chết rồi không ít.

	Phải biết mặc dù lấy Hải Kình liên minh gốc gác, Tôn giả cấp nhân vật cũng không phải rau cải trắng.

	Nghe nói La Vũ đao tôn dám to gan phản kháng tin tức, liên minh cao tầng tức giận không ngớt, lúc này tuyên bố hải dương lệnh truy nã, lệnh cưỡng chế phụ cận hải vực tất cả cao thủ, toàn viên điều động!

	Mênh mông trên đại dương, tối om om thuyền khác nào một đám mây đen, đem chỗ đi qua bao trùm.

	Mỗi một khắc, thuyền hướng hai bên tản ra, mỗi cách năm mươi mét liền ngừng một chiếc, lan tràn đến xa xôi vô tận nơi, dường như ở dương trên mặt hình thành một cái phòng tuyến, không cho bất luận người nào thông qua.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Hải Kình liên minh người, bọn họ đang làm gì?"

	Trên mặt biển vẫn được sử không ít thuyền, hoặc là ra biển thám hiểm người giang hồ, hoặc là giấu trong lòng một số mục tiêu cao thủ, nhìn thấy tình huống này, tất cả đều vọt tới trên boong thuyền.

	"Hải Kình liên minh uy phong thật to, đây là chuẩn bị phong tỏa hải vực, không cho chúng ta đi vào à?"

	Một chiếc dài trăm mét trên thuyền lớn, đứng một đám khí chất quỷ quyệt âm u nam nữ, trong đó một vị tóc đỏ mặt dài thanh niên môi vi trán, lộ ra một cái ác ma loại âm u nụ cười.

	"Hừ, thật sự dám cản chúng ta, liền để bọn họ biết rõ lợi hại. Người khác sợ bọn họ Hải Kình liên minh, chúng ta Quỷ Sát lưu cũng không sợ!"

	Những người khác cũng là liên tục cười lạnh, trên người liều lĩnh hừng hực sát khí, xem vẻ mặt, không có một cái thiện nam tín nữ.

	Làm thuyền lớn tới gần tuyến phong tỏa năm mươi mét thì, Hải Kình liên minh người quả nhiên lên tiếng: "Phía trước bằng hữu, xin mời dừng lại thuyền! Liên minh có chuyện quan trọng xử lý, phía sau hải vực tạm thời không thể thông hành."

	"Chúng ta nhất định phải đi vào đây?"

	Tóc đỏ mặt dài thanh niên lạnh buốt nói.

	Nói chuyện lúc trước người cũng không phải tốt tính, nghe vậy mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, đáp: "Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám công nhiên làm trái ta Hải Kình liên minh."

	Một cái hồng sắc Huyết thủ ấn, đột nhiên xuất hiện ở trên biển, Huyết thủ ấn vặn vẹo mơ hồ, nhìn kỹ bên dưới, khác nào hồng sắc ma quỷ đang gầm thét, đột nhiên nhằm phía người nói chuyện vị trí thuyền.

	Bảnh!

	Chiếc thuyền kia tiếp cận dài trăm mét, rộng hai mươi mét, thuyền lâu có ba tầng, nhưng ở Huyết thủ ấn kìm dưới, từ đầu thuyền đến đuôi thuyền Huyết hồng một phiến. Người trên thuyền chỉ cảm thấy cả người phồng lên, máu tươi không bị khống địa lao ra, ầm ầm trong tiếng, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

	Vị kia nói chuyện Hải Kình liên minh người phụ trách sợ đến sợ vỡ mật hàn, thế nhưng không kịp, hắn vừa vận lên cương khí, thân thể bỗng nhiên bành trướng, khác nào thân thể huyết túi loại nổ tung.

	"Làm trái ngươi Hải Kình liên minh, có thể làm sao?"

	Tóc đỏ mặt dài thanh niên thu hồi thủ chưởng, lạnh nhạt nói.

	Thiên Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, tinh thông huyết chi chân ý có năm, sáu cái, trong chính đạo nổi danh nhất thuộc về 'Đồ sát' Phù Thông. Thế nhưng cùng tóc đỏ mặt dài thanh niên so với, Phù Thông huyết chi chân ý, rõ ràng ít đi mấy phần bá đạo.

	"Người này, chẳng lẽ là Quỷ Sát lưu 'Huyết hải vô bờ' Chúc Đông Thanh."

	Xa xa một ít thuyền trên, không ít người âm thầm líu lưỡi.

	Thân là Ma Môn lục đạo một trong, Quỷ Sát lưu tự nhiên không thiếu thiên tài, Chúc Đông Thanh chính là trong đó người tài ba. Người này năm nay ba mươi hai tuổi, cũng đã đứng hàng Thiên Châu Tôn giả bảng thứ hai mươi lăm, có thể nói Thần Quan cảnh bên dưới cao thủ vô địch.

	"Quỷ Sát lưu, các ngươi quá đáng!"

	Mắt thấy đồng bạn đảo mắt che diệt, tuyến phong tỏa trên hắn Hải Kình liên minh cao thủ đều là giận không nhịn nổi, dồn dập bùng nổ ra khí thế, rất nhiều một chiến ý tứ.

	Nhưng cũng có người trầm mặc không nói. Người nào không biết Quỷ Sát lưu đều là chút người điên, giết người hãy cùng vui đùa như thế, cùng bọn họ cọc trên không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Quả nhiên, Quỷ Sát lưu chúng người sắc mặt hưng phấn, thật giống cực kỳ chờ mong đón lấy tình cảnh.

	"Tất cả dừng tay!"

	Một bóng người từ đằng xa chạy như bay tới, rơi vào lúc trước bị máu tươi nhuộm dần trên thuyền. Hắn trên người mặc màu đen đồng phục võ sĩ, cõng lấy một cái cao bằng nửa người thiết côn, trạm như sơn nhạc, một cái người khí thế liền vượt qua Hải Kình liên minh những người khác.

	"Long côn đảo chủ!"

	Chúng nhân đại gọi, lập tức có người tâm phúc.

	Long côn Tôn giả, Hải Kình liên minh 12 vị vô địch Tôn giả bên trong xếp hạng thứ ba, công lực kinh thế hãi tục.

	Ánh mắt nhìn về phía đứng Quỷ Sát lưu chúng đệ tử phía trước trường bào ông lão, Long côn Tôn giả nói: "Cho đi, để bọn họ thông qua."

	"Đảo chủ!"

	"Không thể!"

	Chúng người thật giống như nghe được chuyện khó mà tin nổi, thế nhưng thấy Long côn Tôn giả sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, ý chí không thay đổi, lại rất nhanh cấm thanh, chỉ lo làm tức giận cho hắn.

	"Khà khà, như Hải Kình liên minh người đều giống như ngươi thức thời, lão phu sẽ rất vui mừng."

	Trường bào ông lão cười cười, vung tay lên, Quỷ Sát lưu thuyền liền thuận lợi tiến vào bị phong toả hải vực.

	Long côn Tôn giả một trận bất đắc dĩ.

	Những người khác nơi nào hiểu, cái kia trường bào ông lão, nhìn như thường thường không có gì lạ, kỳ thực rõ ràng đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, đối phương từ lâu siêu thoát rồi Tôn giả phạm trù, là chân thật Thần Quan cảnh lục địa thần tiên!

	Chọc như vậy người, ở đây tất cả mọi người đều phải tao ương.

	Tuy rằng Hải Kình liên minh cũng không phải ngồi không, tất nhiên hội lấy hành động, nhưng coi như sau đó trả thù trở lại, thì có ích lợi gì? Chết nhưng là bọn họ.

	Thôi, phản chính Quỷ Sát lưu một nhóm, hẳn là sẽ không đối nhiệm vụ sản sinh ảnh hưởng.

	Chính suy nghĩ, lại một chiếc thuyền lớn chạy mà đến, hoàn toàn đem thiết lập phòng tuyến xem là không khí, thái độ càng so với Quỷ Sát lưu còn hung hăng, Long côn Tôn giả hỏa khí chà xát hướng về trên mạo, cố nén tức giận nói: "Đối diện là vị bằng hữu kia?"

	"Tránh ra."

	Không nhẹ không nặng âm thanh vang lên, như là trái tim bị bóp lấy, Long côn Tôn giả sắc mặt trắng bệch, đạp đạp lùi về sau vài bước, lại lúc ngẩng đầu, đầy mặt kinh hãi gần chết, tùy ý thuyền từ bên lái vào.

	Thần Quan cảnh cao thủ, lại thấy Thần Quan cảnh cao thủ!

	Ngày hôm nay đến cùng là ngày gì, to lớn nam hải, tại sao liên tiếp đụng tới loại này nhân vật kinh khủng?

	Thuyền trên, bốn người đang ngồi ở trong khoang. Một vị là lưng còng ông lão, một vị là lục y trung niên, một vị là mặt tròn nam tử, vị cuối cùng, nhưng là cái dáng dấp văn nhã tú sĩ.

	Thanh âm mới vừa rồi, chính là lưng còng ông lão phát sinh, cười khẩy nói: "Một cái nho nhỏ Tôn giả, cũng dám họa địa vi lao, thực sự là buồn cười."

	Mặt tròn nam tử không để ý đến, mà là nhìn về phía văn nhã tú sĩ, khách khí hỏi nói: "Liễu tiên sinh, ngươi xác định chiếu phương hướng này đi, chúng ta có thể tìm tới Kỳ Lân?"

	Liễu Niệm Sanh uống trà: "Mạc huynh không tin?"

	Vị này văn nhã tú sĩ, không phải người khác, chính là từng bị Huyền Vũ châu Địa ngục môn phân bộ thiếu chủ, Lâm Kế Dương tôn sùng là khách quý, sau đó vì là tìm Thạch Tiểu Nhạc tung tích, tìm tới Thiên Đài Nhai, lại bị Thủy Cô Độc trận pháp hù đi Liễu Niệm Sanh.

	"Không dám không dám, Liễu huynh quái thuật kinh người, tiểu đệ sao dám hoài nghi."

	Mặt tròn nam tử lập tức cười ha ha nói rằng.

	Thân là Tam Tài hội Tịnh Nguyệt phân đường đường chủ, bản thân lại là một vị Thần Quan cảnh cao thủ, mặt tròn nam tử tầm mắt tất nhiên là cao vô cùng. Có điều trước mắt Liễu Niệm Sanh không phải là người bình thường.

	Một năm qua, dựa vào đối phương quái thuật, chính mình trước sau tránh thoát đầy đủ ba lần ám sát, hiểm chi lại hiểm.

	Vì lẽ đó hắn đối Liễu Niệm Sanh tín phục chi đến.

	"Kỳ Lân nam chiếu, tử khí ngập trời! Mạc huynh, ngươi nếu có thể nghe lời của ta, nắm lần này cơ hội, bắt Kỳ Lân, đoạt số mệnh, ngay trong tầm tay a."

	Liễu Niệm Sanh đặt chén trà xuống, ha ha cười nói.

	. . .

	Bốn phía thuyền càng ngày càng gần, có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng không có bó tay chịu trói dự định.

	Hắn cấp tốc kéo xuống tầng thứ nhất dịch dung mặt nạ, đổi trở về tím bào, lại triệt hồi biến cốt thuật, khôi phục vốn là vóc người sau, dựa vào tâm ý, thẳng hướng đông phương phóng đi.

	"Đứng lại!"

	Mặt đông vô số thuyền trên, truyền đến kinh thiên động địa cùng hét thanh, chợt muôn màu muôn vẻ cương khí, nội lực hội tụ thành một dải ngân hà, mãnh liệt đập tới, đem màu đen đặc mặt biển đều nhiễm đến rực rỡ cực kỳ.