Chương 642: 5 đại yêu nghiệt không sợ khiêu chiến

	Ở đây không có người là kẻ ngu si, nhiều nhất phản ứng có sắp có chậm, chỉ chốc lát sau, tất cả đều nghĩ rõ ràng Tinh Túc tử dụng ý, mắng to cáo già.

	Kỳ Lân thiên tư như thế nào đi nữa cao, cũng chính là vô địch Tôn giả đến cùng, thậm chí khả năng vẫn chưa tới, mà Tinh Túc tử hai vị đệ tử, thuở nhỏ cùng tu luyện, tu vi nhất định rất bất phàm.

	Huống hồ, Tinh Túc tử nhất định nghe nói qua Kỳ Lân tình huống, nếu dám nhắc tới ra như vậy kiến nghị, nói rõ tất có thị.

	Mục Lăng sắc mặt trở nên rất lạnh, có điều chưa phát một lời.

	"Kỳ Lân, ngươi đến cùng có dám hay không?"

	Tinh Túc tử nuốt vào một cái đan dược chữa trị vết thương, cười to nói.

	Thạch Tiểu Nhạc còn chưa nói chuyện, bên cạnh hắn tú lệ thiếu nữ trước tiên nói: "Thạch đại ca năm nay 26 tuổi, xin hỏi tinh tú tiền bối cao đồ, tuổi tác bao nhiêu, lại là cảnh giới gì?"

	"Tại hạ Thiết Vân tử, sống uổng sáu mươi ba xuân."

	Vị kia nghiêm túc thận trọng trung niên chủ động đứng ra.

	Võ giả tu vi đạt đến Long quan cảnh sau, tuổi thọ sẽ đạt tới ba trăm tuổi, là người thường gấp ba, bên ngoài cũng sẽ có vẻ trẻ hơn một chút. Có điều không gặp qua với khoa trương, trừ phi tiến vào đến Thần Quan cảnh.

	Vì lẽ đó Tôn giả bảng trên vô địch Tôn giả, xem ra đa số là trung niên.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc đến bốn mươi, năm mươi tuổi, còn chưa đột phá đến Thần Quan cảnh, hắn bên ngoài đồng dạng hội trở nên lão thành lên.

	"Tu vi, Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao. Kỳ Lân, có dám cùng ta đánh nhau cùng cấp, đánh thì đánh, không dám liền không dám, lời nói thoải mái chuyện!"

	Đừng xem Thiết Vân tử hỉ nộ không hiện rõ, nhưng hắn tâm tư so với sư huynh, mặt béo nam tử thâm trầm rất nhiều, lập tức theo sư phụ, chủ động đối Thạch Tiểu Nhạc dùng nổi lên phép khích tướng.

	Một mặt, hắn cố nhiên là vì thuận theo sư phụ.

	Nhưng mặt khác, Thiết Vân tử đồng dạng ức chế không được địa hưng phấn.

	Tượng Kỳ Lân bực này nhân vật, tương lai rất nhiều khả năng trưởng thành lên thành chúa tể một phương, hô mưa gọi gió. Ở tại tuổi nhỏ thì đánh bại hắn, tựa hồ là cái ý đồ không tồi, nói không chắc đến thời điểm, chính mình còn có thể dựa vào Kỳ Lân tên tuổi, bị lịch sử ghi khắc.

	Mặt khác, coi như Kỳ Lân trên đường chết trẻ, chí ít hiện nay phong quang vô hạn, chính mình như thường có thể làm cái thứ nhất chiết bại hắn người, danh dương giang hồ.

	Về phần mình có thể hay không bị Kỳ Lân đánh bại,

	Này quyết định không thể.

	Ngoại trừ sư phụ cùng sư huynh, ai lại biết rõ, hắn từng ở một năm trước thử nghiệm đột phá Thần Quan cảnh, kết quả ở thời khắc sống còn không thể ngưng tụ ra võ đạo, lấy thất bại mà kết thúc, trở thành hắn suốt đời tiếc nuối.

	Cứ việc đột phá thất bại, nhưng hắn tinh thần hải bên trong võ đạo hình ảnh vẫn chưa hoàn toàn tán loạn, nhưng lưu lại bộ phận, thêm vào cương khí trải qua thiên địa linh khí gột rửa, uy năng càng hơn dĩ vãng mấy lần.

	Nói cách khác, hắn hôm nay, tinh thần cùng cương khí đồng thời cao hơn vô địch Tôn giả một cái đại đẳng cấp, chính là danh xứng với thực ngụy Thần Quan cảnh cao thủ.

	Coi như để Tôn giả bảng trước năm cao thủ cùng tiến lên, hắn cũng có thể ung dung đánh bại, dễ như ăn bánh.

	Chỉ là một cái Kỳ Lân, có thể bức ra 2 bọn hắn thành công lực thế là tốt rồi.

	Nghe được Thiết Vân tử báo ra cảnh giới, tú lệ thiếu nữ khuôn mặt cổ quái, bé ngoan lui về phía sau môt bước.

	Nếu là Long quan cảnh võ giả, nàng còn lo lắng cái gì, đám người kia, căn bản là không biết Kỳ Lân thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

	Tần Tương Ngọc đồng dạng mặt lộ vẻ cười yếu ớt, đúng là Du Chiêu, hơi nhíu lên lông mày. Hắn tính cách cẩn thận, tổng cảm thấy không đúng chỗ nào đầu, không thể xem thường.

	Trên thực tế, rất nhiều người cũng hoài nghi mà nhìn Thiết Vân tử, người này quá tự tin, tựa hồ biết mình có thể thắng được Kỳ Lân. Ở loại này đoán không được đối phương hư thực tình huống, Kỳ Lân tốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ chính là từ chối ứng chiến.

	Nhưng này dạng vừa đến, cùng tin tức truyền tới trong chốn giang hồ, Kỳ Lân nhất định uy danh đại hạ, thậm chí ngay cả mang theo năm đại yêu nghiệt khối này biển chữ vàng, cũng sẽ bịt kín một tầng bụi.

	Năm đại yêu nghiệt, từ trước đến giờ không úy kỵ đánh nhau cùng cấp, mà cùng cấp vô địch, đây là trước bốn vị yêu nghiệt dùng lần lượt kinh người chiến tích bác đến vô thượng vinh quang, không người có thể cướp đoạt!

	Kỳ Lân này lùi lại, lùi không chỉ có là chính hắn, còn liên lụy bốn người khác.

	Nhưng nếu là ứng chiến, thắng là nên, thua, hậu quả so với từ chối ứng chiến còn thảm, yêu nghiệt cùng cấp bất bại Thần Thoại liền như vậy sẽ bị đánh vỡ!

	Đối với Kỳ Lân tới nói, lựa chọn cũng không dễ dàng.

	"Kỳ Lân, ngươi liền cùng ta sư đệ đánh nhau cùng cấp cũng không dám, có gì tư cách nói xằng yêu nghiệt, cùng bốn người khác đặt ngang hàng? Vẫn là bé ngoan xóa danh hiệu này đi."

	Mặt béo nam tử đứng đỉnh cao, nhìn xuống Thạch Tiểu Nhạc, đầy mặt khinh thường cười to không ngừng.

	"Phép khích tướng đối ta vô dụng."

	Ở từng đôi mắt nhìn kỹ, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, nhìn chằm chằm Thiết Vân tử: "Tại hạ này đến, chỉ là vì thưởng thức Ngọc Sư cùng lệnh sư một chiến, bây giờ mục đích đã đạt đến."

	Nghe vậy, chúng người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Kỳ Lân lùi bước à?

	Này không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất, vì bảo vệ bất bại vinh dự, là nên cẩn thận một chút không sai, nhưng cũng có rất nhiều người, trong lòng bay lên nồng đậm thất vọng.

	Một cái người, nếu là vì yêu tiếc lông chim, sợ đầu sợ đuôi, ngược lại sẽ bởi vì nhỏ mất lớn, bởi vì hắn sợ sệt thất bại, do đó cũng mất đi võ giả quan trọng nhất lòng tiến thủ.

	Kỳ Lân, chỉ đến như thế!

	Ngọc Sư hừ lạnh một tiếng, dời đi quá tầm mắt, không nữa nhìn nhiều.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục nói: "Có điều, nhìn vừa nãy một chiến, tại hạ bỗng nhiên có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, nếu các hạ có ý định đánh với ta một trận, vậy ta phụng bồi chính là."

	"Ha ha ha, Kỳ Lân quả nhiên thoải mái."

	Tự hồ sợ Thạch Tiểu Nhạc đổi ý, vừa dứt lời, Thiết Vân tử thả người mà ra, hai chân lăng với hư không.

	Không thấy làm sao động tác, Thạch Tiểu Nhạc cũng từ trên ngọn núi lướt trên, dường như một đóa thanh vân, nhẹ nhàng trôi nổi đang cùng Thiết Vân tử tương đồng độ cao trên.

	Song phương cách nhau năm mươi trượng mà đứng.

	"Kỳ Lân, hi vọng ngươi không muốn làm ta thất vọng."

	Khóe miệng một câu, Thiết Vân tử hung hãn thả ra khí thế của chính mình. Trong phút chốc, cương khí dâng trào, Phong Vân cuốn ngược, một đoàn đoàn tím màu xám khí tức khác nào vô số đạn lạc, nhằm phía bốn phương tám hướng, đem phương viên 500 mét bên trong ngọn núi đụng phải ánh sáng tần thiểm.

	Ở Thiết Vân tử trên đỉnh đầu, càng mơ hồ hiện ra một thanh to lớn màu tím Thiết Chùy bóng mờ. Một luồng vượt xa Long quan cảnh, rồi lại kém Thần Quan cảnh uy thế khủng bố, hướng về chu vi tùy ý phúc tán, lệnh trên trời ánh mặt trời đều âm u không ít.

	"Cái gì?"

	Tôn giả bảng đệ nhất 'Ngu thư sinh' Phí Văn Dục trực tiếp từ trên nham thạch đứng lên, đầy mặt ngơ ngác, chấn động mạnh nói: "Người này, người này hóa ra là ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, chẳng trách, chẳng trách. . ."

	Lấy công lực của hắn, thế gian không có bất kỳ Long quan cảnh võ giả có thể làm hắn thất sắc, ngoại trừ ngụy Thần Quan cảnh cao thủ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, tu vi của bọn họ đồng dạng là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, nhưng bởi vì có tàn tạ võ đạo hình ảnh, cương khí phẩm chất lại được thăng hoa, vì lẽ đó toàn giang hồ đều sẽ loại người này, bài trừ ở Long quan cảnh phạm trù bên ngoài.

	Ngụy Thần Quan cảnh cường giả, so với vô địch Tôn giả còn ít ỏi hơn rất nhiều, bởi vì có thể trở thành là vô địch Tôn giả, cơ bản đều có đột phá đến Thần Quan cảnh hi vọng, hơn nữa xác suất rất cao.

	Mà tư chất không đủ, liền xung kích Thần Quan cảnh tư cách đều không có, tự nhiên càng không thể nói là thất bại.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này Thiết Vân tử, chính là một vị ngụy Thần Quan cảnh cao thủ!

	"Kỳ Lân muốn xong đời!"

	Phí Văn Dục tự lẩm bẩm, tiếc nuối lắc lắc đầu.

	Không quản vô địch Tôn giả mạnh hơn, cũng tuyệt đối cường có điều ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, đây là giang hồ công nhận định luật.

	Liền ngay cả tứ đại yêu nghiệt còn ở Long quan cảnh thì, đều không có cùng loại này người từng giao thủ, không phải sợ hãi, chỉ là không có một cái ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, hội tiếp thu sự khiêu chiến của bọn họ.

	Thắng không có bất kỳ ý nghĩa gì, thua trái lại tác thành tứ đại yêu nghiệt tên.

	Trên thực tế, lần này Thiết Vân tử dám khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, hay là bởi vì nghe nói qua, đối phương mấy tháng trước chỉ là cực hạn Tôn giả, hơn nữa so sánh trước mấy kỳ giang hồ tập đối với hắn giới thiệu, không tồn tại ẩn giấu thực lực khả năng.

	Ở Thiết Vân tử xem ra, mặc dù Kỳ Lân tư chất cao đến đâu, thời gian mấy tháng, trở thành vô địch Tôn giả cũng tối đa, tuyệt đối không thể là vô địch Tôn giả bên trong nhân vật lợi hại.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc ở hai năm trước chính là vô địch Tôn giả, cái kia Thiết Vân tử đúng là hội cố gắng cân nhắc một chút, miễn cho lật thuyền trong mương, phát sinh không thể đoán được việc.

	"Vô liêm sỉ đến cực điểm!"

	Nhìn khí thế cuồng bạo Thiết Vân tử, Tần Tương Ngọc sắc mặt tái xanh, lấy nàng tu dưỡng cũng không nhịn được chửi ầm lên.

	Ngụy Thần Quan cảnh cường giả, cấp độ trên đã vượt qua Long quan cảnh, căn bản là không phải cùng cấp, ngày ngày đối phương cũng không có nói láo, bởi vì luận tu vi, Thiết Vân tử xác thực vẫn là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao.

	Vị kia tú lệ thiếu nữ cũng tràn đầy lo lắng, có điều vẫn là nói: "Không sao, lần này coi như thua rồi, người giang hồ cũng sẽ không cho rằng Kỳ Lân nhược."

	Một bên Du Chiêu liên tục cười khổ.

	Từ tình lý trên xem, Thạch Tiểu Nhạc thất bại xác thực không thể chỉ trích, nhưng thua chính là thua, một số năm sau, này cũng sẽ trở thành Kỳ Lân một đại chỗ bẩn, so sánh chưa nếm một lần thất bại mặt khác tứ đại yêu nghiệt, thua chị kém em.

	"Bị thiết kế."

	Nói chuyện nam tử tuấn mỹ phi phàm, ôn văn nhĩ nhã, chính là đến từ đoan chính thế gia Đoan Phương Hưu.

	"Tình thế đối Kỳ Lân rất bất lợi, có thể vạn nhất hắn thắng đây?"

	Hoàn Vân Độ đột nhiên nói.

	"Ngươi cho rằng khả năng?"

	Võ Tư Minh liếc hắn một cái.

	"Nếu như vậy những người khác, cả đời cũng không thể. Nếu như vậy ở vô địch Tôn giả cấp độ, tích lũy mấy năm Kỳ Lân, có lẽ có như vậy mấy phần hi vọng thắng , còn hiện tại. . . Ai!"

	Hoàn Vân Độ thở dài, ý tứ không nói cũng hiểu.

	Trong ba người Khâu Du Sơ, trên người mặc bách hoa lai quần, vóc người lồi lõm như ma quỷ, diễm như học trò trên mặt, tự thân cảm nhận địa lộ ra một vệt sâu sắc tiếc hận.

	"Trong chính đạo người, một cái so với một cái gian trá, vừa vặn xem một hồi chó cắn chó trò hay, cái gì năm đại yêu nghiệt, ha ha ha. . ."

	Ma đạo chúng người vị trí trên ngọn núi, một đám nam tử không nhịn được cười, khá là cân nhắc.

	Đúng là có một vị tóc đỏ mặt dài thanh niên, vẻ mặt cùng với những cái khác người không giống. Hắn là Quỷ Sát lưu Chúc Đông Thanh, lúc trước ở nam hải bên trên, từng thấy tận mắt Thạch Tiểu Nhạc lấy sức một người tàn sát năm Đại tôn giả, đến nay ký ức chưa phai.

	Nhâm Mộng Chân sắc mặt trầm tĩnh, Cơ Mặc Nhu ánh mắt ôn hòa, còn có rất rất nhiều người, hoặc là thở dài, hoặc là cười trên sự đau khổ của người khác, hoặc là lạnh lùng.

	"Được, rất tốt."

	Toàn trường vui vẻ nhất không gì bằng Phù Thông, hắn ở Vạn Tượng sơn bị Thạch Tiểu Nhạc 2 kiếm đánh bại, thù này này oán, vừa vặn mượn Thiết Vân tử đến báo.

	"Ngươi biết rõ ràng, vì sao không nhắc nhở hắn đây, dù sao hắn bị mất mặt, cũng bằng chúng ta bị mất mặt."

	Quy Chi Hành đầy hứng thú địa hỏi hướng Mục Lăng.

	Mục Lăng lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi lại vì sao không nói? Năm đại yêu nghiệt, chưa bao giờ từ chối bất luận người nào khiêu chiến."