Chương 865: 1 kiếm 

	Đường kính hai vạn mét hình tròn trong võ đài, hai thân ảnh cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	"Người trẻ tuổi, ngươi rất có thiên phú, tương lai thành tựu không thể đoán trước, thông minh vẫn là nhận thua đi, lão phu không muốn hủy đi ngươi."

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, Đà Sơn Đao Vương thản nhiên nói.

	Cực hạn chín giáp Địa Tiên cùng phổ thông chín giáp Địa Tiên, hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Mà lại hắn cũng không tin, đối phương trong một năm liền có thể tăng lên hai cấp bậc, đây là chuyện không thể nào.

	"Vẫn là ngươi nhận thua đi."

	Từ đối phương miệng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc nghe được mấy phần chân thành, đồng dạng khuyên nhủ.

	Mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn có khả năng làm chính là nỗ lực phấn đấu, cái này không quan hệ chính tà, chỉ là mỗi người vì chính mình mà chiến.

	"Ngươi thật có lòng tin như vậy sao? Đáng tiếc, lão phu sống nhiều năm như vậy, lại không có khả năng trở thành người khác chi nô."

	Đà Sơn Đao Vương sắc mặt lạnh lẽo, tay áo phải chỗ cụt tay, bị hắn chậm rãi rút ra một thanh ngân quang lóng lánh, cực nhỏ cực mỏng đao, thân đao có một sợi tơ máu, tương truyền là nhiễm đối thủ máu tươi mà thành.

	"Điểm ấy mặt ngoài công phu, chỉ có thể hù một hù đồ đần."

	Đoạn Trường Ca cười hưng phấn bắt đầu.

	"Hắn là thật có thực lực, vẫn là nói..."

	Chiêm Ly Dã trường mi vẩy một cái.

	Theo hắn đối Thạch Tiểu Nhạc hiểu rõ, không giống như là làm bộ làm tịch hạng người. Có thể Đà Sơn Đao Vương người này, cho dù là chính mình cũng phải cẩn thận cẩn thận, Thạch Tiểu Nhạc sao có thể có thể là đối thủ của hắn?

	Bên lôi đài đám người ý nghĩ không đồng nhất, trong sân hai người cũng đã giao thủ.

	Hưu!

	Chỉ gặp Đà Sơn Đao Vương thân thể trùn xuống, một đoàn nồng đậm bụi bặm ngập trời mà lên, hướng về Thạch Tiểu Nhạc bổ tới. Trong bụi mù, là vô số thanh lưỡi dao tương hỗ cắt chém tiếng ma sát.

	Bụi mù đao đạo!

	Đây là một loại cực hiếm thấy đao đạo, không chỉ có ẩn nấp hiệu quả không kém cỏi mây chi võ đạo, mà lại có thể kiêm dung các loại chiêu thức, trình độ nhất định, còn có thể bắn ngược đối thủ thế công, có thể nói công thủ đều tốt.

	Một đao bổ ra về sau, Đà Sơn Đao Vương chân thân giấu ở trong bụi mù, Thạch Tiểu Nhạc phản ứng không có gì hơn là tiến hoặc lui,

	Mà bất luận một loại nào phản ứng, đều tránh không khỏi hắn vận sức chờ phát động sát chiêu —— bụi mù loạn lưu đao pháp.

	Không thể trách tâm hắn ngoan thủ cay, chỉ đổ thừa đối phương không biết lợi hại. Sinh tử chi chiến, hắn nhưng không có bất luận cái gì thử ý tứ.

	Một tiếng có chút thở dài.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, kiếm chưa ra khỏi vỏ, khanh minh thanh sớm một bước vang lên, sau đó mọi người thấy được liên tiếp tay cùng màu đỏ kiếm ảnh, phảng phất có rất nhiều cái Thạch Tiểu Nhạc tại đồng thời xuất kiếm.

	Nhưng cho đến thanh âm rơi xuống, hắn chân thân vẫn không có động.

	Mọi người chỉ có thể kinh ngạc trông thấy, màu vàng bụi mù từ hắn hai bên đều đều xẹt qua, trôi dạt đến mấy ngàn mét bên ngoài, hiện ra Đà Sơn Đao Vương thân hình.

	Hắn duy trì vung đao động tác, trên mặt còn lưu lại một tia đã lui đi hung ác cùng quyết tuyệt.

	Phốc!

	Một chùm hình quạt máu tươi từ Đà Sơn Đao Vương phần bụng xông ra, hắn ngửa mặt quẳng xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

	"Cái gì? !"

	"Một kiếm giết chết Đà Sơn Đao Vương?"

	Mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm, kinh hãi không hiểu, còn kèm thêm từng đợt mãnh liệt hít một hơi lãnh khí âm thanh.

	Đoạn Trường Ca kém chút từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

	Làm sao có thể, một kiếm miểu sát cực hạn chín giáp Địa Tiên, đây cơ hồ là vô địch Địa Tiên mới có thể làm đến sự tình. Một năm trước, đối phương thế nhưng là ngay cả phổ thông chín giáp Địa Tiên đều đánh không lại, dạng này trước sau tương phản, dạy hắn như thế nào tiếp nhận?

	"Ngươi thật đúng là..."

	Chiêm Ly Dã hít một hơi thật sâu, tuấn lãng mang trên mặt không thể che giấu kinh hãi.

	Vừa rồi một kiếm kia, hắn nhìn không ra, cũng ngăn không được, ý vị này, đem Đà Sơn Đao Vương đổi thành hắn, đồng dạng không tiếp nổi Thạch Tiểu Nhạc một kiếm.

	Đối phương đến tột cùng lại lấy được kỳ ngộ gì, không, nhất thời tiến bộ có lẽ là kỳ ngộ, nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc niên kỷ mà nói, nói hắn là kỳ ngộ chất đống, đồ đần mới có thể tin tưởng.

	Có thể một người thiên tư thật có thể cao đến loại tình trạng này sao?

	"Mẹ nó, may mắn lão tử thông minh."

	Nô lệ khu vị trí, mặt sẹo hán tử sợ không thôi, còn sót lại một tia hối hận cũng tan thành mây khói. Liền nói loại này biến thái không thể theo lẽ thường mà nói.

	Khúc Ny khẽ nhếch lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lại là vui vẻ lại là kích động, nàng đã làm nô, hi vọng duy nhất chính là Bùi sư tỷ cùng cái khác lôi đài sư tỷ muội, còn có Thạch Tiểu Nhạc có thể thuận lợi thắng được ba trận, rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	Hiện tại xem ra, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc đừng gặp gỡ Hư Nguyên cảnh Võ Đế cùng hai đại thiên kiêu, tự vệ hẳn là không ngại, dạng này liền tốt.

	"Có ý tứ."

	Một hoa phục thanh niên lộ ra dạt dào chiến ý, khí chất của hắn âm nhu mà đa tình, không phải người khác, chính là ẩn ẩn vì lục đại thiên kiêu đứng đầu đa tình Kiếm Vương.

	"Đáng tiếc , đáng tiếc."

	Chiêm Nhân Hùng âm thầm lắc đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc càng là kinh diễm, càng để hắn tiếc hận, nếu là lại cho đối phương trăm năm thời gian thì tốt biết bao. Lần này người thắng, cuối cùng không phải là hắn a.

	Một kiếm giết chết Đà Sơn Đao Vương, nhưng thật ra là Thạch Tiểu Nhạc cố ý hành động, hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào trong lòng còn có may mắn, cũng có thể phòng ngừa giết càng nhiều người.

	Đương nhiên, cụ thể lựa chọn thế nào, còn phải xem hắn về sau đối thủ. Hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này.

	Chiến đấu đều đâu vào đấy tiến hành. Sau đó không lâu, Bùi Thu Diễm lần nữa đăng tràng, đối thủ của nàng là Quỷ Vương khư một trưởng lão, trung đẳng tám giáp Địa Tiên.

	Do dự mãi, Bùi Thu Diễm cắn răng, vẫn là không có nhận thua, chiến lực của nàng là sơ đẳng tám giáp cấp độ, phối hợp không xương hoa lan, chưa hẳn không có hi vọng chiến thắng.

	Nếu như bởi vì khiếp đảm mà đánh mất dũng khí, nàng võ đạo chi lộ cũng chú định đi không dài.

	"Quỷ vương toái linh tay!"

	Quỷ Vương khư trưởng lão dữ tợn nghiêm mặt, đại thủ bỗng nhiên chụp vào Bùi Thu Diễm, trong lòng bàn tay, khắp nơi là phiêu đãng quỷ ảnh.

	"Đoạn tình Mộc Lan kiếm!"

	Thân thể mềm mại trái tránh phải tránh, Bùi Thu Diễm không vội không chậm huy kiếm, đóa đóa cánh hoa phóng tới bàn tay chỗ bạc nhược, muốn đem xông phá. Làm sao song phương tồn tại công lực chênh lệch, vừa mới tới gần, bị quỷ ảnh xé thành vỡ nát.

	"Kình Thiên nhất thụ sát!"

	Theo Bùi Thu Diễm trường kiếm múa, kiếm thế đột nhiên đại biến, từng đạo tia kiếm khai chi tán diệp, hóa thành đại thụ bao phủ hướng Quỷ Vương khư trưởng lão, chính là An Như Mi sát chiêu.

	Ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, Bùi Thu Diễm tư chất ước chừng kém An Như Mi nửa bậc, không tính công lực, cũng không có thể thể hiện ra sát chiêu chân chính tinh túy, bất quá cái này cũng cùng nàng không phải bản gốc người có quan hệ.

	"Chút tài mọn thôi, thiên địa không quỷ thủ!"

	Bàng bạc công lực quả thực là làm vỡ nát đại thụ hư ảnh, nhưng Quỷ Vương khư trưởng lão cũng bị tiêu tán kiếm khí quẹt làm bị thương không ít địa phương, sắc mặt càng thêm hung lệ, song chưởng tề phách ở giữa, tầng tầng lớp lớp màu đen tay ảnh che mất Bùi Thu Diễm, đúng lúc gặp nàng lực mới chưa sinh thời khắc, ngăn chặn tất cả đường lui.

	"Bùi sư tỷ..."

	Khúc Ny trên mặt huyết sắc cởi tận, bi thương hét rầm lên.

	Thời khắc mấu chốt, một đóa trăm trượng hoa lan xuất hiện, thay Bùi Thu Diễm chặn tất cả thế công.

	"Ha ha ha, sử dụng hết cái này, lão phu nhìn ngươi còn có cái gì dựa vào."

	Quỷ Vương khư trưởng lão thời khắc đề phòng, hoa lan vừa mới xuất hiện, thân thể đã phi tốc lui về sau mấy ngàn trượng, nguyên lai một chiêu này đúng là hư chiêu, dư lực không phát.

	Nhưng ngay lúc này, ai cũng không nghĩ tới, Bùi Thu Diễm lại nhảy vọt đến hoa lan trên nhụy hoa, mượn nhụy hoa kích xạ chi thế, lấy thân là kiếm, vội xông hướng Quỷ Vương khư trưởng lão, chớp mắt kéo gần lại khoảng cách của song phương.

	Lúc này tình thế thay đổi đi qua, Quỷ Vương khư trưởng lão chính là kiệt lực thời điểm, thấy thế cưỡng đề công lực, trừng mắt giận dữ hét: "Ngươi dám..."

	"Hoa lan đâm!"

	Hai tay cầm kiếm, Bùi Thu Diễm mắt lộ ra dứt khoát, hao hết toàn bộ công lực, đều hóa thành nàng đời này cực đỉnh một kiếm.

	Một kiếm này, cùng Thạch Tiểu Nhạc tinh thứ có dị khúc đồng công chi diệu, chính là Bùi Thu Diễm cùng An Như Mi tham khảo tinh thứ, liên thủ sáng lập ra sát chiêu. Có lẽ huyền diệu trình độ kém xa tinh thứ, nhưng là thuộc về các nàng đồ vật của mình.

	Xoẹt xẹt.

	Song phương giao thoa mà qua.

	Vị kia Quỷ Vương khư trưởng lão không cam lòng gầm rú bắt đầu, một vòng tơ máu xuất hiện tại cổ của hắn chỗ, phịch một tiếng, đầu lâu lăn xuống tại đất.

	Bất quá Bùi Thu Diễm cũng không chịu nổi, đối phương trước khi chết liều lĩnh tại nàng phía sau lưng đập một chưởng, đánh gãy nàng tâm mạch, lúc này sinh cơ chính cách xa nàng đi, chỉ có còn lại một hơi.

	Nằm xuống đất bên trên, Bùi Thu Diễm bên miệng mang máu, tự hào lại tiếc nuối cười. Nàng cuối cùng không có thua với khiếp đảm của mình, đáng tiếc, nếu là Thạch Tiểu Nhạc tinh thứ, nàng nên toàn thân trở ra a.

	Một viên đan dược bắn vào trong miệng nàng, đứt gãy tâm mạch thế mà bắt đầu chậm rãi khép lại.

	"Chỉ cần thắng, ngươi sẽ không phải chết."

	Vô Nguyên Cung lão giả ngạo nghễ mỉm cười.

	Khúc Ny một bên lau nước mắt, một bên chửi ầm lên: "Bùi sư tỷ, ngươi thật rất đáng ghét, lần sau ngươi lại mạo hiểm, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Được."

	Bùi Thu Diễm ôn nhu đáp, lại vô ý thức nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, gặp hắn đối với mình giơ ngón tay cái, cho dù ở cái này tuyệt vọng không cửa trong chém giết, lại cũng có một loại ngắn ngủi thỏa mãn khoái hoạt.

	Sự thật chứng minh, Bùi Thu Diễm hoàn toàn chính xác rất ghê gớm. Một vòng này bên trong, quá quan cơ bản đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế cùng chín giáp Địa Tiên, tám giáp Địa Tiên chỉ có cực thiểu số, mà lại đại bộ phận là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa, đến vòng thứ ba, tám giáp Địa Tiên rất khó lại trổ hết tài năng.

	Một vòng mới vừa mới bắt đầu, rất nhiều người tâm bỗng nhiên nhấc lên.

	Bởi vì dựa theo Vô Nguyên Cung lão giả thuyết pháp, chỉ cần có thể chống nổi một vòng này, đám người liền có thể bình yên rời đi.

	Trận đầu, giao thủ song phương là một vị phổ thông chín giáp Địa Tiên cùng đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tên kia phổ thông chín giáp Địa Tiên lấy được thắng lợi, sau đó khẩn trương nhìn về phía Vô Nguyên Cung lão giả, càng nhiều nhân thủ tâm đổ mồ hôi, trái tim phanh phanh trực nhảy.

	Vô Nguyên Cung lão giả cười nói: "Ngươi đã thắng liền ba lần,  hiện tại liền có thể rời đi, đương nhiên, cũng có thể lưu lại quan chiến , chờ kết thúc sau lại rời đi."

	"Đa tạ tiền bối."

	Tên kia phổ thông chín giáp Địa Tiên chắp tay một cái, quay đầu liền bay lượn mà đi, hận không thể nhiều sinh một đôi cánh. Tinh thải đi nữa kinh thế chi chiến cũng không bằng tính mệnh trọng yếu, vẫn là rời đi trước cái địa phương quỷ quái này quan trọng.

	Trong tầm mắt của mọi người, hắn một đường xuyên qua lôi đài mở ra lỗ hổng, trải qua đại đạo, thuận lợi rời đi Vô Nguyên Cung. Cái khác ba cái phương vị, đồng dạng có người rời đi, rõ ràng là mặt khác tam đại lôi đài cao thủ.

	Đến tận đây, tất cả mọi người thở phào một cái, chợt dâng lên vô biên đấu chí cùng động lực. Tiếp xuống ai đứng tại đối diện bọn họ, chính là không chết không thôi cừu nhân!

	Đến vòng thứ ba, tham chiến nhân số đã giảm mạnh, nhưng từng cái đều vô cùng cường đại, cho nên mấy vị kia may mắn còn sống sót tám giáp Địa Tiên, bao quát Bùi Thu Diễm, Đoạn Trường Ca ở bên trong, cả đám đều chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua, trở thành nô lệ.

	Mà còn lại chín giáp Địa Tiên, thì triển khai từng tràng liều mạng chém giết.