Chương 1087: Song võ đạo cơ hội

	? Đối sau lưng động tĩnh mắt điếc tai ngơ, Lão Cầm đã thuận lợi đi tới thuyền lâu tầng thứ nhất. Chỉ có gom góp năm mươi người, mới có thể phát động độ sắc thuyền, cho nên kia hai mươi vị Thần Quan cảnh Địa Tiên, bất quá là pháo hôi thôi.

	Những người khác lại không biết tình, sắc mặt tất cả đều trở nên rất khó coi, cái này còn không có đụng phải đưa đò võ sĩ, trước hết chết gần một nửa, một loại dự cảm bất tường bao phủ chúng nhân trong lòng.

	Thuyền lâu thủ tầng so boong tàu vẻn vẹn cao một trượng, đám người bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, dùng hết toàn lực mới đỉnh lấy áp bách nhảy lên đi.

	Nhìn về phía trước mấy người miệng lớn hô hấp dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, cỗ áp bức này cường độ, sẽ căn cứ khác biệt cấp độ thực lực người mà thay đổi. Mà có thể đem chính mình áp chế đến loại trình độ này, chỉ có Không Nguyên cảnh trận pháp!

	Tại Lão Cầm dẫn đầu dưới, một đám người thân không ngừng lại, cấp tốc xông vào thủ tầng đại sảnh.

	"Mọi người đừng cất giấu, dùng hết toàn lực, nhanh chóng leo lên tầng thứ hai!"

	Hét lớn một tiếng, Lão Cầm rút ra bảo kiếm, một cái bàng bạc kiếm quang dẫn đầu chém ra, phanh phanh thanh âm bên trong, từng đạo bóng đen hướng về sau bay ngược, đúng là người mặc các loại phục sức, sắc mặt ngây ngô người.

	"Đưa đò võ sĩ!"

	Đám người không cần hỏi cũng đoán được thân phận của những người này, nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, những này đưa đò võ sĩ rõ ràng chỉ có Thần Quan cảnh cấp độ, thế mà không có chết bởi Lão Cầm dưới kiếm.

	Hưu hưu hưu. . .

	Đao quang, kiếm ảnh, quyền kình, chưởng phong, đủ loại cương khí đánh phía từ bốn phương tám hướng vọt tới đưa đò võ sĩ, tựa như bô-linh kích cái bình, một đập một mảng lớn.

	Lượng lớn cương khí dư ba đâm vào trong đại sảnh bích, lập tức liền bị một tầng Không Nguyên cảnh trận pháp trừ khử, càng nhiều đưa đò võ sĩ xông tới, như thủy triều cuồn cuộn, cấp tốc thôn phệ tiến lên hư không.

	Cái này đám người cuối cùng biết đưa đò võ sĩ chỗ kinh khủng, giết, giết không chết, đánh, đánh không lùi, hậu phương lại có Không Nguyên cảnh trận pháp làm bình chướng, toàn bộ đại sảnh đều sắp bị chật ních.

	Một khi triệt để bị vây quanh , chờ đến đám người công lực hao hết, kết quả duy nhất chính là bị loạn đao chém chết. Khó trách Lão Cầm vội vã như thế, vừa lên đến liền vận dụng toàn lực!

	Hai bên Hư Nguyên cảnh Võ Đế như phát điên liền thi sát chiêu, cuối cùng tại cái thang bị ngăn chặn trước đó, thuận lợi xông tới. Một nháy mắt, tất cả đưa đò võ sĩ dừng lại tại nguyên chỗ.

	"Nguy hiểm thật!"

	Một vị phụ nhân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, gương mặt đỏ bừng.

	Trước đó nghe Lão Cầm giới thiệu qua tình huống, nhưng chân chính hung hiểm, xa so với cái trước miêu tả lớn gấp mười. Vừa rồi chậm nữa hai hơi, ít nhất đến có mười người bị vây quanh ở tầng thứ nhất.

	"Biết lợi hại chưa, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực , bất kỳ cái gì một người ôm tiểu tâm tư, xuất công không xuất lực, cuối cùng đều có thể hố tất cả mọi người!"

	Lão Cầm quay đầu lại, lạnh lùng nói, còn cố ý nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, nghiễm nhiên thành đội ngũ lãnh tụ: "Hiện tại xông tầng thứ hai." Đi đầu lướt đi.

	Tầng thứ nhất đưa đò võ sĩ, đều là Thần Quan cảnh bát trọng tu vi, tầng thứ hai biến thành Thần Quan cảnh cửu trọng, bọn hắn xuất hiện tốc độ nhanh hơn, cơ hồ là Lão Cầm vừa mới hiện thân tại tầng thứ hai, mảng lớn bóng đen liền xông tới.

	"Tài Quyết Chi Kiếm!"

	Lão Cầm trường kiếm vung mạnh, tại phía trước mở ra một cái thông đạo.

	Hậu phương đám người nhao nhao tế ra tuyệt học, vừa rồi có điều giấu giếm người cũng không dám chủ quan, ngược lại là bọc hậu Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại thoải mái nhất, chỉ cần chú ý đám người công kích lỗ thủng, tiến hành bổ khuyết là đủ.

	Thuyền lâu tầng thứ ba.

	Đưa đò võ sĩ thành đỉnh phong Địa Tiên, bắt chước làm theo, đám người lại lần nữa hữu kinh vô hiểm xuyên qua. Bởi vì liên tục thi triển sát chiêu, tiêu hao rất nhiều, lần này bọn hắn tại thông hướng tầng thứ tư bậc gỗ bên trên nghỉ ngơi nửa canh giờ.

	Nhìn phía dưới đám người, Lão Cầm âm thầm cười lạnh.

	Tầng thứ tư.

	Đưa đò võ sĩ số lượng giảm mạnh đến chỉ là mười lăm người, nhưng tu vi lại đạt đến kinh người Hư Nguyên cảnh cấp độ, bọn hắn ngăn ở bậc gỗ miệng, hợp thành một loại nào đó trận pháp.

	Một số người càng là la hoảng lên, bởi vì bọn hắn nhận ra, một ít đưa đò võ sĩ từng là vô sắc giới cao thủ, Tăng Tham cùng qua đoạt thuyền hành động!

	Oanh!

	Lão Cầm kiếm chiêu đem đưa đò võ sĩ bức lui sáu bước, đáng tiếc dư kình lại bị hai bên Không Nguyên cảnh trận pháp triệt tiêu.

	Bành bành bàng.

	Cực kỳ nguy cấp, hậu phương Hư Nguyên cảnh Võ Đế ngay sau đó tế ra sát chiêu, hội tụ thành một đầu dòng lũ, rốt cục đem mười lăm vị đưa đò võ sĩ trận pháp đánh tan.

	Luận tấn công chính diện, cho dù là hai mươi mấy vị Nhân cảnh Võ Đế cộng lại, cũng muốn mạnh hơn một vị đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, càng không nói đến trong đám người còn có cảnh Võ Đế.

	Đạo lý này, tựa như là hai mươi mấy vị tráng niên lực lượng cộng lại, khẳng định cũng muốn mạnh hơn quyền vương đồng dạng. Nhưng thật muốn đánh bắt đầu, kết quả lại coi là chuyện khác.

	Còn chưa kịp cao hứng, hậu phương thang lầu vang lên bạo động âm thanh, lại là đông đảo đưa đò võ sĩ vọt lên.

	Mà tại phía trước, vốn có thể thừa cơ mở ra đường Lão Cầm, động tác không hiểu chậm nửa nhịp, dẫn đến lại có sáu vị Hư Nguyên cảnh đưa đò võ sĩ liên thủ, làm trễ nải cơ hội tốt, hết lần này tới lần khác đám người lực mới chưa sinh, mắt thấy muốn bị vây quanh.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Bọc hậu Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, rút ra bên hông Hoán Tà kiếm, tay trái hướng về sau hết thảy.

	Lốp bốp.

	Mảng lớn bóng đen giống như là bay vụt bóng da, ngổn ngang lộn xộn đâm vào trong đại sảnh bích, đưa đò võ sĩ thế công vì đó một ngăn.

	"Tốt!"

	Đám người lớn tiếng khen hay, khôi phục công lực bọn hắn, còn không có xuất thủ, để bọn hắn mắt thử muốn nứt sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp đánh lùi tiền phương đưa đò võ sĩ Lão Cầm, đột nhiên một kiếm hướng bọn họ vung đến, bàng bạc quỷ dị kiếm khí ở khắp mọi nơi, hiển nhiên vận dụng toàn lực.

	Đám người không thể không ra tay chống cự.

	"Các ngươi cố gắng chơi đi, một đám xuẩn tài!"

	Mượn xung kích lực đạo, Lão Cầm thuận lợi leo lên bậc gỗ, ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc, tràn đầy không che giấu chút nào giọng mỉa mai cùng đắc ý.

	Đây chính là hắn trù tính đã lâu kế sách.

	Leo qua một lần độ sắc thuyền hắn biết rõ, thuyền lâu cuối cùng hai tầng nguy hiểm đến từ hai cái phương diện, thứ nhất, cuối cùng hai tầng đưa đò võ sĩ. Thứ hai, cũng là trí mạng nhất một điểm, phía dưới mấy tầng cuồn cuộn không dứt phun lên đi đưa đò võ sĩ.

	Lấy Lão Cầm thực lực, cho hắn đầy đủ thời gian, hoàn toàn có cơ hội từ đưa đò võ sĩ đang dây dưa leo lên bậc gỗ, cướp được độ sắc lệnh, nhưng nếu như lại thêm dưới đáy mấy tầng đưa đò võ sĩ, vậy liền xong đời.

	Ngoại trừ cấm kỵ Võ Đế, căn bản không ai có thể từ loại này đang bao vây thoát thân.

	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Lão Cầm liền hạ quyết tâm, để Thạch Tiểu Nhạc đám người thay hắn ngăn cản lại phương đưa đò võ sĩ. Đợi đến bọn hắn không chịu nổi, đến lúc đó chính mình cũng nên đạt được độ sắc lệnh, có thể chưởng khống toàn bộ độ sắc thuyền.

	Đến lúc đó, ngay cả Hoán Tà kiếm cũng là chính mình, ha ha ha!

	Cười một tiếng dài, Lão Cầm phi tốc xông lên tầng thứ năm.

	"Cái này đáng chết lão thất phu, chúng ta bị hắn thiết kế!"

	Chiêm Nhân Hùng vừa vội vừa giận, dưới mắt lại không phải so đo thời điểm, bởi vì kia mười lăm vị Hư Nguyên cảnh đưa đò võ sĩ một lần nữa tụ lại đến cùng một chỗ, lần này lựa chọn từng người tự chiến, nhưng bởi vì bất tử thuộc tính, so tạo thành chiến trận còn khó đối phó.

	"Chư vị, các ngươi phụ trách đằng sau!"

	Thân hình lóe lên, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc vọt tới phía trước nhất, duỗi ra hai ngón tay, đối tiền phương nhẹ nhàng vạch một cái.

	Khó có thể lý giải được một kiếm này là thế nào phát ra, giống như thật giống như cong, một kiếm ra, kiếm khí quỹ tích thế mà đem mười lăm vị đưa đò võ sĩ toàn bộ thu nạp ở bên trong.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Sau một khắc, mười lăm vị đưa đò võ sĩ lấy khác biệt tư thế, phương hướng khác nhau bay ra ngoài, đập ầm ầm ở bên trong trên vách.

	Tê!

	Đám người thấy hai mắt trợn tròn.

	Dòm đốm mà gặp toàn cảnh, vẻn vẹn một kiếm này, đám người liền xác định, Thạch Tiểu Nhạc thực lực mạnh hơn Lão Cầm không phải một chút điểm, đối phương tại Thập Kiếm tông đột phá, chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng càng kinh khủng.

	Không có gì tốt do dự, đám người nổi lên toàn lực công kích hậu phương đưa đò võ sĩ. Đại khái là đưa đò võ sĩ chắn đầy phía dưới, đủ để phá núi ngã biển công kích, thế mà không cách nào đem bọn hắn đẩy lui, ngược lại đang nhanh chóng tiến lên.

	Sưu sưu sưu.

	Mắt thấy bậc gỗ miệng bại lộ, một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế lập tức bỏ hậu phương, hướng phía trước thúc đẩy. Đúng lúc gặp Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa đem mười lăm vị đưa đò võ sĩ đánh bay, bọn hắn thuận lợi xông tới.

	"Thạch sư đệ đi mau!"

	Chiêm Ly Dã quay đầu hô to.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Các ngươi đi lên trước, ta đến bọc hậu."

	Không có người lo lắng Thạch Tiểu Nhạc, lập tức, hai mươi chín người chỉ còn lại có hắn một người. Lạ thường, Thạch Tiểu Nhạc không có đi, ngược lại tùy ý đưa đò võ sĩ vây quanh chính mình.

	Sinh Tử võ đạo cấp tốc xoay tròn, chuyện kỳ diệu phát sinh, từng sợi hắc khí từ đưa đò võ sĩ thể nội rút ra, tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Theo hắc khí biến mất, đưa đò võ sĩ hành động tại trở nên chậm, tựa như giật dây con rối đã mất đi khống chế.

	"Quả nhiên không sai, những này đưa đò võ sĩ cũng không vật sống, khu động bọn hắn vẻn vẹn thể nội tử khí cùng oán khí."

	Từ leo lên thuyền lâu bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền đã nhận ra trong đó quỷ dị chỗ, bất quá ở những người khác trước mặt, hắn cũng không muốn bại lộ, trừ phi giết người diệt khẩu.

	Cho nên đối với người khác tới nói, độ sắc thuyền là tử cục, với hắn mà nói, lại là một lần tuyệt hảo kỳ ngộ.

	"Tại Quỷ Vương miếu, Ác Ma võ đạo cũng tăng lên không có bao nhiêu, là nên triệt để triệu hồi."

	Tâm niệm vừa động, không biết nơi bao xa, một mảnh tràn ngập tà ác miếu thờ bên trong, Thanh Y tóc trắng yêu tà nam tử đột nhiên huyễn hóa thành một đạo quang mang, sát na biến mất.

	Ầm ầm!

	Quỷ Sát lưu chỗ sâu, mấy tên lão quái vật bừng tỉnh.

	"Quỷ Vương miếu có động tĩnh."

	"Không phải là Tông Việt tiểu tử kia?"

	Mười mấy năm trước, từ Thạch Tiểu Nhạc giả trang Tông Việt tiến vào Quỷ Vương miếu, đến nay còn bị một số người ký thác kỳ vọng. Nhất là theo đại thời đại thúc đẩy, ngoại trừ Thánh nữ Vân Xước Hề, Quỷ Vương miếu còn cần những thiên tài khác giữ thể diện.

	Độ sắc thuyền tầng thứ tư.

	Rút nhỏ mấy chục lần Thanh Y tóc trắng hư ảnh, bình yên xếp bằng ở Thạch Tiểu Nhạc trong thức hải, cùng Sinh Tử võ đạo liền nhau, bên trái thì là Huyễn chi võ đạo.

	Theo hư ảnh há miệng hút vào, đưa đò võ sĩ thể nội một cỗ khác khí xám bị tách rời ra, không ngừng bị hắn hấp thu, hư ảnh trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

	"Dựa vào tử khí cùng oán khí, liền có thể khu động đưa đò võ sĩ, mà lại không khiến người ta phát giác, sáng tạo độ sắc thuyền người đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc không cảm thấy cấm kỵ Võ Đế có loại thủ đoạn này. Càng đáng sợ chính là, từ hấp thu tử khí cùng oán khí bên trong, hắn lại cảm nhận được một loại gần như khí tức của "Đại Đạo", kết hợp trên thuyền Không Nguyên cảnh trận pháp, rất dễ dàng suy luận ra một đáp án.

	Độ sắc thuyền chủ nhân, cực có thể là trong truyền thuyết không có khả năng tồn tại Không Nguyên cảnh cao thủ!

	Quá khứ, cảnh giới này chỉ là phán đoán, nhưng theo kiến thức gia tăng, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã tránh thoát cách cũ, tiếp thụ cũng không khó khăn.

	Từng cỗ đưa đò võ sĩ ngã trên mặt đất, mà Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo cùng Ác Ma võ đạo, lại tại phi tốc tăng lên.

	Đợi đến hấp thu xong tất, Sinh Tử võ đạo thuận lợi tăng lên tới tám thành hậu kỳ, Ác Ma võ đạo thì từ chín thành hậu kỳ, đến gần vô hạn chín thành đỉnh phong.

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước lên lầu.