Chương 857: 3 vị Quỷ vương phẫn nộ

	Thạch Tiểu Nhạc không thể tưởng tượng, mình tới một cái gì địa phương.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thiên hạ hiếm thấy, khó mà bị giết chết, nhưng nơi này nhưng đã chết trọn vẹn tám cỗ, nhìn mỗi một bộ đều không phải là bình thường tử vong.

	Đến tột cùng ai có năng lực như vậy, hoặc là nói, bởi vì chuyện gì tụ tập tám vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế?

	Chờ một chút, mình không thể nào là cái thứ nhất phát hiện người nơi này, vì sao không có người thu thập thi cốt. Dù sao Hư Nguyên cảnh Võ Đế thi cốt giá trị liên thành, đối tu luyện cũng vô cùng hữu ích.

	Đầu não oanh minh, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc từ duy nhất ánh sáng chỗ xông ra, đi tới tượng đá đỉnh đầu, tựa như đầu người bên trên một viên con rận, đưa mắt cực ngắm, vạn dặm giang sơn như vẽ.

	"Là ta suy nghĩ nhiều?"

	Không có cảm ứng được bất luận cái gì nguy cơ, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám buông lỏng cảnh giác, tinh thần lực không phải vạn năng, khó đảm bảo không có đồ vật siêu việt tinh thần lực của hắn.

	Bất quá để hắn cứ vậy rời đi cũng không nỡ, mà lại ma xương ngay tại thuế biến bên trong, căn nguyên của nó, tựa hồ chính là trước mắt tượng đá.

	"Chẳng lẽ tượng đá cùng thần bí hang đá có quan hệ, lại hoặc là, đồng dạng là thiên ngoại chi địa thủ bút?"

	Quá khứ bất luận là Ma tinh, vẫn là Thôn Thiên ma cốt, đều vẻn vẹn cọ rửa xương cốt, hoặc bị hấp thu lực lượng. Mà lên thứ hang đá cùng lần này, đưa tới lại là ma xương cấp độ sâu biến hóa, không phải một cái khái niệm.

	Thạch Tiểu Nhạc lại kiểm tra một chút bốn phía, không có phát hiện bất luận cái gì thi cốt.

	Lấy nơi này thần dị, không có đạo lý bị người coi nhẹ, hoặc là trước đây chưa hề có người chen chân qua, hoặc là, chen chân người đều chết rồi.

	Bóng đêm đen kịt dưới, tượng đá khuôn mặt tường hòa, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng trong lòng dâng lên một cỗ mơ hồ bất an.

	Vì để phòng vạn nhất, hắn dứt khoát rơi vào tượng đá trái lông mày bên trên, khoảng cách này, đã có thể cảm ứng rõ ràng đến Hư Nguyên cảnh Võ Đế thi cốt khí tức, lại có thể tùy thời rút lui.

	Mỉm cười, Thạch Tiểu Nhạc buông ra tinh thần ý thức, trùng điệp huyền diệu tinh thâm võ đạo chi khí lập tức tràn ngập mà đến, đem hắn bao phủ.

	Trải qua Kiếm Vương cốc lĩnh hội, phong chi kiếm đạo bản chất cơ hồ khó mà tăng lên, nhưng đó là quá khứ Thạch Tiểu Nhạc. Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, ngộ tính tăng nhiều, tự nhiên có thể phát hiện rất nhiều bị sơ sót đồ vật.

	Mặt khác, sinh tử võ đạo nếu có thể hấp thụ những võ đạo này chi khí, hóa thành tinh túy, không thể nghi ngờ cũng có chỗ tốt cực lớn.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế võ đạo chi khí quá nồng nặc, quá thâm ảo, dù là không đủ khi còn sống một phần trăm, cũng đầy đủ Thạch Tiểu Nhạc tiêu hóa đã lâu.

	Ba ngày sau đó, hắn không thể không tạm thời rời xa tượng đá, nếu không lượng tin tức quá lớn, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cũng sẽ tổn hại chưa thành thục sinh tử võ đạo.

	Cứ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cách một đoạn thời gian, liền sẽ trở về tượng đá trái lông mày, khi tự giác bão hòa lúc, lại sẽ đứng dậy rời đi, tiêu hóa hoàn toàn mới võ đạo chi khí.

	Ở trong quá trình này, ma xương ngân mang càng ngày càng thịnh, từ trước đó năm thành, gia tăng đến sáu thành, bảy thành, tám thành, cái này dẫn đến Thạch Tiểu Nhạc tư duy vận chuyển càng lúc càng nhanh, tiêu hóa thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

	Nguyên bản hắn hấp thu một ngày, cần tiêu hóa năm ngày, hiện tại rút ngắn đến không đủ ba ngày.

	Từ nơi sâu xa, phong chi kiếm đạo bản chất lại lần nữa cường hóa, cấp độ cũng tại cất cao, một tháng sau, nương theo lấy sắc bén kiếm minh vang lên, phong chi kiếm đạo đạt đến bảy thành hậu kỳ.

	"Thực lực hẳn là tiếp cận phổ thông chín giáp Địa Tiên."

	Thạch Tiểu Nhạc nhếch miệng lên.

	Phổ thông chín giáp Địa Tiên đỉnh cấp võ đạo cấp độ , bình thường tại tám thành trung hậu kỳ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cương khí quá hùng hậu, ở mức độ rất lớn, đền bù võ đạo chênh lệch.

	Hắn có dự cảm, nhược phong chi kiếm đạo tăng lên tới bảy thành đỉnh phong, không chừng liền có thể đối cứng phổ thông chín giáp Địa Tiên.

	Mà lấy còn lại Hư Nguyên cảnh Võ Đế thi cốt khí tức nhìn, đây cơ hồ là chuyện dễ như trở bàn tay, đừng nói bảy thành đỉnh phong, đột phá đến tám thành đều có nhiều khả năng.

	Chính chuẩn xác đứng dậy, đột nhiên, Thạch Tiểu Nhạc nhướng mày, vội vàng thi triển khinh công bay trốn đi.

	Chỉ chốc lát sau, ba đạo nhân ảnh rơi vào giữa sân.

	"Tiểu tử kia nhất định tại phụ cận, chúng ta tách ra điều tra, một khi phát hiện tung tích, lập tức thông tri những người khác."

	Trong ba người người cầm đầu, thình lình chính là Cửu Hư Quỷ vương, trong tay hắn cầm một khối đồng bát quái, đồng bát quái ở trung tâm, là một viên điểm sáng.

	Hai gã khác phổ thông chín giáp Địa Tiên cũng không nhiều lời, chia ra mà đi.

	"Có Quỷ Đế đại nhân ban cho truy tung bàn, ta cũng không tin ngươi có thể chạy trốn tới chân trời đi."

	Không có người so Cửu Hư Quỷ vương càng hận hơn Thạch Tiểu Nhạc, liên tiếp hai lần đại kế, tất cả đều bị hủy bởi tay đối phương, không giết không đủ để tiết hận. Nhưng phẫn hận sau khi, càng nhiều vẫn là kiêng kị, loại này kiêng kị, cơ hồ khiến Cửu Hư Quỷ vương đêm không thể say giấc.

	Hắn thậm chí âm thầm quyết định, như lần này giết không được Thạch Tiểu Nhạc, lập tức mai danh ẩn tích, miễn cho đối phương tương lai tìm tới hắn.

	"Quỷ Vương khư người, làm sao lại phát hiện được ta tung tích? Không phải là Quỷ đế thủ đoạn?"

	Quỷ đế xem bói, vu cổ chi thuật vang danh Cầu Vồng châu, Thạch Tiểu Nhạc sớm có nghe thấy, nghe nói đối phương muốn giết người, chưa từng có một cái có thể trốn qua.

	Tiền phương chính là tượng đá, Thạch Tiểu Nhạc không muốn đem ba người dẫn tới nơi đó, lại chỉ sợ chính bọn hắn sẽ phát hiện, nghĩ nghĩ, quay người chờ ở giữa đường.

	"Tiểu tử, ha ha ha, ta tìm tới ngươi."

	Xa xa, U Lệ vương nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, một trận cười to, không quên âm thầm đưa tin hai người khác.

	U Lệ vương không có từng tiến vào Thận Lâu sơn mạch, nhưng nghe Cửu Hư Quỷ vương nói qua đối phương, không dám khinh thường đồng thời, hiện tại quả là có chút hoài nghi, công lực đề tụ đến mười thành, một chưởng liền hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Khanh!

	Hồng Ly kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chủ động đánh về phía đối phương.

	"Lớn mật!"

	U Lệ vương giận tím mặt.

	Dựa theo Cửu Hư Quỷ vương thuyết pháp, thực lực của đối phương không kịp phổ thông chín giáp Địa Tiên, nhưng có lẽ có thể kiên trì hơn mười chiêu, có thể loại này cứng đối cứng phương thức, cũng quá không đem mình đưa vào mắt đi.

	Thế nhưng là sau một lát, U Lệ vương bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Chỉ thấy mình chưởng kình cùng đối phương trường kiếm xung kích về sau, cũng không tồi khô lạp hủ ép tới. Chờ hao hết kiếm khí của đối phương, chưởng kình cũng chỉ còn lại một thành, bị đối phương nhẹ nhàng tránh ra.

	"Vẫn là thoáng không bằng a."

	Thạch Tiểu Nhạc từ sớm đã kế hoạch tốt phương hướng rời đi.

	Rất nhanh, mặt khác hai thân ảnh hối hả chạy đến.

	"Người đâu?"

	Cửu Hư Quỷ vương quát hỏi.

	Truy tung bàn chỉ có thể ở khoảng cách nhất định bên trong, xác định mục tiêu chỗ một mảnh khu vực nhỏ, không cách nào thay đổi nhỏ đến vị trí cụ thể.

	"Bị hắn sớm phát hiện, chạy trốn."

	U Lệ vương ánh mắt lấp lóe.

	Dựa theo Cửu Hư Quỷ vương kế hoạch, phát hiện Thạch Tiểu Nhạc về sau, tuyệt không thể kinh động đối phương, U Lệ vương đương nhiên không dám nói rõ sự thật. Có thể hắn chỗ nào muốn lấy được, Thạch Tiểu Nhạc so nghe đồn còn khoa trương, thực lực quả là nhanh muốn so sánh phổ thông chín giáp Địa Tiên.

	Quái thai như vậy, thật có thể gây sao?

	Ba người tiếp tục tách ra tìm kiếm.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Cũng là vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một kiện để hắn kinh dị sự tình. Lấy Cửu Hư Quỷ vương cảm giác lực, mấy lần khoảng cách tượng đá không đủ ngàn mét, vậy mà không có phát giác.

	Hắn quay người đi theo U Lệ vương về sau, cái sau khoa trương hơn, từ tượng đá bên cạnh trải qua, ngay cả con mắt đều không quét một chút.

	"Chẳng lẽ lại, chỉ có ta có thể phát hiện tượng đá, là ma xương nguyên nhân?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng nỗi băn khoăn dần dần sâu, biết rõ không thể nào là ba người mưu kế, vẫn là quan sát thật lâu, cuối cùng vững tin ba người không cách nào phát hiện tượng đá, chợt lách người nhảy vọt đến tượng đá đỉnh đầu.

	"Người đâu, sẽ ẩn thân hay sao?"

	Truy tung trên bàn điểm sáng không có di động, chứng minh Thạch Tiểu Nhạc ngay tại cách đó không xa, nhưng Cửu Hư Quỷ vương sửng sốt không phát hiện được đối phương, tức giận đến trán nổi gân xanh đột.

	Nghĩ nghĩ, hắn đành phải kết động ấn quyết, hướng truy tung bàn rót vào một đạo cương khí.

	Lần này xuất động ba nhóm người bên trong, ngoại trừ cực hạn chín giáp Địa Tiên, ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều có một tôn, nguyên bản Cửu Hư Quỷ vương muốn nuốt một mình công lao, hiện tại không thể không thông tri Phù Quang ma đế.

	Tiểu tử, ngươi dám đùa ta, ta liền muốn ngươi đẹp mắt, chỉ hi vọng đến lúc đó, đừng giống chó nhà có tang đồng dạng chạy nạn!

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới động tác của đối phương, nhưng không để ý, lấy tinh thần lực của hắn đều không thể thăm dò tượng đá hư thực, chỉ cần không phải Quỷ Đế, Huyễn Lan lâu chủ loại kia nhân vật tự mình xuất thủ, những người còn lại không ngại.

	Bây giờ, vẫn là nắm chặt cơ hội hấp thụ võ đạo chi khí, mau chóng tăng lên mình đi!

	Tựa hồ là địch nhân ở bên nguyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc càng thêm chuyên chú, lúc này hắn ma xương đã có bát thành rưỡi biến thành ngân sắc, tiêu hóa tốc độ vượt xa đi.

	Oanh!

	Cửu Hư Quỷ vương ba người đến nơi ngày thứ ba, sinh tử võ đạo thuận lợi tăng lên tới ba thành đỉnh phong.

	Thạch Tiểu Nhạc đè xuống mừng rỡ, tiếp tục cảm ngộ.

	Ngày thứ sáu, võ đạo chi khí đầy tràn, hắn không thể không đứng dậy rời đi.

	Bởi vì Cửu Hư Quỷ vương ba người phát điên tìm hắn, yên tĩnh tiêu hóa ngược lại thành nan đề. Thạch Tiểu Nhạc tâm hung ác, dứt khoát lấy chiến thay mặt nuôi, dùng kịch chiến đến xúc tiến tiêu hóa.

	"Không cần lén lút, ta phát hiện ngươi."

	Trường kiếm lắc một cái, Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đâm về phía một bên ẩn nấp, một bên thông tri đồng bạn U Lệ vương.

	"Vô nan u ma chưởng!"

	Trùng điệp chưởng ảnh tầng tầng đánh ra, U Lệ vương một mặt bạo nộ dáng vẻ, sống lâu như vậy, còn không có gặp qua như thế cuồng tám giáp Địa Tiên.

	Bành. . .

	Thiên địa oanh minh bên trong, Thạch Tiểu Nhạc xuất liên tục ba kiếm , vừa chiến vừa lui.

	Động tĩnh của nơi này lập tức đưa tới Cửu Hư Quỷ vương cùng sâm la vương, nhưng chờ hai người đuổi tới, sớm đã không có Thạch Tiểu Nhạc cái bóng.

	"Vì cái gì không ngăn chặn hắn!"

	Cửu Hư Quỷ vương gầm thét.

	U Lệ vương sắc mặt khó coi, nói: "Tiểu tử kia quá giảo hoạt, không chịu cận chiến, nếu không nhất định có thể bắt lấy hắn." U Lệ vương không có nói cho hai người, mình chỉ chiếm trên một điểm gió, liền xem như sinh tử quyết chiến, không có gần ngàn chiêu cũng bắt không được đối phương.

	Một phương diện khác, hắn cũng thống hận hai người thái độ, muốn cho bọn hắn kinh ngạc. Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc muốn làm khó Cửu Hư Quỷ vương là không thể nào, song phương tồn tại chất chênh lệch.

	Kỳ quái một màn ngay tại bên trong dãy núi diễn ra, cách mỗi mấy ngày, Thạch Tiểu Nhạc liền sẽ chủ động khiêu khích U Lệ vương hoặc sâm la vương, nhưng tuyệt không đánh lâu, mà khi ba vị Quỷ Vương khư cao thủ tụ tập cùng một chỗ, Thạch Tiểu Nhạc liền ẩn nấp không ra.

	Qua mấy lần, U Lệ vương cùng sâm la vương cũng bị khơi dậy lửa giận, yêu cầu chủ động tách ra, dẫn xuất Thạch Tiểu Nhạc, nhưng mặc cho bằng hai người sử xuất cỡ nào thủ đoạn, từ đầu đến cuối lưu không được Thạch Tiểu Nhạc.

	Càng làm hai người hoảng sợ là, tựa hồ luân phiên chiến đấu xuống tới, Thạch Tiểu Nhạc thực lực mỗi lần đều có tăng lên, cứ việc không nhiều, nhưng liên tục mấy lần về sau, hai người rất rõ ràng cảm thấy áp lực.

	"Không cần khẩn trương, Phù Quang ma đế chẳng mấy chốc sẽ đến, tạm thời cùng hắn chơi đùa."

	Đối với cái này, Cửu Hư Quỷ vương vô kế khả thi, nhưng chú ý tới truy tung trên bàn một cái khác điểm sáng đang đến gần, lại lạnh lùng nở nụ cười.

	Tượng đá trái lông mày bên trên.

	Một trận như gió như kiếm khí tức cuồng bạo bỗng nhiên dâng lên, vừa định bộc phát, liền biến thành ngàn vạn làn gió nhẹ. Nhưng mỗi một làn gió nhẹ, rõ ràng đều so với lợi kiếm sắc bén gấp mười, đem hư không cắt ra từng đạo quang ngân.