Chương 504: Dịch Kiếm thuật

	"Ngũ hành chân ý, lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ mật thiết liên hệ, nếu là ta tinh thông trong đó một loại chân ý, quan sát Thủy Thiên kiếm quyết sau, thu hoạch hội càng to lớn hơn."

	Ròng rã hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như lĩnh hội Thủy Thiên chân kinh cùng Thủy Thiên kiếm quyết bên trong ảo diệu, cũng chuyển hóa thành chính mình tinh túy.

	Đáng tiếc hắn không có lĩnh ngộ Ngũ hành chân ý, nếu không thì, chịu đến dẫn dắt nên còn có thể càng to lớn hơn.

	Đưa tay hướng phía trước một điểm, một đạo kiếm khí bắn nhanh, ở giữa không trung chuyển hóa thành số phần, kéo dài không tiêu tan, mơ hồ có một tầng gợn sóng khuếch tán.

	Này không phải thủy chi chân ý, mà là phong chi chân ý diễn biến.

	Trình độ nhất định giảng, phong cùng nước hết sức tương tự, có điều cũng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ cái này ngộ tính, trong khoảng thời gian ngắn, liền lấy phong thay thế được nước, đem Thủy Thiên kiếm quyết tu luyện ra một loại khác hình thái.

	Có điều càng làm Thạch Tiểu Nhạc hưng phấn khó ức, cũng không phải là lĩnh ngộ Ngả gia hết thảy võ công, mà là, khen thưởng trị!

	Ở hệ thống quy tắc bên trong, một quyển tam lưu bí tịch, giá trị ở hai trăm đến một ngàn điểm khen thưởng trị không giống nhau, Ngả gia sáu mươi ba bản tam lưu võ học, tổng cộng hối đoái ra 31700 điểm khen thưởng trị.

	Nhị lưu bí tịch giá trị, ở hai ngàn đến năm ngàn điểm khen thưởng trị không giống nhau, mười sáu bản nhị lưu bí tịch, tổng cộng hối đoái 49620 điểm khen thưởng trị.

	Nhất lưu bí tịch giá trị càng khoa trương, ở 20 ngàn đến năm vạn điểm không giống nhau, Thủy Thiên chân kinh cùng Thủy Thiên kiếm quyết thu về đến, khen thưởng trị đạt đến 49800 điểm.

	Tính cả Thạch Tiểu Nhạc trước đây tích góp lại 35,000 điểm khen thưởng trị, hắn bây giờ khen thưởng trị, đạt đến cực kỳ khoa trương 130120 điểm!

	Khái niệm này nghĩa là gì?

	Nhất lưu thượng phẩm võ học giá trị, cũng là ở 4 vạn đến năm vạn điểm khen thưởng trị trong lúc đó, tính cả mua phí dụng, thấp nhất cần mười vạn điểm khen thưởng trị.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc đã có thể mua một bộ nhất lưu thượng phẩm võ học!

	Nhất lưu trung phẩm võ học, đã có thể nói Huyền Vũ châu truyền kỳ võ học, các đại siêu nhất lưu thế lực cũng không có tư cách chia sẻ, chỉ có Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực phân bộ, mới có thể nắm giữ.

	Mà nhất lưu thượng phẩm võ học, cho dù đặt ở Thiên Châu cấp độ kia Vương Triều trung tâm chi địa, cũng thuộc về mười phần hiếm thấy võ học, lưu truyền đi, đủ khiến các đại môn phái cướp phá đầu.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc tâm thần chìm vào đầu óc, nói: "Ta muốn mua nhất lưu thượng phẩm võ học."

	Leng keng.

	"Kinh kiểm tra, kí chủ quyền hạn không đủ, tạm thời không cách nào mua nhất lưu thượng phẩm võ học."

	Hệ thống máy móc âm thanh , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc hừng hực tâm tình, như bị một chậu nước lạnh tưới tắt, nghi ngờ nói: "Mua võ học cũng phải quyền hạn?"

	"Từ nhất lưu võ học bắt đầu, muốn trực tiếp mua, nhất định phải hoàn thành tương ứng mức nhiệm vụ. Tỷ như mua nhất lưu hạ phẩm võ học, liền cần hoàn thành một lần ba sao nhiệm vụ. Mua nhất lưu trung phẩm võ học, cần phải hoàn thành hai lần ba sao nhiệm vụ, cứ thế mà suy ra. Đến đỉnh cấp võ học cấp độ, thì cần phải hoàn thành bốn sao nhiệm vụ . Còn nắm cùng đẳng cấp võ học hối đoái, thì lại không bị hạn chế."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Hắn bỗng nhiên nhớ lại, chính mình chỉ hoàn thành quá một lần ba sao nhiệm vụ, lần kia dịch dung thành Tạ Hiểu Phong, thuận lợi thống nhất tám châu ma đạo, cũng được Lục Hiểu Phụng Linh Tê nhất chỉ.

	Vì lẽ đó sau đó có thể mua Thiên Ngoại Phi Tiên, toàn lại lần đó nhiệm vụ?

	Này há không phải nói, chính mình chỉ có lượng lớn khen thưởng trị, nhưng liền nhất lưu trung phẩm võ học đều không thể mua?

	Dù là Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng hơn người, cũng kích động đến mức muốn chửi bậy.

	"Kí chủ không cần khổ sở, ngươi hoàn thành cái thứ bảy nhiệm vụ , tương tự là ba sao cấp bậc, vì lẽ đó dựa theo quy tắc, có thể mua nhất lưu trung phẩm võ học."

	Hệ thống nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn thành cái thứ bảy nhiệm vụ, chính là đi tới Hắc Ma lĩnh, được Hắc Ma thần quân cánh tay bên trong sức mạnh, có điều lần kia là bồi thường tính nhiệm vụ, không có giải thích cấp bậc.

	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc tâm tình cuối cùng cũng coi như an ủi một chút.

	Không có nhất lưu thượng phẩm võ học, nhất lưu trung phẩm võ học cũng có thể tiếp thu, chí ít nhìn chung toàn bộ Huyền Vũ châu, ở bề ngoài, không có một người nắm giữ bực này võ học.

	Cho tới tích góp những phần thưởng này trị, sau đó mua nhất lưu thượng phẩm võ học, Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới.

	Vừa đến, trời mới biết lúc nào mới có thể hoàn thành người thứ ba ba sao nhiệm vụ.

	Hệ thống nhiệm vụ, phân thành hệ thống phát động cùng kí chủ phát động hai loại.

	Người sau quá mạo hiểm, có thể đánh vào 1 sao nhiệm vụ, cũng khả năng đánh vào năm sao nhiệm vụ, mà không cách nào từ chối, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc xưa nay chưa có thử qua, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không chuẩn bị thử nghiệm.

	Cho tới người trước, thì lại hoàn toàn không có dấu hiệu, đều do hệ thống quyết định, vì lẽ đó khi nào hoàn thành nhiệm vụ, không khỏi Thạch Tiểu Nhạc định đoạt.

	Thứ hai, tu luyện hóa hồn vô địch cùng hóa tâm vô ngã sau, Thạch Tiểu Nhạc muốn có được bí tịch, thật sự rất có thao tác tính. Nếu không có lần này đi tới Ngả gia, hắn cũng không nhịn được muốn tìm mấy cái ma đạo môn phái thí nghiệm thí nghiệm.

	Vì lẽ đó không cần quá lo lắng khen thưởng trị.

	Càng không cần phải nói, giang hồ việc biến hoá thất thường, nhanh chóng nói thêm thăng một phần thực lực, liền có thêm một phần tiền vốn. Giữ lại khen thưởng trị không cần, vạn nhất có cơ duyên, thực lực mình không đủ, vậy thì thật là khóc đều không địa phương khóc!

	Ánh mắt ở Vũ Thần điện tầng thứ ba chuyển rất lâu, mỗi loại ở kiếp trước trong chốn giang hồ danh chấn bát phương võ công tên, lần lượt đập vào mi mắt.

	"Thập trụ đại thừa công."

	"Yêu hận thần công."

	"Bắc Minh thần công."

	"Dịch cân kinh."

	". . ."

	Thạch Tiểu Nhạc cảm xúc chập trùng, kinh niên sau đó, hắn nhất định phải làm cho những này võ học, toàn bộ soi sáng với thế giới này võ lâm bầu trời đêm, nở rộ thuộc về chúng nó hào quang!

	Đè xuống tạp niệm, châm chước mọi phương diện sau, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có quyết định.

	"Này công vì là nhất lưu trung phẩm cấp bậc, cần lấy 95,000 điểm khen thưởng trị mua, xin hỏi kí chủ, có hay không xác định mua?"

	"Xác định."

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, thành công mua nhất lưu trung phẩm kiếm pháp, Phó Thải Linh Dịch Kiếm thuật một bộ."

	Dịch Kiếm thuật, xuất từ Cao Ly võ học tông sư, Phó Thải Linh chi thủ, là hắn kết hợp suốt đời sở học, hòa vào kỳ lý cùng thiên địa tự nhiên lý lẽ sau, một mình sáng tác một môn tuyệt thế kiếm pháp.

	Dịch Kiếm thuật chú ý liệu địch tiên cơ, cần nắm giữ cao minh nhãn lực cùng sức phán đoán, suất tìm được trước đối thủ kẽ hở, cũng vừa đánh trúng, khác nào đánh cờ vây thì vĩnh viễn chiếm cứ chủ động, chế địch với trước, địch không động ta động trước, hơi một tí tất sát!

	Đạo lý này, cùng Độc Cô cửu kiếm có chút tương tự, nhưng lại tuyệt nhiên không giống.

	Độc Cô cửu kiếm tinh nghĩa, ở chỗ lấy bất biến ứng vạn biến, theo đuổi chính là biến hóa cực hạn. Mà Dịch Kiếm thuật, nhưng là một môn cảm tính võ công, cần cả người cùng kiếm kết hợp, kéo dài đến thiên địa bên ngoài.

	Có thể phát hiện, Dịch Kiếm thuật các loại đặc điểm, rõ ràng cùng Thạch Tiểu Nhạc phong cách, sở trường cực kỳ phù hợp, này cũng là hắn lựa chọn Dịch Kiếm thuật nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Ở trong đầu tinh tế thưởng thức, Thạch Tiểu Nhạc lúc này bắt đầu tu luyện lên.

	"Như vậy chăm chỉ, chẳng trách có thể đạt được bực này thành tựu."

	Tàng thư lâu bên ngoài, Ngả gia các trưởng lão mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

	Bọn họ cho rằng Ngả Văn Thiến đủ nỗ lực, nhưng là cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh, lập tức lại kém một cấp bậc. Đối phương ánh sáng sau lưng, là người thường khó có thể tưởng tượng trả giá.

	Một cái chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

	Có mạnh mẽ tinh thần lực cùng thiên kiếm cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện lên Dịch Kiếm thuật đến, quả thực là sự bán công năm lần, gấp mười lần, ba ngày liền đạt đến tiểu thành. Đến nửa tháng trên, thuận lợi đạt đến cảnh giới đại thành.

	Bên trong gian phòng, Thạch Tiểu Nhạc tay trái một điểm, hỗn loạn kiếm khí dường như một trận phong, liền hắn đều không thể phán đoán vị trí chính xác.

	Nhưng mà còn không đợi kiếm chiêu bạo phát uy lực, Thạch Tiểu Nhạc tay phải đi sau mà đến trước, cũng điểm ra một cái kiếm chỉ, không có kiếm khí, liền kiếm thế đều không có.

	Nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, kiếm chỉ khí tức nhưng dường như tơ nhện, hoặc nhu hoặc trực địa lao ra, bắn trúng rất nhiều điểm.

	Những này điểm, chính là thanh phong mười ba thức kẽ hở, phốc phốc vài tiếng, kiếm chiêu không nhanh mà kết thúc.

	Giả như là hai tên kiếm khách giao thủ, tay phải đại biểu kiếm khách, dĩ nhiên cắt đứt tay trái kiếm khách đường lui, trước tiên chiếm thượng phong.

	"Còn chưa đủ nhanh, không đủ chuẩn xác."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục tham nghiên.

	Bất tri bất giác, lại qua 9 ngày thời gian.

	Ngày hôm đó buổi trưa, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên mở con mắt ra, như lần trước giống như vậy, tay trái tay phải từng người điểm ra một đạo kiếm chỉ.

	Kết quả lần này, tay phải kiếm pháp khí tức không có phá tan thanh phong mười ba thức kẽ hở, mà là trực tiếp đâm trúng một cái nào đó điểm. Một giọt máu tươi, đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc ngón trỏ trái nhỏ xuống.

	Nếu như lần trước vẫn là kiếm trong tay phải khách chiếm thượng phong, như vậy lần này, kiếm trong tay phải khách trực tiếp liền thuấn sát tay trái kiếm khách.

	Dịch Kiếm thuật, viên mãn!

	Dịch Kiếm thuật đáng sợ, ở chỗ liệu địch với trước, thông qua vi diệu khí tức cảm ứng, trước tiên đóng kín đối thủ con đường, khống chế toàn cục.

	Loại này kiếm chiêu chí lý, hầu như chính là vì Thạch Tiểu Nhạc chế tạo riêng, làm cho hắn thiên kiếm cảnh giới cùng siêu cường tinh thần lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

	Mặt khác, thiên kiếm cảnh giới cùng tinh thần lực, lại sẽ Dịch Kiếm thuật uy lực tăng lên tới độ cao hoàn toàn mới, tựa hồ còn muốn vượt qua hệ thống miêu tả trạng thái.

	Chỉ có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc quá thích hợp Dịch Kiếm thuật, hai người chồng chất, tuyệt không chỉ một thêm một đơn giản như vậy. Tu vi của hắn, chân ý hay là không có quá tiến nhanh bộ, nhưng ẩn giấu thực lực, nhưng tăng vọt đến một người ngoài mức không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn hầu như hoài nghi, vào giờ phút này hắn, vẻn vẹn dựa vào tăng lên sức quan sát, liền có thể để một tháng trước chính mình không sử dụng ra được kiếm chiêu!

	Đương nhiên, loại này sức quan sát cùng tầm thường sức quan sát không giống, mười phần tiêu hao tâm thần, không cách nào lâu dài tiếp tục giữ vững.

	Đứng thẳng người lên, Thạch Tiểu Nhạc vỗ vỗ trên y phục tro bụi, từ ba tầng đi xuống.

	"Rốt cục đi ra."

	"Bế quan nhanh ba tháng, không biết hắn có cái gì tâm đắc? Các ngươi nói, hắn có thể hay không đem Thủy Thiên kiếm quyết luyện thành?"

	"Đùa gì thế, luyện thành không thể, có điều lấy Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, hay là tu luyện tới đại thành đi."

	Nhìn thấy ẩn mang mệt mỏi, nhưng phong thái càng hơn Thạch Tiểu Nhạc, chính đang lầu một lật xem bí tịch ngả gia con cháu môn chẳng ai lộ ra vẻ kính nể, không nói những khác, chỉ nói riêng đối phương nghị lực như thế, đã đáng giá bọn họ học tập.

	Tàng thư lâu bên ngoài mấy trăm mét, có một bộ máy con rối trận, vòng ngoài đứng đầy càng nhiều ngả gia con cháu, liền Ngả Văn Thiến đều bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Chính đang vượt ải chính là Ngả Văn Hồng.

	Ầm.

	Vẻn vẹn hai chiêu, Ngả Văn Hồng bị đối diện bằng sắt con rối đánh bại, trường kiếm tuột tay.

	"Văn khánh đường huynh, ngươi thực sự là lợi hại!"

	Ngả Văn Hồng thật không tiện địa cười cười, nhìn trong đám người một vị giữ lại thưa thớt râu quai nón thanh niên.

	Trong trận con rối, liền Long quan cảnh bát trọng đỉnh cao cao thủ đều không thể đánh tan, tốc độ cùng sức mạnh càng hơn người sau, vì lẽ đó sức chiến đấu dị thường kinh người.

	Hắn liền hai chiêu đều không tiếp nổi, tỷ tỷ cũng có thể tiếp được năm chiêu.

	Nhưng mà Ngả Văn Khánh, nhưng ở trước đó đánh bại này cụ con rối. Đương nhiên, đối phương năm nay đã ba mươi lăm tuổi, thời gian tu luyện dài ra rất nhiều.

	Có thể chính vì như thế, lần này đối phương từ mỏ mây thành trở về, cơ hội hiếm có, mình nhất định phải cố gắng lĩnh giáo mới được.

	(tam thất tiếng Trung 37zw)