Chương 438: Ta đến từ 8 châu

	Ngọc Kiếm cung bên ngoài.

	Từng đạo từng đạo dòng người lao tới mà tới.

	Khoảng cách cái kia trường kinh thiên chém giết, đã qua đi tới hai ngày, thế nhưng hiện trường mùi máu tanh, không chỉ có không có tản mất, trái lại như là trở nên càng dày đặc một chút.

	Hoàn cung Huyết hà đen kịt một phiến, sền sệt dày đặc, thỉnh thoảng liền có thân thể nội tạng hợp với mặt ngoài, người xem sởn cả tóc gáy.

	"Đồ nhi, chuẩn bị sẵn sàng à?"

	Đoàn người đứng đỉnh núi, một ông lão hỏi.

	Không có ai biết, hắn từ Ngọc Kiếm cung xuất thế thời gian, liền ẩn ở phụ cận, vẫn luôn ở thờ ơ lạnh nhạt.

	Bên cạnh hắn thiếu niên dáng dấp phổ thông, so với người bình thường thiếu một đúng lông mày, nghe vậy nói: "Ta chờ đợi ngày này đã quá lâu."

	"Được, tin tưởng lần này qua đi, Huyền Vũ châu cùng thế hệ lại cũng không có người là đối thủ của ngươi."

	Ông lão nắm không lông mày thiếu niên tay, mang theo hắn trực tiếp từ đỉnh núi lướt về phía gần nghìn mét xa nơi Ngọc Kiếm cung.

	. . .

	"Cơ hội rốt cục đến rồi."

	Đây là một vị khoác đấu bồng màu đen người, khuôn mặt già nua đến như là do rất nhiều khối mốc meo hoá thạch tạo thành, chậm rãi hướng đi Ngọc Kiếm cung.

	Xèo.

	Xa xa một đạo cương khí vọt tới, hướng hắn ra tay chính là một vị Long quan cảnh nhị trọng cao thủ.

	Tin tức triệt để truyền ra sau, mỗi ngày đều có rất nhiều cao thủ tới rồi Ngọc Kiếm cung, đại khái là nhiếp với lúc trước chém giết, tu vi không tới Linh Quan cảnh thất trọng trở lên võ giả, căn bản không dám tới gần.

	Bởi vậy hiện tại Ngọc Kiếm cung, nói là cao thủ tập hợp, không một chút nào vì là quá.

	Nhìn thấy đấu bồng ông lão tựa hồ nắm giữ Ngọc Kiếm lệnh, lập tức có người không nhịn được thăm dò.

	Không quay đầu lại, không hề động thủ, đấu bồng ông lão như là không chú ý tới kéo tới cương khí. Sau một khắc, cương khí vọt tới hắn phía sau lưng, bỗng nhiên một quỷ dị mà đàn hồi.

	Phốc!

	Tên kia cao thủ nổ thành Huyết vũ.

	Bốn phía vi âm thầm chú ý nơi này người, trợn mắt ngoác mồm.

	Chỉ dựa vào cương khí hộ thể liền giết chết một vị Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, này đấu bồng ông lão rốt cuộc là thần thánh phương nào, đáng sợ như thế?

	Theo thời gian trôi đi, một lại một người tiến vào Ngọc Kiếm cung, hữu tâm nhân phát hiện, những người này tất cả đều là cao cấp nhất cao thủ hoặc thiên tài, điều này không khỏi làm lòng người sinh nghi hoặc.

	Lẽ nào Ngọc Kiếm lệnh còn có tự chủ quyền lựa chọn sao, sẽ không hạ xuống hạng xoàng xĩnh chi thủ? Còn có, loại kia Ngọc Kiếm lệnh tại sao có thể có nhiều như vậy, khi nào truyền lưu đến trong chốn giang hồ?

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc ở Ngọc Kiếm cốc bên trong đi rồi ba ngày ba đêm, trước sau không tìm được xuất khẩu, trong lòng có chút buồn bực lên.

	Trực giác nói cho hắn, chính mình rơi vào một cái nào đó trong bẫy rập.

	Hay là từ vừa mới bắt đầu, liền không nên tiến vào Ngọc Kiếm cốc, nhưng nếu là không tiến vào, hắn kiếm đạo cảnh giới muốn tăng lên tới bây giờ mức độ, không biết nên đợi được năm nào tháng nào.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ.

	"Tiểu hữu tựa hồ rất buồn phiền."

	Một thanh âm ở vang lên bên tai.

	"Chu đại hiệp theo ta lâu như vậy, rốt cục chịu hiện thân?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía bên trái tùng lâm, chạy đi đâu ra một vị giữ lại ba sợi râu dài nho nhã trung niên, không phải Quan kiếm hầu là ai.

	Từ rời đi kiếm tâm quả tranh cướp hiện trường bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện, có người trong bóng tối theo dõi chính mình, nếu không có hắn kiếm đạo cảnh giới tăng nhiều, cường hóa kiếm khách lẫn nhau cảm ứng, tuyệt không có thể phát hiện.

	Mà có thể bí mật đến trình độ như thế này, chỉ có Quan kiếm hầu.

	Quan kiếm hầu cười nói: "Tiểu hữu thật là Ngọa Long vậy, ngủ đông một lúc lâu, ngày khác một hướng hiện thế, tất làm danh dương Huyền Vũ."

	"Chu đại hiệp quá khen, không biết Chu đại hiệp theo tại hạ, có chuyện gì quan trọng?"

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng cười nói, thật không có quá mức căng thẳng.

	Nếu như lúc này Ngọc Kiếm cốc bên trong, còn có một người có thể giết hắn, như vậy cái này người nhất định là Quan kiếm hầu.

	Thạch Tiểu Nhạc so với tất cả mọi người đều rõ ràng, cái này Quan kiếm hầu thực lực, so với hắn biểu hiện ra càng mạnh hơn. Nếu như đem đối phương khí tức so sánh lợi kiếm, cụt một tay ông lão đám người, nhiều lắm là rỉ sắt kiếm phôi.

	Giả như đối phương muốn gây bất lợi cho chính mình, đã sớm động thủ, không cần thiết đợi được hiện tại. Đương nhiên, coi như Quan kiếm hầu muốn giết chính mình, cũng không dễ như vậy.

	Quan kiếm hầu đầy hứng thú mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, một lúc lâu mới than thở: "Chu mỗ chỉ là muốn nhìn, tiểu hữu bình thường là tu luyện như thế nào, cũng dùng tốt làm tham khảo."

	Đặt chân thiên kiếm cảnh giới,

	Có thể nói là mỗi một thiên tài kiếm khách giấc mơ, Quan kiếm hầu cũng không ngoại lệ. Lấy tâm tính của hắn, ngược lại không hội đố kị người tài, muốn đúng Thạch Tiểu Nhạc làm sao, nhưng lòng hiếu kỳ đều là miễn không được.

	Đáng tiếc liên tiếp ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc tận đem thời gian tiêu vào tìm trên đường, để hắn khá là thất vọng.

	Nhìn một chút đối phương vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc như có ngộ ra, nói: "Chu đại hiệp, cụ thể phương pháp tu luyện, chúng ta sau khi rời khỏi đây có thể giao lưu, tại hạ tuyệt không giấu làm của riêng. Có điều hiện nay, vẫn là đi ra ngoài quan trọng."

	Quan kiếm hầu cười ha ha: "Tiểu hữu quả nhiên tâm tư nhạy cảm. Không sai, Chu mỗ thật có cách đi ra ngoài."

	Không có ai biết, ở rất nhiều năm trước, Quan kiếm hầu liền từng ở một chỗ di tích cổ bên trong từng chiếm được một bộ tàn đồ, mặt trên kể Ngọc Kiếm cung vị trí cụ thể cùng cơ quan tọa độ.

	Cái này cũng là Quan kiếm hầu rõ ràng hoài nghi Ngọc Kiếm cung xuất thế đại có vấn đề, còn dám mạo hiểm đến đây một trọng đại nguyên nhân.

	Ở Quan kiếm hầu dẫn dắt đi, hoa nửa canh giờ, hai người đi tới một chỗ vách đá một bên, nói: "Dựa theo tàn đồ miêu tả, nơi này chính là Ngọc Kiếm cốc mắt trận."

	Chỉ ngón trỏ, kiếm khí kích ở trên hư không nơi nào đó, mặt ngoài xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

	Bước qua quang môn, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mình cùng Quan kiếm hầu xuất hiện một chỗ trong mật đạo.

	"Chỗ này mật đạo ở vào Ngọc Kiếm cung lòng đất, có thể một đường đi ra cung bên ngoài, không cần phải lo lắng bị sau đó tiến cung cao thủ phát hiện."

	Quan kiếm hầu cười nói.

	. . .

	Cũng trong lúc đó.

	Một ông lão cùng một vị không lông mày thiếu niên, đứng Ngọc Kiếm cung mỗ toà gò đất trên. Ông lão hai tay liên tục đánh ra, phân kích hư không cùng mặt đất.

	Rất nhanh, từng sợi từng sợi sợi tơ giao trùng điệp hiện, cuối cùng hình thành một ước chừng to khoảng mười trượng xanh ngọc lục giác tinh mang, xoay chầm chậm, tinh mang lục giác từng người bắn ra một đạo cầu vồng, hạ xuống Ngọc Kiếm cung sáu cái phương vị.

	Ầm!

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Ngọc Kiếm cung sáu cái sừng, hình thành một càng to lớn hơn lục giác tinh mang, tinh mang trung tâm, một toà toàn thân lấy ngọc chế tạo loại nhỏ cung điện đột ngột bay lên.

	Dưới ánh mặt trời, loại nhỏ cung điện toả ra cũng không nhu hòa, trái lại mười phần sắc bén ánh huỳnh quang.

	"Tàng kiếm điện, mới là Ngọc Kiếm cung chủ yếu nhất chỗ. Tính toán thời gian, những kia tiến vào Ngọc Kiếm cốc người, nên cũng mau ra đây đi."

	Ông lão nhìn phía trước Tàng kiếm điện, vẩn đục trong đôi mắt, hết sạch phân tán.

	Không lông mày thiếu niên bởi vì hưng phấn, cả khuôn mặt cũng giống như là đang phát sáng, cười nói: "Sư phụ, kế hoạch nhiều năm như vậy, đồ nhi chắc chắn hoàn thành giấc mộng của ngươi."

	"Lấy ngươi thiên tư cùng thực lực, tin tưởng không khiến làm cho sư thất vọng, vào đi thôi."

	Ông lão gật gù.

	Vừa dứt lời, không lông mày thiếu niên đã hóa thành một điểm đen, nhảy vào Tàng kiếm điện.

	. . .

	"Xảy ra chuyện gì, con đường bị ngăn chặn?"

	Địa đạo dưới, Quan kiếm hầu biến sắc mặt.

	Ở hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc phía trước, chẳng biết lúc nào vắt ngang một cái ngọc bích, mặt trên tỏa ra sắc bén khí tức , khiến cho hai người không dám tới gần.

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Quan kiếm hầu một kiếm đâm hướng về phía trước.

	Kết xanh nhạt liễu loại kiếm khí mới vừa chạm tới ngọc bích, lập tức bị hấp thu, mặt trên một tia Dấu vết cũng không.

	Thạch Tiểu Nhạc thử một chút, hiệu quả giống nhau như đúc, than thở: "Khối ngọc này bích, là mới vừa mới nhô ra, có thể trên mặt đất, lại phát sinh chúng ta không biết biến cố."

	Lúc này, Quan kiếm hầu cũng có chút cuống lên, sớm biết như vậy, còn không bằng rất sớm rời đi.

	Hai người con đường phía trước bị đoạn, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lần theo đường cũ đi về Ngọc Kiếm cốc. Há liệu lúc này, Ngọc Kiếm cốc bên trong trận pháp sớm đã biến mất không còn tăm hơi, mảng lớn cao thủ đều hướng ngoài cốc phát sáng cung điện vọt tới.

	Cũng có người rất bình tĩnh, lựa chọn hướng về Ngọc Kiếm cung xuất khẩu bay lượn, nhưng là bọn họ gặp gỡ sau đó tiến cung rất nhiều cao thủ.

	"Lưu lại được đồ vật."

	Lại là một trận liền trời chém giết, cụt tay cụt chân, ngũ tạng lục phủ bay một chỗ, khắp nơi là máu tươi cùng khối thịt.

	Nhân tính tham lam, giang hồ tàn khốc, lần thứ nhất lấy loại này dã man mà thô bạo phương thức, trực quan hiện ra ở Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	Một bên Quan kiếm hầu, mặt lộ vẻ không đành lòng, nhưng lấy thực lực của hắn, ở người cường giả này như rừng địa phương, căn bản không gây nên quá đại tác dụng.

	Mặt đông, xuất hiện một vị hắc y đấu bồng ông lão, lại như một vị Tử Thần, vẫn chưa ra tay, thiên thiên đi tới chỗ nào, nơi nào thì có người nổ tung, coi như cách xa nhau trăm mét cũng vô dụng.

	Phía tây, là khác một ông lão, hai tay tề đập, chưởng ảnh trời đất xoay vần, mảng lớn mảng lớn cao thủ lại như là con ruồi bị đập chết, không hề sức chống cự.

	"Long quan cảnh cửu trọng cao thủ."

	Tất cả mọi người đều doạ bối rối, chỉ kém tè ra quần.

	Mà ở mặt nam cùng mặt phía bắc, như là bị người từng người bày xuống một tầng trận pháp, khó có thể lao ra bích chướng.

	"Đi, đi Tàng kiếm điện."

	Chung quanh không đường có thể trốn, mặc kệ thực lực hoặc cường hoặc yếu, tất cả mọi người đều ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, dồn dập hướng về Tàng kiếm điện phóng đi.

	Bao quát Thạch Tiểu Nhạc cùng Quan kiếm hầu.

	Đến Long quan cảnh cửu trọng cấp độ, đã không phải dựa vào chiến thuật biển người có thể chiến thắng, đến không ăn thua, đối phương đánh không lại hoàn toàn có thể trốn, vì lẽ đó liên thủ vô dụng.

	Huống hồ ở loại này từng người chém giết hỗn loạn tình huống, ai còn có thể nghĩ nhiều như thế.

	Mười mấy đạo cương khí lẫn vào nội lực, từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. Giết đến nước này, rất nhiều người mù quáng, giết chóc đã thành bản năng.

	Con ngươi lãnh khốc, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	"A. . ."

	Hướng hắn ra tay mười mấy vị cao thủ, cùng nhau bị một đạo kiếm khí chặt đứt, thi thể chia lìa.

	"Hi vọng!"

	Quan kiếm hầu đồng dạng chịu đến đánh lén, lắc mình tách ra sau, liền ra ba kiếm, ba cái liễu xanh loại tia kiếm vặn vẹo chui vào đoàn người, mấy chục mét bên ngoài, ba đóa huyết hoa cùng nhau nổ tung.

	Không ngừng có người tử vong, mạng người ở đây trở nên không đáng giá một đồng.

	"Thiểm Điện chém!"

	Dương Phong nỗ lực vung ra từng mảnh từng mảnh màu xanh lam ánh đao, vết thương trên người bởi vì động tác quá lớn, không ngừng chảy máu. Hắn suy yếu tới cực điểm, cũng may là khinh công tuyệt vời, bằng không đã sớm bị người giết chết.

	Bốn, năm đạo cương khí kéo tới, giết hướng về phía hắn người phía trước.

	Dương Phong lộ ra một tia tuyệt vọng cười, hắn đã vô lực lại lóe lên lánh, chung quy muốn cùng với những cái khác người giống như vậy, chôn xương giang hồ, bị người vĩnh cửu lãng quên.

	Thời khắc mấu chốt, một ánh kiếm đánh nát cương khí, Dương Phong cánh tay bị người lôi kéo, nhanh chóng về phía trước.

	"Ngươi, huynh đài, vì sao cứu ta?"

	Dương Phong khó mà tin nổi mà nhìn anh tuấn vô cùng thiếu niên áo xanh.

	"Ta gọi Thạch Tiểu Nhạc, đến từ tám châu."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Năm đó ở hỏa vân sơn mạch, Thạch Tiểu Nhạc từng cùng Lộ Linh Tê từng có giao lưu, vì lẽ đó nghe đối phương đã nói Hỏa Vân châu đệ nhất thiên tài, 'Thiểm Điện đao' Dương Phong võ công con đường, đầu tiên nhìn liền nhận ra được.

	"Ngươi. . ."

	Dương Phong trong lòng cuồng chiến, cũng không biết tại sao, một dòng nước ấm dũng lượt toàn thân, để hắn mũi cay cay.