Chương 796: Thạch hiền đệ là ngươi!

	Độc diệt trưởng lão võ đạo, chính là hóa thi võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc bắt chước không được, cho nên hắn biết, thời gian của mình rất ít, nhất định phải nhanh hành động.

	Ánh mắt rơi vào mi tâm mang hắc Nhan Ngọc Trâm trên mặt, Thạch Tiểu Nhạc do dự một chút, cuối cùng không có thấy chết không cứu, tinh thần lực phát động, xâm nhập đối phương tinh thần hải.

	Chỉ chốc lát sau, một cỗ hắc khí từ Nhan Ngọc Trâm đỉnh đầu toát ra.

	Đối với người khác mà nói, tinh thần độc thuật khó mà giải trừ, nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, căn bản không tính chuyện rất khó.

	Đem đối phương bày ra tại ẩn nấp vị trí, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa đi ra cung điện, biến mất tại phân loạn trong bóng đêm.

	Lần này Nhan Ngọc Trâm ba người mục tiêu tổng cộng có ba cái, mà chỉ có một cái, mới là chưởng quản Thiên Minh độc cung địa lao trưởng lão, có thể đem mục tiêu co lại đến nhỏ như vậy, đủ thấy Tần lâu năng lực.

	Trùng hợp chính là, độc diệt trưởng lão, vừa vặn chính là mục tiêu chân chính.

	Lần theo đối phương trong trí nhớ lộ tuyến, Thạch Tiểu Nhạc lặng yên đi tới một chỗ dưới vách núi đá , ấn động cơ quan, tuỳ tiện tiến vào bên trong.

	Địa lao dưới đất mấy ngàn mét sâu, dọc theo rộng mười trượng thông đạo, cách mỗi trăm mét, liền có hai vị cao thủ trông coi, thuần một sắc đều là Thần quan cảnh cửu trọng tu vi.

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, nếu là bọn họ phát hiện thân phận của mình, lấy công lực của hắn, tuyệt đối không trốn thoát được.

	"Trưởng lão, hôm nay vẫn chưa tới quy định thời gian, như thế nào tiến đến?"

	Vừa mới đến đạo thứ nhất cửa ải, hai vị trong cao thủ, một người liền dẫn đầu đặt câu hỏi.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm giác được, lòng đất có rất nhiều đạo tinh thần lực bay vụt mà đến, chỉ cần mình lộ ra một điểm sơ hở, hậu quả khó mà lường được.

	"Hắc hắc, các ngươi không biết đi, tối nay Tần lâu người mưu đồ làm loạn, lăn lộn một số người tiến đến, cho nên lão phu chuyên tới để nhìn xem."

	"Tần lâu?"

	Phía trước hai người hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn đương nhiên biết, tại địa lao chỗ sâu nhất giam giữ lấy người nào.

	"Trưởng lão yên tâm, đừng nói là người, liền một con ruồi đều không có bay vào, huống hồ nơi đó trận pháp, liền xem như Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhất thời bán hội cũng đừng hòng phá mất."

	Lúc trước đặt câu hỏi nhân đạo.

	"Lão phu muốn đích thân nhìn một chút,

	Mới có thể yên tâm."

	"Chờ một chút!"

	Thạch Tiểu Nhạc đang muốn cất bước, một người khác ngăn ở phía trước, híp mắt nói: "Không phải không tin trưởng lão, còn xin trưởng lão biểu hiện ra võ đạo của mình khí tức, lấy minh chính bản thân, đây là thuộc hạ chức trách."

	Khuôn mặt của một người có thể ngụy trang, khí tức cũng có thể ngụy trang, nhưng võ đạo tuyệt đối ngụy trang không được.

	Lúc trước đặt câu hỏi người kia mặt lộ vẻ mỉm cười, kì thực đem công lực vận chuyển tới cực hạn.

	Chẳng biết tại sao, hôm nay cái này độc diệt trưởng lão, luôn cảm giác là lạ, đến bọn hắn cấp độ này bên trên, đương nhiên sẽ không xem nhẹ có lẽ có cảm giác.

	Không chỉ có là hai người trước mắt, liền liền hậu phương mấy đạo cửa ải bên trên cao thủ, nghe được động tĩnh về sau, đều âm thầm nhấc lên tâm thần.

	"Làm gì như thế đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi.

	"Trưởng lão, chớ có khó xử chúng ta."

	Hai người vai sóng vai, từ Thạch Tiểu Nhạc góc độ nhìn lại, tùy thời đều có thể liên thủ phát ra một kích trí mạng.

	Tựa hồ mười phần bất đắc dĩ, sau một khắc, một cỗ độc thuộc về hóa thi khí tức của võ đạo từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân tràn ra, phía trước hai người đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là sợ hãi, vội vàng cúi đầu tách ra, liên tục xin lỗi.

	"Hừ!"

	Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc đi xa, hai người mới cười khổ lắc đầu. Cái này độc diệt trưởng lão lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, hi vọng sẽ không bởi vì chuyện này ghi hận bọn hắn đi.

	Bọn hắn lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc so với bọn hắn càng khẩn trương, trong lòng bàn tay đều bốc lên mồ hôi lạnh.

	"May mắn tại giết độc diệt trưởng lão trước đó, trước hấp thụ bộ phận hóa thi khí tức của võ đạo."

	Nếu như có thể thấu thị, liền sẽ phát hiện, tại Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải trên không, Thái Cực Âm Dương bàn chính chậm rãi chuyển động, tiêu tán ra khí tức, thình lình cùng hóa thi võ đạo không khác.

	Nguyên lý rất đơn giản, sinh tử võ đạo đã có thể chuyển đổi phong chi kiếm đạo cùng huyễn chi võ đạo, tự nhiên cũng có thể chuyển đổi hóa thi võ đạo. Thao tác lúc, chỉ cần tiến hành hấp thụ, mà không chuyển đổi, khi tất yếu phóng thích liền có thể.

	Đương nhiên, hấp thụ khí tức không cách nào lâu dài bảo trì, chẳng mấy chốc sẽ hao hết.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, đại khái không phải đồng nguyên một thể nguyên nhân, hóa thi võ đạo chi khí không cách nào triệt để tịnh hóa, ngược lại đối tự thân bất lợi.

	Cho nên loại thủ đoạn này, chỉ có thể vận dụng lần này.

	Một đường thông suốt, Thạch Tiểu Nhạc rất mau tới đến chỗ sâu nhất, nơi này hắc ám sâu thẳm, liền tinh thần lực đều bị cấm chỉ, không cách nào dò xét.

	Phía trước là một mảnh màu bạc sền sệt dòng sông, ước chừng vài trăm mét rộng, mặt ngoài hiện ra vô số bọt khí, mỗi lần phá vỡ, đều có một luồng ngân sắc khí tức phiêu tán, lại bị vô hình mà huyền diệu bích chướng ngăn trở.

	Mà tại dòng sông màu bạc trung tâm, nổi một cái đầu người, bốn phía vô số tử sắc xích sắt dẫn dắt mà tới, đem dòng sông phía dưới thân thể một mực trói lại.

	Cơ hồ nhìn người nọ lần đầu tiên, Thạch Tiểu Nhạc liền bỏ đi cứu người ý nghĩ.

	Bích chướng là Hư Nguyên cảnh trận pháp, tử sắc xích sắt là trong truyền thuyết khốn long tác, liền Hư Nguyên cảnh cường giả đều khó mà phá mất. Dòng sông màu bạc không biết là vật gì, nhưng nghĩ đến cũng không đơn giản.

	Thạch Tiểu Nhạc khó có thể lý giải được chính là, Thiên Minh độc cung bắt được người Tần lâu lâu chủ, vì sao không giết hắn, mà lại coi khí tức, liền võ công đều không có phế bỏ, chỉ là nhốt hắn?

	"Rong ruổi sơn thủy bên trong, Lăng Tiêu điện ngọc bên ngoài, nâng chén mời chung rót, thiên ngoại có khách tới."

	Không có thời gian trì hoãn, Thạch Tiểu Nhạc lấy truyền âm thẳng vào chủ đề.

	Xoát!

	Đầu người mở mắt, quang mang tựa như có thể bắn thủng mặt trời.

	"Lăng lâu chủ, người một nhà."

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Lăng Kính Tư đồng dạng truyền âm, bởi vì quá kích động, đem xích sắt giãy đến khanh khanh rung động.

	Kia bài thơ, chỉ có mình cùng Thạch hiền đệ, cùng về sau tứ đại đệ tử biết, trước mắt cái này độc diệt trưởng lão, không phải là. . .

	"Ta không phải đệ tử của ngươi, nhưng cùng Thạch Hiên Trung có quan hệ, xem như hắn hậu nhân."

	Ào ào xích sắt âm thanh càng vang lên, để cho người ta hoài nghi sẽ bị kéo đứt, Lăng Kính Tư tuyên cổ bất biến lãnh khốc khuôn mặt, cực tốc sung huyết, cơ bắp run run không ngừng.

	"Ngươi có gì bằng chứng?"

	Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ một lát, đối phương nhiều năm tao ngộ, đủ để chứng minh lập trường của hắn, lúc này cũng dung không được do dự, khẽ cắn môi, hắn xé toang trên mặt dịch dung mặt nạ.

	"Thạch, Thạch hiền đệ là ngươi!"

	Khàn giọng mà mừng rỡ tiếng kêu ở bên tai quanh quẩn, lại nhìn Lăng Kính Tư, trên mặt mạch máu bạo lồi, hai mắt cũng xuất hiện huyết sắc, cuối cùng lại hóa thành hai giọt nước mắt, ngửa đầu im lặng ha ha cười như điên, chấn động đến khốn long tác cũng cuồng rung động không ngừng.

	"Hiền đệ, ta liền biết, trên đời này không ai có thể giết ngươi! Cho dù là Thiên Minh độc đế, Tuyệt Tình tiên hoàng, Huyết Hà đao hoàng, loạn tâm Võ Đế, Thiên long Kiếm Đế cộng lại đều không được."

	"Lúc trước ngu huynh biết được năm người kia chuẩn bị liên thủ đối phó ngươi, hận không thể chắp cánh bay đến trước mặt ngươi, nhưng ta cuối cùng chậm một bước, chờ lúc chạy đến, hiện trường chỉ có đầy đất vết máu."

	"Ta tìm hơn 900 năm, Tuyệt Tình tiên hoàng bốn người bọn họ rốt cục xuất hiện, bọn hắn nói cho ngu huynh, ngươi bị Thiên Minh độc đế giết chết, ngu huynh không tin, nhưng vẫn là đã rơi vào bọn hắn thiết kế trong bẫy, đến nay bị nhốt ở đây, lại liên lụy hiền đệ ngươi."