Chương 1205: Tạo hóa bậc thang 

	Tạo hóa bia vừa mới phá không mà đi, đỉnh đầu mây mù, bị mở bung ra một đạo hình bầu dục lỗ hổng, ước chừng dài ba trượng, rộng một trượng. Một đầu từ bạch sắc quang mang ngưng tụ thành cầu thang, từ miệng tử kéo dài mà xuống, rơi vào Tạo Hóa đài bên ngoài vòng.

	Tạo hóa bậc thang!

	"Căn cứ tạo hóa chiến quy tắc, từ trước chỉ có xếp hạng trước hai mươi cao thủ, cùng mười chín phong phong chủ mới có thể leo lên tạo hóa bậc thang, tiến vào cao hơn địa phương."

	Nhật Nguyệt đại đế lắc đầu, tỏ rõ vẻ ước ao.

	Lấy thực lực của hắn, đặt ở dĩ vãng bất luận cái gì một giới đều đủ để xếp hạng mười vị trí đầu, nếu không được cũng là mười vị trí đầu năm. Nhưng lúc này đây, hắn ngay cả trước hai mươi lăm đều không có đứng vào đi, có biết cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.

	Nhật Nguyệt đại đế ẩn ẩn biết, mười chín phong chỗ cao cơ duyên, là cùng mỗi một giới cao thủ chất lượng có liên quan, thường thường cao thủ càng nhiều, cơ duyên liền càng phong phú.

	Lấy lần này trình độ, cơ duyên nhất định viễn siêu dĩ vãng, nếu là hắn có thể đi lên, nói không chừng có thể đột phá tiềm lực cực hạn, tiến thêm một bước.

	Hâm mộ ghen ghét không chỉ là Nhật Nguyệt đại đế , bất kỳ cái gì không có tư cách tham chiến cao thủ, thậm chí cả mười chín phong những cao thủ, cũng là hận không thể leo lên tạo hóa bậc thang đi xem một chút, dù chỉ là một chút cũng tốt.

	Đám người suy nghĩ lung tung thời điểm, 26 vị cao thủ đi tới tạo hóa bậc thang trước. Lần này tổng cộng có sáu vị phong chủ, không có xếp vào trước hai mươi, Phù Thủy Kính thình lình xuất hiện.

	Hắn nói thầm một tiếng nguy hiểm thật. Dù sao cùng hắn đánh lấy giống nhau tâm tư, chỉ vì leo lên đỉnh cao mà lung tung lựa chọn sơn phong người, cũng không phải là chỉ có hắn một cái, có mấy người thực lực cường đại dị thường.

	May mắn trước đó hấp thu rất nhiều cao thủ tinh huyết, tăng thêm "Vạn máu hái tinh bí điển" kịp thời đại thành, Phù Thủy Kính mới mạo hiểm chiến thắng một người trong đó, thay thế đối phương danh ngạch.

	"Thạch thiếu hiệp, mời đi, ngươi thế nhưng là tạo hóa chi chủ, ngươi nếu là không lên bậc thang, mọi người chúng ta đều chỉ tài giỏi thấy."

	Bạch Vân đại đế cười nhìn lấy Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người, hắn vậy mà không biết chuyện này, còn muốn nói khiến người khác đi trước, nghe vậy cũng không sĩ diện cãi láo, xuyên qua đám người, dẫn đầu đi lên tạo hóa bậc thang.

	Phảng phất vô hình cấm chế bị triệt tiêu, đám người nhao nhao nhấc chân đi đến.

	"Tốt huyền diệu khí tức!"

	Vừa mới đi đến tạo hóa bậc thang, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm thấy từng đợt thiên kì bách quái, nhưng lại thâm ảo dị thường hỗn hợp khí tức đập vào mặt, đã có khí ngũ hành, phong vũ lôi điện chi khí, cũng có ánh sáng ám, nhanh chậm, hút khiển trách chờ một chút võ đạo khí tức, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi không gặp được.

	Chỉ bất quá, những khí tức này cảnh giới cũng không tính là cao, mà lại chớp mắt là qua, nhất định phải cẩn thận cảm ứng mới có thể bắt được một sợi.

	Xuôi theo bậc thang mà đi, chỉ chốc lát sau, 26 vị cao thủ không trong mây trong sương mù, tạo hóa bậc thang theo sát lấy biến mất, lỗ hổng lấp đầy, hết thảy giống như là không phát sinh qua.

	Còn lại những cao thủ, ngoại trừ thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại, bắt đầu ở riêng phần mình địa bàn cảm ngộ.

	Bằng tâm mà nói, bọn hắn so ra kém Thạch Tiểu Nhạc đám người, nhưng nơi đây hậu đãi hoàn cảnh, cũng đủ để thắng qua ngoại giới vô số hiểm địa. Thẳng đến Tạo Hóa chi địa quan bế, bọn hắn đều đem dừng lại ở đây.

	...

	Tạo hóa bậc thang càng lên cao, khí tức chủng loại lại càng ít, đi vào ba trăm mét độ cao lúc, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể cảm ứng được mấy vạn loại võ đạo khí tức.

	Nhưng tương ứng, những võ đạo này khí tức, kém cỏi nhất đều là tám thành sơ kỳ cảnh giới, cao nhất đạt đến mười thành trung kỳ cảnh giới.

	Chân không ngừng lại.

	Hai mươi sáu người tiếp tục đi lên.

	Khi đi tới sáu trăm mét độ cao lúc, võ đạo khí tức còn lại không đến một ngàn loại, tất cả đều là đỉnh cấp võ đạo, yếu nhất đều đạt đến mười một thành sơ kỳ cảnh giới.

	Tám trăm mét độ cao.

	Xuất hiện một tòa dài rộng trăm mét bình đài, võ đạo khí tức chỉ còn lại có rải rác hơn ba trăm loại, thuần một sắc là mười hai thành đỉnh phong đỉnh cấp võ đạo.

	Dựa theo giang hồ truyền ngôn, đỉnh cấp võ đạo vĩnh viễn không đạt được mười ba thành, nói cách khác, nơi đây bình đài ẩn chứa nhân gian đến cực điểm đỉnh cấp võ đạo!

	Những người còn lại đi lên thời điểm ra đi, Thạch Tiểu Nhạc lại ngừng lại.

	Sinh Tử võ đạo cùng ác Ma Võ đạo bất luận, hắn Phong chi kiếm đạo là nửa chí tôn võ đạo, đạt đến mười một thành đỉnh phong, Huyễn chi võ đạo là đỉnh cấp võ đạo, càng là chỉ có mười thành đỉnh phong.

	Nhưng tại nơi này, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng bắt được mười hai thành đỉnh phong phong chi võ đạo, cùng mười hai thành đỉnh phong Huyễn chi võ đạo, nếu có thể cảm ngộ một phen, chẳng lẽ không phải có thể để cho hắn võ đạo tiến nhanh?

	Không có đạo lý bỏ lỡ, Thạch Tiểu Nhạc lúc này xếp bằng ở trên bình đài, bắt đầu lẳng lặng cảm ngộ.

	Còn lại hai mươi lăm người cỡ nào nhạy cảm, lập tức phát hiện Thạch Tiểu Nhạc cử động, tất cả đều mắt lộ ra dị sắc.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn lĩnh ngộ đều là chí tôn võ đạo, nơi đây bình đài không có tác dụng gì, nhất định phải đi đến chỗ càng cao hơn. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, bọn hắn để một cái nắm giữ nửa chí tôn võ đạo cùng đỉnh cấp võ đạo gia hỏa, trở thành tạo hóa chi chủ, ngẫm lại đều khó có thể tin.

	Chỉ có Hiên Viên Địch, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lại không nói thêm gì.

	Đợi đến hai mươi lăm người đi được không thấy về sau, Thạch Tiểu Nhạc mới chính thức buông lỏng cảnh giác, bắt đầu toàn lực cảm ngộ phong chi võ đạo.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc biết, vì sao nhiều người như vậy đối Tạo Hóa chi địa xu chi nhược vụ.

	Nơi đây võ đạo khí tức đơn giản quá thuần túy, quá nồng nặc, đổi thành lâm vào bình cảnh người bình thường cảm ngộ, đều có thể tăng lên gần mười lần hiệu suất, mà lấy Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, mấy lần hiệu suất còn phải lại nhân với mười, gấp mấy trăm lần hiệu suất.

	Vẻn vẹn ba canh giờ, hắn Phong chi kiếm đạo liền từ mười một thành đỉnh phong, tăng lên tới tới gần mười hai thành sơ kỳ điểm tới hạn, bất quá đến nơi này, Phong chi kiếm đạo lại tới bình cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc không muốn từ bỏ, một ngày một đêm về sau, hắn bất đắc dĩ mở to mắt, lắc đầu.

	Mười một thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo, tương đương với mười thành đỉnh phong chí tôn võ đạo, lại ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá, nội tình đến cùng là quá nhỏ bé, không thể nóng vội.

	Nghĩ rõ ràng việc này, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại cảm ngộ lên Huyễn chi võ đạo.

	Lần này vẻn vẹn một canh giờ.

	Huyễn chi võ đạo liền bắt đầu cấp tốc tăng lên, từ mười thành đỉnh phong, tăng lên tới mười một thành sơ kỳ, tiếp theo là trung kỳ, hậu kỳ, phảng phất không có cực hạn...

	Phong chi kiếm đạo, dù sao không giống với phong chi võ đạo, mà lại bản thân cấp độ quá cao, tăng lên độ khó không nhỏ.

	Thế nhưng là Huyễn chi võ đạo khác biệt, cấp độ cũng không có siêu việt nơi đây Huyễn chi võ đạo, cảnh giới càng là kém xa tít tắp, tuỳ tiện liền sẽ có tiến bộ rất lớn.

	Mười hai thành sơ kỳ.

	Mười hai thành trung kỳ.

	Một mực lĩnh hội đến mười hai thành hậu kỳ, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ mới bắt đầu chậm lại, lúc này đã qua năm canh giờ. Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không có đứng dậy.

	Nếu như hắn không có đoán sai, phía trên sẽ còn xuất hiện chí tôn võ đạo, nhưng là, những cái kia chí tôn võ đạo hơn phân nửa không thích hợp bản thân.

	Tạo hóa bậc thang sẽ không vô duyên vô cớ mà đến, dọc theo con đường này, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, chính mình Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo, cũng xuất hiện tại tạo hóa bậc thang bên trên.

	Điều này nói rõ cái gì.

	Cố gắng nơi này võ đạo chi khí, chính là tạo hóa bia hấp thụ giới trước tham chiến cao thủ khí tức về sau, trải qua vô số năm diễn biến mà hình thành!

	Mỗi một loại võ đạo, đều bao hàm một loại khác võ đạo, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi. Cho nên phía dưới cảnh giới thấp hơn vô số võ đạo, cho là từ cảnh giới cao hơn võ đạo thoát ly mà đến, tầng tầng giảm dần.

	Sinh Tử võ đạo cùng ác Ma Võ đạo, trước đây chưa hề xuất hiện qua, như thế nào tham chiếu? Huống chi coi như đoán sai, trì hoãn cái một hai ngày cũng được, không cần thiết sốt ruột.

	Hạ quyết tâm, Thạch Tiểu Nhạc tâm tĩnh như nước, tiếp tục tham ngộ, hi vọng có thể đem Huyễn chi võ đạo nhất cử đẩy lên tới mười hai thành đỉnh phong cảnh giới.

	Cứ như vậy qua một ngày.

	Hoa.

	Một cỗ mãnh liệt đến cực điểm gây ảo ảnh khí tức, từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội bộc phát ra, từ xa nhìn lại, thân thể của hắn phảng phất vặn vẹo thành vô số đoạn.

	"Rốt cục đạt tới mười hai thành đỉnh phong."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài ra một hơi.

	Từ rất sớm bắt đầu, Huyễn chi võ đạo tác dụng liền lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao, chí ít so với Phong chi kiếm đạo, kém quá nhiều. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không buông tha Huyễn chi võ đạo.

	Không có ai biết, tại Thạch Tiểu Nhạc trong lòng, vẫn luôn có cái kinh khủng tưởng tượng, nếu là đem Huyễn chi võ đạo dung nhập Phong chi kiếm đạo, có thể hay không đản sinh ra chí tôn võ đạo?

	Phải biết, chí tôn võ đạo vốn là từ nửa chí tôn võ đạo thuế biến mà thành, dung hợp, phải chăng cũng coi như một loại khác thuế biến?

	Đương nhiên, muốn áp dụng ý nghĩ này, không phải một sớm một chiều sự tình, chí ít tại rất nhiều cửa ải bên trên, Thạch Tiểu Nhạc đều không có nghiên cứu minh bạch. Nhưng hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần cố gắng xuống dưới, nhất định liền có hi vọng.

	Đứng dậy rời đi, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng chỗ càng cao hơn.

	Quả nhiên, tại một ngàn mét độ cao trên bình đài, trước đó hai mươi sáu người, tất cả đều tại cảm ngộ chí tôn võ đạo.

	Nơi này hết thảy có sáu mươi ba loại chí tôn võ đạo, yếu nhất là mười thành đỉnh phong, mạnh nhất là mười một thành trung kỳ. Cái khác Thạch Tiểu Nhạc không thèm để ý, nhưng trong đó kiếm võ đạo, lại làm cho ánh mắt hắn tỏa sáng.

	Hắn vậy mà quên, kiếm võ đạo cũng có thể tăng lên Phong chi kiếm đạo, mà lại luận hiệu quả, tuyệt đối so phong chi võ đạo càng tốt!

	Như thế lại qua ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo không có tăng lên, nhưng nội tình lại tăng lên rất nhiều, tích súc lên đột phá chi thế.

	Đến nỗi những người khác, đại bộ phận đều thanh tỉnh lại.

	Như là Bạch Vân đại đế, Huyền Từ sư thái đám người, lần trước liền đến qua nơi này, cái này tăng lên đã sớm tăng lên, lúc trước cảm ngộ, chẳng qua là thử một lần thôi, sự thật chứng minh hiệu quả không tốt.

	Mà giống Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng đám người, tiềm lực sớm đã dùng hết, mà lại bọn hắn bản thân võ đạo liền đạt đến mười hai thành trung kỳ, nơi đây căn bản kích thích không được bọn hắn.

	Cũng là Liễu Nhã Phi, Phàn Thắng Nam thậm chí cả Phù Thủy Kính chờ thế hệ trẻ tuổi, được ích lợi không nhỏ, nhao nhao có đột phá điềm báo.

	Mà giống Hiên Viên đạo, Tề Mộ Sở hai người, mặc dù tìm không thấy nhất dán vào võ đạo, nhưng cũng có thể từ cái khác võ đạo bên trong, hấp thu tinh hoa, biến thành của mình.

	Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người đi đến chỗ càng cao hơn.

	Thạch Tiểu Nhạc đến chỗ này ngày thứ sáu, hiện trường chỉ còn lại có bốn người.

	Bình đài nơi hẻo lánh, Liễu Nhã Phi mở hai mắt ra, nhìn một chút Hiên Viên đạo, Tề Mộ Sở cùng Thạch Tiểu Nhạc, sửng sốt một lát, chợt đứng dậy rời đi.

	Ngày thứ tám. 

	Tề Mộ Sở kết thúc cảm ngộ. Hắn từ mây lực võ đạo bên trong, đạt được rất nhiều thứ, cái khác võ đạo đối với hắn tác dụng không lớn.

	Ngày thứ mười.

	Hiên Viên Địch cũng rời đi. Luân hồi võ đạo tinh nghĩa quá bề bộn, cái này dẫn đến hắn cần đem tất cả chí tôn võ đạo đều cảm nhận một lần, lấy tinh hoa, đi cặn bã, mười phần tiêu hao thời gian cùng tinh lực.

	"Ngươi lừa gạt người trong thiên hạ."

	Lúc gần đi, Hiên Viên Địch nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, tâm tình vô cùng phức tạp.

	Cách đó không xa Thạch Tiểu Nhạc giống như không có cảm giác.

	...

	Tạo hóa bậc thang tổng cộng có một ngàn một trăm mét cao, tại nó chỗ cao nhất , liên tiếp lấy một mảnh che kín mô đất cùng núi đá vách núi.

	Kinh người nhất là, ngoại trừ Nam Hải võ lâm một đoàn người, cái khác hai cái phương hướng, lại cũng có hai nơi tạo hóa bậc thang, Thiên võ đế đám người leo lên vách núi lúc, một chút liền thấy được mặt khác hai nhóm người xa lạ.