Chương 790: Phi tiên kiếm khí

	Đại nạn lâm đầu thời khắc, Hải Diệp bang người cũng không có chịu chết một trận chiến, ngược lại hướng từng cái phương hướng bỏ chạy.

	Tất cả mọi người không phải người ngu, không nói thực lực của hai bên căn bản không thành đôi so, rất đại khái suất sẽ trở thành vật hi sinh, thắng lại như thế nào? Bọn hắn bản thân là có tội chi thân, ai biết Khâu Minh Nguyệt là thế nào nghĩ.

	Thế nhưng là sau một khắc, chạy trốn Hải Diệp bang cao thủ hãi nhiên phát hiện, cả hòn đảo nhỏ bên ngoài đều xuất hiện một tầng trận pháp màn sáng. Đây là hộ đảo đại trận, mặc dù không tính cứng cỏi, nhưng cũng có thể ngăn trở mấy vị đỉnh phong Địa Tiên nửa khắc đồng hồ công kích.

	Trận pháp dùng làm phòng ngự không giả, nhưng giờ phút này, vừa vặn thành đám người chạy trốn chướng ngại, đợi đến trận pháp bị phá, bọn hắn đường ra cũng nên phá hỏng!

	"Bang chủ!"

	Không ít người quay đầu, khuôn mặt thê lương.

	Khâu Minh Nguyệt cười khổ một tiếng: "Xong, bên trong đại sảnh trận pháp cùng đảo bên ngoài trận pháp đem lẫn nhau liên hệ, liên hoàn xúc động, chúng ta triệt để bị nhốt rồi."

	Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, nàng chạy trốn đường lui đương nhiên không chỉ một đầu, nhưng bên trong đại sảnh đường lui lại là bí ẩn nhất.

	Còn lại mấy đầu, Ôn Biệt Tình chờ cao tầng cũng biết, dù sao đây là nàng lung lạc thuộc hạ, lôi kéo người tâm thủ đoạn trọng yếu một trong. Không nghĩ tới, hiện tại ngược lại hại chính mình.

	Quả nhiên, một số cao thủ đã vụng trộm cách bầy, hiển nhiên chuẩn bị từ lối đi bí mật chạy trốn.

	"Ngu xuẩn."

	Ngưu Đại Lực bỗng nhiên nói.

	Vừa dứt lời không lâu, tiếng chém giết vang lên, một đám Thủy Sa bang cao thủ lại từ lối đi bí mật vọt vào, không hề nghi ngờ, Hải Diệp bang bên trong tồn tại nội gian!

	Ngưu Đại Lực nhìn về phía Khâu Minh Nguyệt: "Ngươi mua dây buộc mình, hiện tại nếm đến đau khổ."

	Khâu Minh Nguyệt cười lạnh nói: "Mua dây buộc mình chưa chắc là ta."

	Ầm ầm!

	Chém giết không đến bao lâu, biển lá đảo bỗng nhiên kịch liệt đung đưa, nồng đậm biển lửa từ lòng đất dấy lên, hình thành cây nấm hắc vụ xông lên cao thiên.

	Vô luận là Hải Diệp bang vẫn là Thủy Sa bang, đều có một số đông người chết bởi trong đó.

	"Thuốc nổ?"

	Thạch Tiểu Nhạc hút nhẹ một hơi.

	"Không tệ,

	Minh nguyệt nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, từng tại mấy chỗ lối đi bí mật bên trong, sắp đặt đại lượng thuốc nổ, vì cái gì chính là phòng ngừa nội gian làm loạn."

	Giờ khắc này, liền Khâu Nhu đều ngơ ngác nhìn mẫu thân, cảm giác mình xưa nay không từng hiểu rõ nàng.

	"Thạch ân công, lấy ngươi công lực, chắc hẳn mang theo Nhu nhi chạy trốn không khó, đại ân đại đức, minh nguyệt nguyện kiếp sau làm trâu làm ngựa, lấy báo quân ân."

	Không để ý tới đám người, Khâu Minh Nguyệt trịnh trọng kỳ sự doanh doanh hạ bái, lần này lại không bất luận cái gì nói đùa ý tứ, lại đối Ngưu Đại Lực nói: "Ngươi cũng đi thôi, minh nguyệt biết ngươi có tấm lòng kia là đủ rồi, sẽ không như thế tự tư."

	Nàng làm sao không muốn chạy trốn sinh, nhưng Khuông Kim Hùng tuyệt sẽ không buông tha nàng, đến lúc đó tất cả mọi người đi không nổi.

	Ngưu Đại Lực không khỏi ai thán một tiếng.

	Hắn nhớ kỹ Khâu Minh Nguyệt nói qua, Khuông Kim Hùng ít nhất là cao đẳng bảy giáp Địa Tiên, mà lại tinh thần lực cực kỳ cường đại, khó lòng phòng bị, mình nhiều nhất cùng Khâu Minh Nguyệt chia năm năm, cơ bản không thể nào là Khuông Kim Hùng đối thủ.

	Nhưng để hắn vì chạy trốn, vứt bỏ nữ tử này sao?

	"Các ngươi không cần như thế khó xử, tất cả mọi người trốn không thoát."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nói.

	Mấy người chính không hiểu, bỗng nhiên liền phát hiện, đảo bên ngoài trận pháp sớm bị công phá, mà tại bọn hắn bốn phía mười vạn mét bên trong, lại xuất hiện đệ tam trọng trận pháp.

	Khâu Minh Nguyệt một đống thân tín phát lực hung ác công, liền gợn sóng đều đánh không ra.

	"Không cần uổng phí trắc trở, Chu tiên sinh thủ đoạn, há lại các ngươi có thể phá giải."

	Trên bầu trời, Khuông Kim Hùng mang theo một đám cao thủ khí thế hùng hổ mà tới, không coi ai ra gì bước vào trận pháp bên trong, đối Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực nói: "Hai vị, đây là Khuông mỗ cùng Hải Diệp bang ân oán, xin các ngươi rời đi đi."

	Mặc dù không đem Thạch Tiểu Nhạc hai người để vào mắt, nhưng đối Khuông Kim Hùng tới nói, có thể tiết kiệm một chuyện vẫn là tỉnh một chuyện tốt nhất.

	Khâu Nhu cùng bốn phía Hải Diệp bang tâm phúc nhóm, khẩn trương nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc hai người. Nhất là Khâu Nhu, đốt ngón tay đã nắm đến trắng bệch, thậm chí liền hô hấp đều kém chút đình chỉ.

	Nếu như hai người này thỏa hiệp, Hải Diệp bang thật muốn đi bên trên tuyệt lộ.

	Nàng âm thầm quyết định, tuyệt sẽ không vứt bỏ mẫu thân, tham sống sợ chết.

	Ngưu Đại Lực giãy dụa thật lâu, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Tiểu Nhạc, ngươi đi trước đi."

	Khâu Minh Nguyệt thân thể mềm mại run lên.

	Khuông Kim Hùng lạnh lùng cười lên, đã trào phúng lại có chút kinh ngạc, ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân: "Thiếu hiệp, ngươi mời đi."

	Thở dài, Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi nói: "Thạch mỗ không có bỏ xuống bằng hữu, một mình rời đi đạo lý."

	"Nói như vậy, các ngươi là chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thề cùng Khuông mỗ là địch?"

	Đang khi nói chuyện, Khuông Kim Hùng trên thân dâng lên một trận như vực sâu như biển, như rồng như rắn khí thế khủng bố, từng lớp từng lớp tràn ngập ra đi, đừng nói là Long quan cảnh Tôn Giả, liền liền tại trận một chút Địa Tiên đều ngực đau buồn, tựa như tại đối mặt một vị hình người hung thú, đề không nổi mảy may chiến ý.

	Ngưu Đại Lực đột nhiên biến sắc.

	Thực lực của đối phương so với hắn dự đoán còn cao, khó trách, khó trách Khâu Minh Nguyệt kém chút bị giết, mình cùng Thạch Tiểu Nhạc liên thủ, có lẽ có thể áp chế đối phương, nhưng những người khác làm sao bây giờ?

	Ánh mắt tại Khuông Kim Hùng, cùng với sau lưng nhìn chằm chằm các cao thủ trên thân xẹt qua, Ngưu Đại Lực sắc mặt trầm ngưng, tuy là hắn trời sinh lạc quan, lúc này cũng lâm vào tuyệt vọng hoàn cảnh.

	Về phần Khâu Minh Nguyệt mẫu nữ cùng các nàng tâm phúc, càng không cần phải nói, đã làm xong tử chiến dự định.

	Ngay tại cái này gần như tại hít thở không thông ủ dột bầu không khí bên trong, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi hướng Khâu Minh Nguyệt: "Khâu bang chủ, nếu lần này ngươi có thể bình yên thoát thân, có tính toán gì không?"

	Khâu Minh Nguyệt ánh mắt kinh ngạc, nói: "Nếu như chỉ có minh nguyệt một người thoát thân, ổn thỏa vì chết đi tâm phúc báo thù. Nếu là đại gia an toàn rút lui, được làm vua thua làm giặc, từ đây lại không Hải Diệp bang, ta đã chán ghét loại cuộc sống này."

	Gật gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc đối Khuông Kim Hùng nói: "Khuông bang chủ nghe được rồi? Nếu để cho Khâu bang chủ thề, có thể hay không cho chúng ta rời đi?"

	"Ha ha ha. . ."

	Đối diện rất nhiều người đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nhìn đồ đần đồng dạng mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch thiếu hiệp, Khuông mỗ cuối cùng cho ngươi một cơ hội, khuyên ngươi chớ có xen vào việc của người khác, để tránh dẫn lửa thiêu thân."

	Khuông Kim Hùng thanh âm bên trong mang theo nồng đậm sát ý.

	Kẻ yếu là không có tư cách hướng cường giả bàn điều kiện, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, dựa vào cái gì muốn cho cừu gia lưu đường lui, tiểu tử này, luyện công luyện ngốc hả.

	"Dạng này như thế nào, ngươi ta giao thủ một trận, nếu là Thạch mỗ bại, lập tức đi ngay, nếu là Khuông bang chủ bại, liền thả ta chờ rời đi."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực, muốn đi cũng không khó, khó khăn là như thế nào cứu những người khác.

	Biểu hiện ra vũ lực, đây là hắn có khả năng nghĩ tới phương pháp tốt nhất, nếu như Khuông Kim Hùng không đáp ứng, hắn cũng chỉ có thể lấy kiếm giết ra khỏi trùng vây, nhưng đến lúc đó phe mình sẽ tổn thất nhiều ít người, liền không cách nào bảo đảm.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Khuông Kim Hùng trừng mắt, hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề. Nghe tiểu tử này ý tứ, giống như đánh nhau doanh mình rất có nắm chắc.

	Phía sau hắn Thủy Sa bang cao thủ càng lớn tiếng quát mắng không thôi.

	"Tiểu Nhạc. . ."

	Ngưu Đại Lực ánh mắt chớp liên tiếp.

	Ở chung hơn ba tháng, hắn tự hỏi có chút hiểu rõ đối phương, sẽ không phải thật có nắm chắc đi, thế nhưng là làm sao có thể.

	Khâu Minh Nguyệt vừa lo lắng vừa cảm động.

	Ở đây chỉ có nàng hiểu rõ nhất Khuông Kim Hùng thực lực, thậm chí nàng hoài nghi, đối phương kích thương mình lúc cũng không phải toàn lực trạng thái, nàng thực sự không thể tin được, chỉ bằng Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh thắng đối phương.

	Đám người còn ở vào hỗn loạn bên trong, trong sân Thạch Tiểu Nhạc lại rút kiếm, không có cho Khuông Kim Hùng bất cứ chút do dự nào thời gian, một kiếm đối hắn vung ra.

	"Ngươi muốn chết!"

	Khuông Kim Hùng đại thủ mở ra, chưởng kình gắt gao bóp lấy kiếm mang, dùng sức đem chấn vỡ, tay phải đồng thời rút ra bên hông cá mập hổ đao, xoay tròn chém ra, đao mang thoáng như một đầu há mồm cự sa, phần miệng là một cái lỗ đen, thở ra vô số đạo đao khí, đánh úp về phía đối diện đám người.

	Rất nhiều Hải Diệp bang Tôn Giả, thậm chí cá biệt Địa Tiên đều vô ý thức vận công chống cự, đao mang rõ ràng còn tại nơi xa, lại cho bọn hắn uy hiếp trí mạng.

	Vẻn vẹn một đao, đã thấy Khuông Kim Hùng tuyệt cường thực lực, Hải Diệp bang đám người sắc mặt càng khó coi hơn.

	Liền liền đại trận bên ngoài, ngay tại kịch chiến hai đám những người khác, đều bị động tĩnh của nơi này hấp thu, nhịn không được nhìn lại.

	Đón cự sa, Thạch Tiểu Nhạc không có thi triển tuyệt học, chỉ là cấp tốc huy động liên tục năm kiếm.

	Kiếm thứ nhất đánh trúng đầu, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba phân biệt đánh trúng mơ hồ vây cá, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm thì đánh về phía hư không, lại phát ra thực chất tiếng va đập.

	Phanh phanh phanh.

	Cự sa bắt đầu sụp đổ, chờ đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, triệt để tan thành mây khói.

	"Không cần tuyệt chiêu, liền chặn bang chủ hổ sa trảm?"

	Thủy Sa bang Phó bang chủ, một vị chòm râu dê trung niên đôi mắt trợn tròn.

	"Cá mập khát máu!"

	Khuông Kim Hùng đồng dạng có chút giật mình, giật mình qua đi là cuồn cuộn tức giận, chỉ gặp hắn tráng kiện hai tay tề cầm đao chuôi, từ dưới xương sườn phía bên phải hung hăng vạch một cái, lưỡi đao sát qua hư không, thoáng như vô số gợn nước khuếch tán.

	Những này gợn nước, rõ ràng là nhiều đám cực kì ngưng tụ đao khí, không nhìn không gian khoảng cách, chuyên công Thạch Tiểu Nhạc khí huyết thịnh vượng nhất chỗ.

	"Loạn phong vân!"

	Phạm vi lớn sát chiêu, đương nhiên muốn lấy chiêu thức giống nhau đáp lại.

	Vì đưa đến chấn nhiếp hiệu quả, lần này Thạch Tiểu Nhạc không chút nào lưu thủ, đem hai mươi chín đạo tâm kiếm chi lực đều dung nhập phong chi kiếm đạo, màu xanh cối xay chống ra thiên địa, vô số tơ mỏng ở trong đó xoay tròn, giống như có thể cắt chém vạn vật.

	Bành. . .

	Biển lá đảo phảng phất chấn động một cái.

	Thạch Tiểu Nhạc không ở lui lại, còn chưa đứng vững, một cái mang theo xanh đậm sóng biển đao mang lại lần nữa hung ác đánh tới.

	"Vô cực!"

	Một chùm nghịch vòi rồng xông lên bầu trời, bỗng nhiên rút nhỏ mấy chục lần, một tiếng ầm vang, ngược lại đem Khuông Kim Hùng cho đẩy lui ra ngoài.

	"Thật là cao minh lực khống chế, thế mà liên sát chiêu đều có thể áp súc?"

	Khuông Kim Hùng âm thầm chấn kinh, bất quá càng là như thế, trong lòng của hắn sát ý liền càng mãnh liệt. Hắn đã nhìn ra, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm người, trừ phi theo hắn nói làm, nếu không hẳn là họa lớn.

	"Phá sa vô vọng trảm!"

	Công lực đề tụ đến mười thành, Khuông Kim Hùng mũi đao vị trí, xuất hiện một điểm sáng, điểm sáng trong chốc lát mở rộng gấp trăm lần nghìn lần, che đậy cao thiên, hình thành một đầu màu bạch kim cự sa, lao xuống hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiêu rồi!"

	Khâu Minh Nguyệt hoảng hốt.

	Nàng chính là thua ở một chiêu này phía dưới, lấy Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực, chỗ nào có thể ngăn trở.

	Ngưu Đại Lực đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng là động tác của hắn, xa xa không kịp Thạch Tiểu Nhạc tới cũng nhanh.

	"Phi tiên kiếm khí!"

	Thân ở giữa không trung, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, trong tay Hồng Ly kiếm như chậm thực nhanh, nhẹ như không có vật gì nghiêng nghiêng huy động.

	Không có kiếm khí, không, kiếm khí lại vòng qua màu bạch kim cự sa, vọt tới Khuông Kim Hùng trước mặt.

	Một chiêu này, chính là đại hiệp Tiếu Thu Thủy tuyệt học, sớm tại bình kiếm đại hội trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã luyện thành, cũng làm đòn sát thủ bị hắn ẩn tàng đến nay.

	Tại tu vi, kiếm đạo, Tâm Kiếm cùng nhau tăng lên tình trạng dưới, một kiếm này chiêu vừa mới xuất hiện, lập tức cho thấy kinh thế hãi tục lực sát thương.