Chương 924: Sinh như Hạ Hoa

	Ngồi tại Thần Ưng phía sau, Thạch Tiểu Nhạc phóng thích tinh thần lực.

	Một ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	Ba ngàn mét.

	. . .

	Một mực đạt tới 5,500 mét, tinh thần lực mới đạt tới cực hạn.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc dò xét phạm vi là 3,500 mét, tinh thần lực đạt tới Hư Nguyên cảnh đỉnh phong về sau, trực tiếp tăng vọt hai ngàn mét, không thể bảo là không khủng bố.

	Mà khi lợi dụng biến thiên kích địa đại pháp, tinh thần ly thể lúc, cái phạm vi này càng là khuếch trương đến 10 km. 10 km bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được Thạch Tiểu Nhạc con mắt.

	Đây là siêu việt Hư Nguyên cảnh cấp độ dò xét lực!

	Đương nhiên, cũng không thiếu có chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đồng dạng có được thủ đoạn thần quỷ khó lường, có thể làm được những chuyện tương tự, nhưng bất kể nói thế nào, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, mình tinh thần thủ đoạn, tại Hư Nguyên cảnh cấp độ cũng tuyệt đối là nhóm đứng đầu.

	Đừng nhìn biến thiên kích địa đại pháp chỉ là nhất lưu thượng phẩm cấp độ, nhưng nhìn chung thiên hạ, đỉnh cấp cấp độ tinh thần võ học cơ hồ hai cánh tay liền có thể đếm ra, đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tu luyện cũng bất quá là nhất lưu thượng phẩm tinh thần võ học thôi.

	Lực chú ý trở lại Thần Ưng trên thân, Thạch Tiểu Nhạc cười cười, để toàn lực gia tốc, trong chốc lát, hai bên Cương Phong gào thét, thiên địa biến thành gang tấc.

	"Rất tốt, tốc độ đại khái không kém gì trung đẳng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà lại từ trước đó chiến đấu nhìn, Thần Ưng toàn lực đi đường, có thể kiên trì hai ngày tả hữu."

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, đạt được trời xanh Thần Ưng cảm giác thỏa mãn, một điểm không kém gì tinh thần lực tăng trưởng. Cái này không chỉ có là đi đường chạy trối chết Thần khí, còn tương đương với một vị Hư Nguyên cảnh cấp bậc giúp đỡ, trước đây hắn nằm mơ cũng không dám muốn.

	Cảm tạ Mộc Thiên Cơ, cảm tạ lão Hàn, cảm tạ Thiên Ý giáo!

	Nhớ tới Thiên Ý giáo, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, đám người kia đại khái cho là mình chết đi, cũng tốt , chờ thương thế khôi phục, thế tất yếu cho bọn hắn một cái to lớn kinh hỉ!

	. . .

	Thiên Ý giáo trên quảng trường, bang chúng tụ tập.

	Cái gọi là nước không thể một ngày không có vua, giúp không thể một ngày vô chủ, tại Trác Vạn Sinh cùng với tâm phúc rơi đài về sau, Thiên Ý giáo trống ra nhiều cái vị trí, cái này khiến rất nhiều người kích động.

	Trong bang dư luận phía dưới, đại trưởng lão chỉ có thể 'Thuận theo dân ý', tổ chức lần này đại hội, quyết định tân nhiệm giáo chủ chờ chức vị nhân tuyển.

	"Đại trưởng lão đức cao vọng trọng, thực lực càng là bản giáo đứng đầu, những năm này vì bản giáo lập xuống không biết nhiều ít công lao hãn mã, ngoại trừ hắn, còn có người nào tư cách đăng lâm vị trí giáo chủ?"

	Mộc Thắng cái thứ nhất mở miệng, âm thanh chấn tứ phương, ánh mắt bễ nghễ chỗ hướng, những người còn lại ai cũng cúi đầu.

	"Không sai, ta đề cử đại trưởng lão!"

	"Bỏ đại trưởng lão ai!"

	Ở đây bảy thành đều là đại trưởng lão nhân mã, còn lại ba thành, mặc dù trong lòng phẫn hận, nhưng cơ bản võ công thấp, trong giáo không có quyền nói chuyện, mở miệng cũng vô dụng, ngược lại sẽ trở thành công kích mục tiêu.

	Đại trưởng lão mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng kích động khó đè nén.

	Vì một ngày này, hắn đã chờ quá lâu, thậm chí không tiếc cùng ngoại bộ thế lực liên hợp, rốt cục đã được như nguyện. Từ nay về sau, hắn sẽ để cho Thiên Ý giáo càng thêm cường đại, tuyệt không cẩu thả tại chỗ tối, mà muốn trở thành Đại Hạ vương triều số một thế lực.

	Thần giáo?

	Đi hắn.

	"Lão phu có tài đức gì, bất quá đã chư vị đều đề cử lão phu, lão phu mặt dày. . ."

	Đại trưởng lão đang muốn thuận nước đẩy thuyền, đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên: "Chậm đã!"

	"Ai? Cút ra đây!"

	Mộc Thắng giận dữ, làm đại trưởng lão thủ tịch phụ tá kiêm chiến tướng, hắn không cho phép bất luận kẻ nào phá hư hôm nay hết thảy.

	"Thiên Ý giáo sát nhập sắp đến, đề cử giáo chủ sự tình, ta nhìn vẫn là miễn đi."

	Lần này đám người nghe rõ ràng, lần theo thanh âm nhìn lại, không ít người ngu ngơ, không ít người giật mình, còn có số ít người như bị sét đánh, dùng sức xoa xoa mắt, phát hiện không có nhìn lầm, lập tức há to miệng.

	Phía đông trên mái hiên, một vàng trong nội y năm nam tử đứng như Thương Tùng, sắc mặt vàng như nến, lưng đeo cổ kiếm, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	"Nhạc Nham, tại sao là ngươi?"

	Mộc Thắng trừng lớn hai mắt.

	Không có khả năng, gia hỏa này không phải chết sao, tại thiên ý bí cảnh chờ đợi hơn nửa tháng, không ai có thể còn sống, giáo chủ và đại trưởng lão đều không được. Huống hồ không có trận pháp tông sư thao túng, Nhạc Nham lại là như thế nào đi ra?

	Chẳng lẽ có phản đồ?

	Mộc Thắng ý niệm đầu tiên,

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc có bao nhiêu đáng sợ, mà là Thiên Ý giáo nội bộ xuất hiện sai lầm, nhất định là giáo chủ nhất hệ nhân mã, âm thầm cùng Thạch Tiểu Nhạc cấu kết đến cùng một chỗ.

	Đại trưởng lão sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, không biết tại sao, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng của hắn liền có một loại dự cảm bất tường, cười nói: "Vui đường chủ phúc lớn mạng lớn, lão phu những ngày này đều đang lo lắng ngươi a, không biết vui đường chủ là thế nào ra?"

	"Đi ra."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Hỗn trướng! Không có người cùng ngươi ám thông xã giao, ngươi như thế nào đi ra? Hiện tại lại vọng tưởng quấy nhiễu ta Thiên Ý giáo đại sự, rắp tâm ở đâu? Theo lão phu nhìn, ngươi cái này Thần Phong đường chủ tám thành cũng là giả mạo!"

	Đại trưởng lão bỗng nhiên thu hồi ý cười, tức giận quát lớn. Sự tình đến một bước này, hắn cũng lười che giấu, dứt khoát cùng Thạch Tiểu Nhạc không nể mặt mũi.

	Dù sao Trác Vạn Sinh đã bị cầm xuống, lấy công lực của hắn, thu thập Thạch Tiểu Nhạc dư xài, cần gì kiêng kị?

	Về phần Thần giáo, ở xa Phi Mã vương triều, ngoài tầm tay với, mình coi như không bán mặt mũi thì sao? Huống chi thế lực sau lưng hắn, một điểm không kém cỏi Thần giáo, đến thì sợ gì?

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, bỗng nhiên huýt sáo.

	Trầm thấp mênh mông tiếng kêu vang vọng đại địa, nơi xa một điểm đen tới gần, rất nhanh, cuồng phong đột nhiên lâm, thổi đến hiện trường rất nhiều Thiên Ý giáo cao thủ vội vàng chống lên hộ thể cương khí, lại vẫn ngăn không được lui lại, nhao nhao mặt lộ vẻ hãi nhiên.

	"Thần, Thần Ưng, ông trời ơi. . . Là Thần Ưng!"

	Có người cứng cổ kêu to, bộ dáng so trời sập không khá hơn bao nhiêu, nhìn về chân trời hai cánh mở ra chừng sáu trượng, toàn thân kim hoàng, tựa như kim thiết đổ bê tông, Kamui không thể lẫm cự ưng, chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nhảy ra cổ họng.

	Tiếng gào, tiếng kinh hô, hấp khí thanh nối thành một mảnh.

	Đại trưởng lão nhân mã cũng tốt, Trác Vạn Sinh tín đồ cũng được, từng cái tất cả đều tư duy đình trệ, nhất là trông thấy, Thần Ưng thu hồi cánh, dịu dàng ngoan ngoãn đứng sau lưng Thạch Tiểu Nhạc lúc, càng là kém chút ngất đi.

	"Thần Ưng đã nhận ta làm chủ, các ngươi Thiên Ý giáo đồ, còn không quỳ xuống?"

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm cũng không lớn, lại tại đám người bên tai oanh minh không ngừng, chấn động linh hồn của bọn hắn. Có người lúc này hai đầu gối chạm đất.

	Thần Ưng chính là Thiên Ý giáo tối cao đồ đằng, thiên ý thượng nhân di ngôn càng như kim cô chú, thời khắc nhắc nhở lấy Thiên Ý giáo đồ, trong truyền thuyết quý nhân xuất hiện, tất cả mọi người không thể làm trái nó ý chí!

	Cũng có người do dự, nhìn xem sắc mặt xanh xám đại trưởng lão, quỳ cũng không phải, không quỳ cũng không phải.

	"Yêu nhân, ngươi dám lấy yêu pháp lừa gạt Thần Ưng, mưu hại ta Thiên Ý giáo. Lão phu thề, hôm nay nhất định phải đưa ngươi cái này yêu nhân chém thành muôn mảnh, lấy sửa đổi tận gốc, giải cứu Thần Ưng!"

	Đại trưởng lão lòng tham hoảng, hắn đơn giản không thể tin được, trời xanh Thần Ưng thật bị Thạch Tiểu Nhạc thu phục. Chẳng lẽ đối phương thật sự là mệnh định quý nhân sao?

	Không, chưa từng có quý nhân, cho dù có, hắn cũng muốn giết đối phương, mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm cục diện, không cho phép bất luận cái gì xáo trộn.

	Trong lòng sát ý bạo khởi, đại trưởng lão thân thể hóa thành rất nhiều đạo hư ảnh, mỗi một đạo đều phát ra khác biệt chưởng thế, thẳng hướng xa xa Thạch Tiểu Nhạc.

	Ầm!

	Ba tòa lầu các bị đánh thành tro bụi, trong hư không xuất hiện từng đạo trận pháp chùm sáng, trên phạm vi lớn suy yếu thế công, nếu không cả tòa trạch viện đều muốn bị san bằng không thể.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng bị trói buộc lại, bốn phía trận pháp chùm sáng giăng khắp nơi, hình như lồng giam. Nguyên lai chỗ tối trận pháp tông sư đạt được đại trưởng lão chỉ lệnh, trước tiên đối Thạch Tiểu Nhạc hạ ám thủ.

	"Muốn cùng đại trưởng lão đấu, ngươi còn kém xa lắc!"

	Mộc Thắng cười to trong lòng, nhất là nhìn thấy Thần Ưng không có chút nào động tác, càng là lớn thở dài một hơi. Xem ra Thần Ưng cũng không hề hoàn toàn thần phục với Thạch Tiểu Nhạc, nhất định là đối phương dùng nhận không ra người thủ đoạn.

	"Bách chuyển thiên hồi chưởng, chết!"

	Tất cả hư ảnh lại hợp thành một đạo, đại trưởng lão khí thế như hồng, một chưởng vỗ ra ở giữa, hư không hướng bên trong không ngừng lõm, tựa như đậu hũ bị đè ép, một tầng chồng lên một tầng, cuối cùng tất cả lực lượng hội tụ ở thủ tầng, hung hăng vọt tới Thạch Tiểu Nhạc.

	"Phong chi không sợ!"

	Một chùm tơ mỏng kiếm mang xông ra, cùng chưởng kình tương hỗ cắt chém ở giữa, bắn ra vô tận kim sắc hoả tinh, càng đem Trường Không thiêu đốt ra từng cái nhỏ bé lỗ đen, liền ngay cả trong trạch viện trùng điệp trận pháp đều chịu ảnh hưởng, xuất hiện từng đạo loạn lưu.

	"Cái gì, không có thụ thương?"

	Đại trưởng lão không dám tin vào hai mắt của mình.

	Một chưởng này hắn vận dụng mười thành công lực, thế mà chỉ đẩy lui Thạch Tiểu Nhạc, lần trước đối phương đều không có loại này công lực?

	Hắn làm sao biết, cùng trời xanh Thần Ưng liên tục kịch chiến, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có tinh thần lực lên một tầng lầu, cương khí vòng xoáy cũng gia tăng đến một trăm linh một cái, thực lực tăng trưởng.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút."

	Thân thể lấp lóe, Thạch Tiểu Nhạc đi tới đại trưởng lão đỉnh đầu mười trượng chỗ.

	"Bằng ngươi?"

	Đại trưởng lão giận quá thành cười, mười thành hậu kỳ thổ chi võ đạo uẩn đầy song chưởng, hai đạo trong suốt chưởng ảnh từ không tới có, từ nhỏ biến thành lớn, từ hai mặt đè ép hướng Thạch Tiểu Nhạc. Bàng bạc lực đạo chỉ là tiết lộ ra một tia, liền khiến xa xa Thiên Ý giáo đồ nhóm khó mà hô hấp.

	"Sinh như Hạ Hoa."

	Đại trưởng lão xuất chưởng trước một khắc, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm, mũi kiếm sát không khí mà qua, một đóa từ kiếm khí ngưng tụ thành hoa bỗng nhiên xuất hiện, nhụy hoa ngay tại đại trưởng lão dưới chân, cánh hoa mở ra, thu hợp, vừa lúc đem đại trưởng lão bao khỏa, chỉ một sát na mỹ lệ, trong nháy mắt tàn lụi.

	Mấy giọt máu tươi rơi trên mặt đất.

	Đại trưởng lão thất hồn lạc phách nhìn xem trên người chín nơi lỗ kiếm, thương thế của hắn cũng không nặng, nhưng hắn khó mà tiếp nhận, mình bị một cái đỉnh phong Địa Tiên đả thương.

	Nếu như đỉnh phong Địa Tiên đón đỡ Hư Nguyên cảnh Võ Đế một chiêu mà không bại, vì ngàn năm kỳ tích, như vậy vừa rồi một kiếm, đủ để cho vạn cổ Trường Không bên trong kiếm khách nhóm ảm đạm phai mờ.

	Cũng chính là một kiếm kia, đại trưởng lão xác định, trước mắt Nhạc Nham chính là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, Thạch Tiểu Nhạc.

	"Không, không thể nào. . ."

	Mộc Thắng hai con ngươi bạo lồi, toàn thân mỗi một cây lông tơ đều dựng lên, khí lạnh điên cuồng rót vào lông của hắn lỗ bên trong, làm hắn từ đầu lạnh tới chân.

	Trong trạch viện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả ánh mắt đều nhìn chăm chú lên trong hư không nam tử.

	"Ta Huyễn chi võ đạo, rốt cục siêu việt Phong chi kiếm đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

	Đồng dạng là chín thành hậu kỳ, Huyễn chi võ đạo cấp độ không bằng Phong chi kiếm đạo, làm sao tại Thạch Tiểu Nhạc đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực gia trì dưới, Huyễn chi võ đạo quả thực là mạnh hơn Phong chi kiếm đạo.

	Mà vừa rồi một kiếm, đúng là hắn cùng trời xanh Thần Ưng đang trong kịch chiến, lĩnh ngộ một thức huyễn thuật kiếm chiêu.