Chương 764: Tiếp 2 liên 3 phá kỷ lục (2)

	"Thịnh huynh, chúc mừng."

	Chờ Thịnh Hành Chi trở về chòi hóng mát, Lưu Huyền Thông cười truyền âm nói.

	Thịnh Hành Chi không nói gì, chỉ là thật sâu nhìn đối phương một chút.

	Trực giác cùng lý trí đều nói cho hắn biết, đối phương không có khả năng dậm chân tại chỗ. Kỳ vọng một cái thiên tư cùng cố gắng đều không kém mình người, đột nhiên tụt lại phía sau, đây là hèn yếu biểu hiện, cũng rất khó trở thành hiện thực.

	Lưu Huyền Thông như thế, Cung Thập Tam như thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng là như thế. . .

	Thịnh Hành Chi có loại dự cảm mãnh liệt, mình lưu tại trên đài trận pháp hư ảnh, chẳng mấy chốc sẽ bị người đánh vỡ, chỉ là người này sẽ là ai chứ?

	Hắn xem trọng cùng thế hệ không giả, nhưng không có nghĩa là liền khinh thị mình, nghĩ tới mình cái này liên quan, nhưng không có dễ dàng như vậy!

	Ngồi tại chỗ, Thịnh Hành Chi yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Một bóng người xinh đẹp bỗng nhiên lướt đi, nhẹ nhàng rơi vào cấp hai trên lôi đài, áo trắng hoàn mỹ, tóc đen tới eo. Nàng đẹp đến mức không tính kinh thế, lại riêng có phong cách, giống như là một đóa hoa thủy tiên, lẳng lặng nở rộ mình mỹ lệ, mặc kệ thế tục hỗn loạn.

	"Đinh sư tỷ rốt cục đăng tràng, chỉ là lấy nàng thực lực, vì sao lựa chọn cấp hai lôi đài?"

	Thiên Tuyết sơn chúng nữ trong nháy mắt hóa thành mê muội, lúc trước Thịnh Hành Chi mang cho các nàng lực trùng kích, đều hòa tan tại cái kia đạo nhỏ nhắn mềm mại bóng lưng bên trong.

	"Nàng là ai?"

	"Không biết, chưa hề chưa thấy qua."

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mời kiếm khách, cũng không đều rất nổi danh. Dante tuyết phù trên người ý vị, lại làm cho mọi người vô ý thức nhớ tới Thiên Tuyết sơn.

	Lại nhìn Thiên Tuyết sơn chúng nữ biểu lộ, trong lòng tất cả đều nắm chắc.

	"Vương trưởng lão, các ngươi giấu thật là sâu, làm sao, biết đời trước Thánh nữ không cách nào vãn hồi, cho nên nhận rõ hiện thực, bắt đầu tay bồi dưỡng người mới, sớm nhiều như vậy tốt."

	Huyết Đế quật một gã trưởng lão cười nhạo nói.

	"Ngươi lặp lại lần nữa."

	Ngồi ở bên trái nữ tử áo trắng ánh mắt như kiếm, trong chốc lát, toàn bộ giữa sườn núi đều lạnh xuống.

	Trong không khí, tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc.

	Không ít người biết, Thiên Tuyết sơn cùng Huyết Đế quật riêng có oán hận chất chứa, hai phái trong âm thầm cũng đấu thắng không ít lần. Thậm chí Sồ Long cùng Thiên Tuyết sơn Thánh nữ sự tình truyền bá rộng như vậy, chưa chắc không có Huyết Đế quật công lao.

	"Nơi này chính là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn địa bàn, hai vị thật muốn động thủ, không ngại hiện tại liền đi bên ngoài đi, lão phu ngược lại là nguyện ý làm cái trọng tài."

	Lão giả nói chuyện người mặc áo đen, nhếch miệng lên, tay trái vuốt vuốt hai viên thiết đảm, đang tới từ ở hắc lâu.

	"Sư tỷ đừng xúc động."

	Một vị khác nữ tử áo trắng vội vàng ngăn lại Vương trưởng lão.

	Mà Huyết Đế quật trưởng lão cũng không tiếp tục khiêu khích.

	Hai phái có thù không giả, nhưng cũng sẽ không ngốc đến tại loại trường hợp này xuất thủ, không duyên cớ để cho người ta chế giễu.

	"Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, đám người này thật đúng là không thú vị."

	Một gã thoa tử sắc nhãn ảnh, khuôn mặt tà diễm thiếu nữ sờ lấy ngón tay của mình, phảng phất kia là khắp thiên hạ tinh mỹ nhất hàng mỹ nghệ. Tại bên cạnh, mấy vị nam tử cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

	Bọn hắn đối bình kiếm đại hội hứng thú thực sự không lớn, ngược lại là càng muốn nhìn các đại lão xé bức, kiếm luyện được cho dù tốt thì có ích lợi gì, nhanh hơn được ám khí sao? Chống đỡ được độc dược sao?

	"Đường Mi, không được hồ ngôn loạn ngữ!"

	Nghe nói như thế, Đường môn Bát trưởng lão Đường thiếu nghiêm nghị quát lớn, đương nhiên, trên mặt nhưng không có bất luận cái gì áy náy ý tứ.

	Cái khác đỉnh cấp thế lực người hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, hoặc là bình chân như vại, hoặc là dứt khoát không có quay đầu, một trận ma sát, tạm thời bị trừ khử.

	Thạch Tiểu Nhạc đem hết thảy nhìn ở trong mắt, các đại đỉnh cấp thế lực, xem ra không có như vậy hòa thuận nha.

	Khanh!

	Một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, đem mọi người lực chú ý kéo trở về, chỉ thấy cấp hai trên lôi đài bóng người xinh xắn kia động thủ, tú kiếm vung ra, băng hàn kiếm hoa xoay chầm chậm, tựa như kéo lấy toàn bộ hư không.

	Ngay cả Cái Tần kiếm pháp đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng.

	"Thiên Tuyết sơn hoa động nhân gian kiếm pháp, quả nhiên bất phàm, đáng tiếc bằng chiêu này liền có thể đánh bại ta?"

	Chân chính Cái Tần âm thầm cười lạnh.

	Nhưng mà làm hắn trừng to mắt chính là, ngay tại hắn ý nghĩ vừa mới chuyển xong lúc, băng hoa bỗng nhiên phóng đại, trên lôi đài hấp lực càng là tăng cường mấy lần, Cái Tần trận pháp quang ảnh như hãm vũng bùn, động tác đại biến.

	Theo băng hoa hóa thành vô số băng tiễn,

	Trận pháp quang ảnh bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, đảo mắt vỡ nát.

	"Thật mạnh!"

	"Một chiêu liền giải quyết cùng cảnh giới phi sa Kiếm Vương?"

	Đám người tất cả đều kinh hãi, riêng lẻ vài người càng là trợn mắt hốc mồm.

	Ở đây không có người tầm thường, đừng nói là thế lực cao cấp trưởng lão, chính là thế lực cao cấp đệ tử đều đối Thiên Tuyết sơn võ công có hiểu biết.

	Ai cũng biết, hoa động nhân gian môn này kiếm pháp dựa vào là tâm lực, tâm lực mạnh thì mạnh, tâm lực không mạnh, liền xem như đỉnh phong Địa Tiên thi triển đều vô dụng.

	Mà nhìn đinh tuyết phù một kích kia, đơn giản đổi mới Huyền khí cảnh võ giả có khả năng đạt tới cực hạn.

	Chí ít ở đây rất nhiều người chưa bao giờ thấy qua.

	Một chút ẩn thế cao thủ, hoặc là tán tu kiếm khách không biết nội tình, nhưng không trở ngại bọn hắn phán đoán đinh tuyết phù kiếm thuật, có thể đem kiếm chiêu cứu vãn đến tự nhiên như thế, lực khống chế đơn giản kinh khủng.

	"Đinh cô nương tuổi vừa mới ba mươi sáu, cũng đã có được bực này kiếm kỹ, thực sự để cho người ta khâm phục."

	Nghe được Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão lời nói, trong lòng mọi người nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Mới ba mươi sáu?

	Trước một khắc Thịnh Hành Chi mới đánh vỡ trẻ tuổi nhất bình xét cấp bậc kiếm khách ghi chép, kết quả quay đầu liền bị người đánh vỡ, mà lại niên kỷ lập tức rút nhỏ gấp hai trở lên.

	Cái Tần càng là đồng tử đột nhiên rụt lại.

	Thân là Kiếm Vương, hơn nữa còn là Địa Tiên bảng cao thủ, hắn không phải không biết loại đến tuổi này đại biểu ý nghĩa.

	Nàng này nhân sinh vừa mới bắt đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai xác định vững chắc có thể đi vào Top 100 Địa Tiên, thậm chí tại Top 100 Địa Tiên bên trong đều không phải là nhân vật bình thường.

	"Có thể miểu sát phi sa Kiếm Vương, nàng này cùng giai chiến lực cực kỳ đáng sợ, theo lão phu xem ra, cùng thế hệ bên trong, ít có người có thể đối đầu a."

	"Thiên tài bối xuất niên đại bên trong, quần anh sáng chói, không ai có thể độc lĩnh phong tao, ai dám chủ quan liền sẽ tụt lại phía sau. Trước mắt xem ra, nàng này cho là thê đội thứ nhất."

	Ở đây Võ Vương, Kiếm Vương không phải số ít, chỉ cảm thấy ứng đinh tuyết phù khí tức, kết hợp nàng thủ đoạn, liền có thể đại khái đánh giá ra thực lực của nàng cấp độ, từng cái khó nén kinh hãi.

	"Tốt một cái Thiên Tuyết sơn!"

	Lúc trước mở miệng trào phúng Huyết Đế quật trưởng lão sắc mặt run rẩy.

	Thiên Tuyết sơn Thánh nữ bị người ngoặt chạy, làm thế lực đối địch Huyết Đế quật tự nhiên rất được hoan nghênh, ai có thể nghĩ, đi một giờ linh tuệ, lại tới một cái càng thêm kinh tài tuyệt diễm đinh tuyết phù.

	Quay đầu nhìn lại, Thiên Tuyết sơn chúng nữ quả nhiên một mặt vui mừng, Huyết Đế quật lòng của mọi người tình thì càng kém.

	Trở thành cấp hai kiếm khách về sau, đinh tuyết phù cũng không trực tiếp leo lên một cấp lôi đài, có người không hiểu, cũng có người có chút suy tư, liền lộ ra vẻ hân thưởng.

	"Từ cấp hai lôi đài bắt đầu, là vì trọng chấn Thiên Tuyết sơn uy danh, lấy phương thức của mình, vãn hồi trong khoảng thời gian này xu hướng suy tàn. Không có trực tiếp khiêu chiến một cấp lôi đài, là vì khiến người khác trước quá quan?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy đoán, không khỏi nhìn về phía chậm rãi đi trở về chòi hóng mát tú lệ thiếu nữ.

	Nhìn nàng không ít người, cũng không biết vì sao, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, tầm mắt của đối phương trên người mình dừng lại thêm một cái chớp mắt, tuyệt không phải hảo cảm loại hình, càng giống là một loại im ắng khiêu khích cùng phong mang.

	Không phải là ngũ đại yêu nghiệt nguyên nhân, mà Sồ Long bắt cóc đời trước Thánh nữ, cho nên đem oán niệm chuyển dời đến chính mình cái này Kỳ lân trên đầu a?

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đem lực chú ý đặt ở trên lôi đài.

	Cho tới bây giờ, không có người để hắn cảm giác được uy hiếp, ngay cả áp lực đều không có, nhưng không có nghĩa là quan sát bọn hắn quyết đấu chính là lãng phí thời gian.

	Mỗi người đều có thể lấy chỗ, mỗi loại kiếm đạo cũng có tinh túy chỗ, Thạch Tiểu Nhạc muốn làm, chính là thu nạp bất luận cái gì hữu ích đồ vật của mình, đem vạn đạo hóa thành một đạo, để bản thân sử dụng.

	Lôi đài không rảnh rỗi quá lâu.

	Đinh tuyết phù vừa mới thông quan, lập tức liền có người vọt tới cấp hai lôi đài, từ thi triển võ công nhìn, xác nhận Huyết Đế quật người, xem ra hai phái quan hệ xác thực rất tồi tệ.

	Cùng một thời gian, cũng có người lần lượt xông về một cấp lôi đài, đáng tiếc có Thịnh Hành Chi trấn thủ, mặc kệ là tuổi trẻ kiếm khách, vẫn là một chút thần quan cảnh cao giai kiếm khách, không ai có thể quá quan.

	Tiểu Địa Tiên bảng thứ mười bốn cũng không phải nói một chút mà thôi, luận đồng cấp chiến lực, thật không có nhiều ít người có thể ổn ép Thịnh Hành Chi.

	Không ít lần thứ nhất tham dự kiếm khách đều lộ ra vẻ áo não.

	Bình kiếm đại hội đặc thù hình thức, chú định càng về sau kiếm khách, muốn thu hoạch được bình xét cấp bậc thì càng khó, bởi vì ngươi nhất định phải giẫm lên tiền nhân quá quan , tương đương với đồng dạng cấp bậc, độ khó một mực tại gia tăng.

	Chỉ hận bọn hắn không có sớm đi đăng tràng, gặp cản Land Rover.

	Đại hội từ giờ Thìn bắt đầu, bất tri bất giác, liền đến giữa trưa.

	Trong lúc đó, liền ngay cả Cái Tần đều tự mình xuất thủ, một phen khổ chiến về sau, vẫn thua ở Thịnh Hành Chi trong tay, cái này khiến rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.

	Thật sâu biết, cái này anh tài xuất hiện lớp lớp niên đại bên trong, có thể xếp hạng hàng đầu thiên tài cường đại cỡ nào.

	Nương theo lấy một trận kịch liệt xôn xao âm thanh, tại từng đôi gấp chằm chằm trong ánh mắt, rốt cục có người đánh bại Thịnh Hành Chi, thuận lợi trở thành một cấp lôi đài mới thủ quan người.

	Hắn là 'Vân thủy kiếm khách' Lưu Huyền Thông.

	Tư tư.

	Thịnh Hành Chi trong mắt có điện mang hiện lên.