Chương 302: Thần đao trảm, tam tài hội

	Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ một đòn, dù cho chỉ là chỉ là ngẫu nhiên, vẫn cường đại đến đáng sợ, không khí lại như là Bạo Trúc loại nổ tung, còn chưa tới gần, đã làm cho Hắc Phù Dung ba người cảm nhận được sâu sắc tuyệt vọng.

	Kính Tâm Trần ứng đối không thể nói là không nhanh, hầu như là lão giả mặt ngựa mới ra tay trong nháy mắt, ẩn chứa vô cùng sức mạnh một chưởng giữa trời chụp xuống, chấn động trời cao.

	Nhưng mà, Thạch Tiểu Nhạc đã sớm bị lão giả mặt ngựa khí thế khóa chặt, cứ việc Kính Tâm Trần đi sau mà đến trước, vẫn có thể trơ mắt nhìn sự công kích của đối phương dâng tới Thạch Tiểu Nhạc, vô năng ngăn cản bị phế kết cục.

	Kính Tâm Trần phảng phất nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc cánh tay tận nát, thét dài gào thét tình cảnh, trong lòng hiếm thấy dâng lên sát ý vô biên.

	Xì!

	Một loại đao thế, gần như không tồn tại đao thế từ Thạch Tiểu Nhạc trên người phát tán ra, bảo vệ mình và Hắc Phù Dung ba người. Lão giả mặt ngựa nội lực đụng vào đến này cỗ đao thế, lập tức như là vải vóc nắp hướng về lưỡi đao, chia ra làm hai, không lật nổi một tia cuộn sóng.

	"Cái gì? !"

	Lão giả mặt ngựa trợn mắt lên, hoài nghi con mắt ra tật xấu.

	"Thần đao trảm."

	Nhạt nhòa, nhưng phảng phất mang theo ma tính trong thanh âm, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào đao thế, xuất đao.

	Này một đao tuyệt đối không phải thế gian hết thảy, đao pháp biến hóa cùng uy lực, cũng tuyệt đối không phải bất kỳ phàm nhân có khả năng tưởng tượng. Đao pháp nhìn như không có thay đổi, nhưng ẩn chứa thế gian hết thảy biến hóa.

	Bởi vì này một đao bất kể là góc độ, thời cơ, sức mạnh, tốc độ đều trải qua tinh vi tính toán. Một đao ra, thần quỷ lui tránh, làm giả hẳn phải chết!

	Hắc Phù Dung đao, chỉ là phổ thông đao, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc bổ ra ánh đao, nhưng như là nắm giữ thế gian tất cả sức mạnh, mang cho đối thủ không rõ cùng tai nạn.

	Thậm chí ngay cả Kính Tâm Trần chưởng kình, đều bị phân thành hai nửa, bèo dạt mây trôi.

	Đao lạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nặng nề phun ra một hơi, quỳ một chân trên đất. Vừa mới chịu đựng lão giả mặt ngựa áp lực quá lâu, bị thương không nhẹ.

	"Thiếu hiệp, này, đây là ngươi tự nghĩ ra đao pháp à?"

	Hắc Phù Dung trong mắt liều lĩnh quang, hầu như ở chiêm ngưỡng trước mặt Thạch Tiểu Nhạc. Vừa nãy thiếu niên múa đao giờ haki (bá khí) cùng tự tin, nàng cả đời đều sẽ không quên.

	"Không phải, là sư phụ của ta dạy ta."

	"Sư phụ của ngươi tên gì?"

	"Hắn gọi Đinh Bằng,

	Là Viên Nguyệt sơn trang trang chủ."

	"Thật muốn gặp gỡ hắn a."

	"Hắn đã lui ra giang hồ, từ bỏ đao trong tay, nhưng hắn so với vô số đao khách đều lợi hại, bởi vì mặc dù là mộc đao ở tay, hắn cũng là đao trung chi thần."

	Hai người như không có chuyện gì xảy ra mà đối thoại.

	A, a, a. . .

	Cách đó không xa có người ồ ồ thở dốc, là lão giả mặt ngựa. Hắn một đôi mắt đã biến thành mắt cá chết, muốn nói cái gì, đột nhiên dùng sức quá mạnh, phù một tiếng, thi thể chia lìa.

	Vết cắt nơi, bóng loáng bằng phẳng, như là tỉ mỉ đánh bóng quá như thế.

	Còn đang nói chuyện Hắc Phù Dung ngây người.

	Kính Tâm Trần ngây người.

	Hiện trường tất cả mọi người đều ngây người như phỗng.

	"Này, này?"

	Âm Nghi sư thái ánh mắt thật lâu không cách nào từ Thạch Tiểu Nhạc trên người dời, vừa nãy cái kia một đao, hầu như đạt đến Linh Quan cảnh cao thủ cực hạn, đối phương đến cùng làm sao bây giờ đến?

	"Người đến, thanh lý hiện trường, tối nay sự tình, ai cũng không cho nói đi ra ngoài."

	Vẫn là Kính Tâm Trần nhanh nhất phản ứng lại, trầm giọng ra lệnh.

	Chúng nữ ni luôn mồm xưng vâng.

	Âm Nghi sư thái áp đi hồn bay phách lạc Linh Ngọc sau, Kính Tâm Trần lại sai người mang theo Hắc Phù Dung ba người xuống chữa thương, chính mình thì lại lược đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, một chưởng vỗ ở sau lưng của hắn, vì hắn vận công chữa thương.

	Vững tin đối phương không có gì đáng ngại, Kính Tâm Trần lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Tiểu sư thúc, tối nay làm khó ngươi, là Tâm Trần bảo vệ không chu đáo."

	Nàng không có đi hỏi vừa nãy cái kia một đao là xảy ra chuyện gì, mỗi người đều có bí mật, Tiểu sư thúc càng thần bí, càng lợi hại, nàng trái lại càng hài lòng.

	"Chuyện không liên quan tới ngươi, không râu tự trách."

	Thạch Tiểu Nhạc an ủi.

	Bên trong gian phòng.

	Nuốt một viên chữa thương đan, lại đang Kính Tâm Trần dưới sự giúp đỡ vận công tiêu hóa, Thạch Tiểu Nhạc thương thế rất nhanh ổn định lại, tin tưởng không ra 1 tháng, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Lần này vận dụng Nguyên Sinh tâm kinh cùng 500 điểm khen thưởng trị, hối đoái ra thần đao trảm, không chỉ là đánh giết lão giả mặt ngựa đơn giản như vậy, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc có một loại kỳ diệu lĩnh hội.

	Kiếm đạo, cùng đao đạo bất tận tương đồng, nhưng cũng có cộng thông chi xử.

	Trong nháy mắt đó, Thạch Tiểu Nhạc đầy đủ cảm nhận được Đinh Bằng tâm thái. Cao ngạo, cứng cỏi, siêu thoát, trong lòng không đao, mà đao để cho hắn sử dụng.

	Đây là hơn xa kiếm tâm cảnh giới, chợt có lĩnh hội, chung quy hội trong tương lai , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc được ích lợi không nhỏ.

	"Có mấy người cho dù thần đao ở tay, cũng vĩnh viễn không cách nào trở thành đao trung chi thần. Trọng yếu nhất, vẫn là người bản thân."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt kiên định lên.

	. . .

	Ở Hồng Ngọc am chúng nữ ni khuynh lực cứu trị dưới, Hắc Phù Dung ba người cũng kiếm trở về tính mạng. Bất quá bọn hắn thương đến rất nặng, tạm thời là không có thể động võ.

	"Tiểu sư thúc, Linh Ngọc miệng rất cứng, trước sau không chịu nói ra cái kia đám trẻ con hạ lạc."

	Bên trong thiện phòng, Kính Tâm Trần khá là khổ não.

	Giết Linh Ngọc, đúng là có thể giải hận, nhưng cũng đứt đoạn mất tìm về hài tử khả năng. Không giết, đối phương lại quật cực kì, cũng không thể nuôi không nàng đi.

	"Giao cho ta thử xem."

	Thạch Tiểu Nhạc phương pháp đương nhiên là di hồn đại pháp, liên tục vận dụng mấy lần sau, Linh Ngọc tinh thần dần dần lỏng lẻo, rốt cục phun ra bí mật.

	Nguyên lai, Hồng Ngọc am từ lúc mấy chục năm trước, chính là một chỗ bí mật cứ điểm, chuyên môn dùng để lùng bắt, dời đi một ít đặc thù hài tử.

	Liễu Oanh Oanh cùng Kính Tâm Trần tu hú chiếm tổ chim khách sau, bí mật kia thế lực một lần muốn diệt trừ các nàng.

	Thế nhưng Liễu Oanh Oanh bối cảnh phức tạp, rất nhiều quan phủ cùng người trong giang hồ đều âm thầm quan tâm nàng, để tránh đánh rắn động cỏ, lúc này mới vẫn không có ra tay.

	"Các ngươi thuộc về cái gì thế lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Tam Tài hội."

	Linh Ngọc đáp.

	Tam Tài hội?

	Kính Tâm Trần lắc đầu một cái, lấy nàng kiến thức, cũng xưa nay chưa từng nghe nói cái tổ chức này.

	"Ngươi lại là người nào?"

	"Ta là Tam Tài hội, triều dương phân đà đà chủ con gái."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Kính Tâm Trần liếc mắt nhìn nhau. Chẳng trách cái kia lão giả mặt ngựa sốt sắng như vậy.

	Sau đó Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi rất nhiều vấn đề mấu chốt, đáng tiếc Linh Ngọc đều là vừa hỏi ba không biết, có thể thấy, cái này Tam Tài hội đối tin tức quản khống vô cùng nghiêm ngặt.

	Chiếu Linh Ngọc tiết lộ phương pháp, Thạch Tiểu Nhạc mấy người ở nàng bên trong phòng phát hiện một cái dưới giường mật đạo, đi vào trong đó, quả nhiên nhìn thấy rất nhiều hài tử.

	Những hài tử này, quần áo lam lũ, nhìn thấy người sống vô cùng sợ sệt, có điều thân thể đúng là không được tổn thương gì, thế nhưng trải qua đối chiếu phát hiện, một ít đứa nhỏ mất tích.

	"Cái này Tam Tài hội, rốt cuộc đem con làm đi nơi nào?"

	Âm Nghi sư thái đầy mặt vẻ giận dữ.

	Mọi người tuần đường nối một đường hướng về trước, phát hiện một gian mật thất, nói vậy chính là lão giả mặt ngựa chỗ ở, thuận tiện tùy cơ cùng Linh Ngọc liên hệ, cũng chở đi đứa nhỏ.

	Đường nối xuất khẩu, thì lại ở sơn một đầu khác, cách đó không xa chính là quan đạo. Có thể tưởng tượng, lúc trước người thiết kế tất nhiên tiêu tốn không ít tâm tư.

	Ngay sau đó, một đám nữ ni hợp lực, phái người đem những hài tử này đuổi về trong trấn. Những kia cha mẹ nhận được tin tức sau tới rồi, dồn dập ôm hài tử khóc rống không ngớt.

	"Hồng Ngọc am, không tiếp tục chờ được nữa."

	Không tra không biết, một tra giật mình.

	Nguyên lai những năm này, rất nhiều hẻo lánh thôn trang, thành trấn, thường xuyên có hài tử mất tích sự tình phát sinh. Thêm vào Linh Ngọc để lộ ra tin tức, Kính Tâm Trần tin tưởng, cái này Tam Tài hội, tuyệt đối là quái vật khổng lồ, thế lực kinh người.

	Tốt ở Tam Tài hội các đại phân đà độc lập với nhau, không cùng thượng cấp trực tiếp liên hệ, như vậy tránh khỏi bị người tìm hiểu nguồn gốc, nhưng cũng làm cho tin tức trì trệ, vì mọi người an toàn rút đi cung cấp cơ hội.

	"Các ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

	"Yên tâm đi, những năm này, Tâm Trần trong bóng tối thành lập một nhánh thế lực, tuy rằng người không nhiều, nhưng thắng ở bí ẩn, Đại Lương châu có rất nhiều điểm dừng chân, sẽ không bị người tra được."

	Kính Tâm Trần, lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động.

	Hắn tương lai đường phải đi còn rất dài, nhưng là mặc kệ tìm kiếm cha mẹ, vẫn là làm những chuyện khác, đều cần đại lượng tinh lực cùng nhân lực, chẳng lẽ muốn vĩnh viễn đơn đả độc đấu xuống à?

	Hai ngày sau.

	Nữ ni môn từng nhóm lặng yên rời đi.

	"Tiểu sư thúc, ngươi thật sự không cùng đi với chúng ta à? Vạn nhất Tam Tài hội tìm tới ngươi. . ."

	Kính Tâm Trần cật lực khuyên bảo.

	"Yên tâm đi, trừ ngươi ra người, không có ai biết ta từng ở Hồng Ngọc am ở qua, Tam Tài hội không tra được."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Kính Tâm Trần thất vọng thở dài, nàng đã khuyên rất nhiều thứ, biết Thạch Tiểu Nhạc tâm ý đã quyết. Cũng đúng, một tài tình xuất chúng người trẻ tuổi, vốn là nên trải qua giang hồ mưa gió, mới có thể mài giũa ra chân chính ánh sáng.

	Huống hồ cùng Tam Tài hội tra tới đây, nhất định cũng sẽ đem mục tiêu đặt ở sư phụ cùng trên đầu mình, cũng không cần lo lắng Tiểu sư thúc.

	"Thạch thiếu hiệp, chúng ta còn có thể gặp lại à?"

	Hắc Phù Dung nhìn Thạch Tiểu Nhạc, hỏi.

	Nàng cùng lưỡng vị tiểu đệ thương thế chưa hồi phục, hội tạm thời cùng Kính Tâm Trần đồng hành.

	"Ngươi ham muốn lo lắng chuyện bất công của thiên hạ, ta yêu vào nam ra bắc, đều là một trong chốn giang hồ người, sớm muộn còn có thể đụng với."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Hắc Phù Dung cũng nở nụ cười.

	Nàng đã sớm quyết định, cùng thương tốt sau đó, còn sẽ tiếp tục xông xáo giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa. Thạch Tiểu Nhạc một lời nói, càng kiên định niềm tin của nàng.

	Thiên hạ không có tiệc nào không tàn, dưới chân núi, mọi người lưu luyến chia tay, chung quy mỗi người đi một ngả.

	. . .

	Bạch Sơn thành, một toà cũng không nổi danh thành nhỏ.

	Nhưng nơi này nhưng là đi tới Đại Lương châu thiên tài Thánh địa —— Ngân Ngưu giác tất kinh chỗ, vì lẽ đó người đến người đi, đặc biệt là tuổi trẻ người giang hồ đông đảo.

	"Uy, ta vừa nãy thật giống nhìn thấy Phong Vân tiểu kiếm hầu, hắn hướng về Ngân Ngưu giác phương hướng đi tới."

	"Không thể nào, Phong Vân tiểu kiếm hầu từ lúc mấy năm trước, liền leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ tư, còn đi làm gì? Chẳng lẽ, lúc này muốn đăng tầng thứ năm?"

	"Chà chà, Ngân Ngưu giác tầng thứ năm, đã gần trăm năm không có người thuận lợi leo lên đi tới. Phong Vân tiểu kiếm hầu từ trước đến giờ kiêu căng tự mãn, nói không chắc thực sự là chạy cái mục tiêu này đi."

	Mỗ bên trong khách sạn, mọi người nghị luận sôi nổi.

	"Coi như lấy Phong Vân tiểu kiếm hầu thiên phú, muốn thành công leo lên tầng thứ năm, ta xem xác suất cũng là nhỏ bé không đáng kể."

	"Vậy cũng chưa chắc, ngươi còn không biết đi, ngay ở mấy ngày trước đây, hai mươi ba tuổi Phong Vân tiểu kiếm hầu , tương tự nắm giữ kiếm tâm, không kém tà dương tiểu kiếm hầu."

	Thán phục thanh liên tiếp mà vang lên.

	Quá khứ mấy trăm năm, Thính Triều kiếm hầu lấy ba mươi hai tuổi chi linh nắm giữ kiếm tâm, đã quét mới võ lâm ghi chép, không nghĩ tới hôm nay thiên tài càng mạnh, hai mươi ba tuổi nắm giữ kiếm tâm, thả tại quá khứ quả thực không thể nào tưởng tượng được.

	Cho tới tà dương tiểu kiếm hầu, đã có rất nhiều người đem hắn ca tụng là đại lương đệ nhất thiên tài kiếm khách, ánh sáng vạn trượng, nhất thời có một không hai.

	Bên trong khách sạn tạp thanh nổi lên bốn phía, rất nhiều người nghe được tin tức sau, đều vội vội vã vã hướng về Ngân Ngưu giác chạy đi.

	Đang lúc này, lầu hai trong khách phòng, Thạch Tiểu Nhạc từ trong nhập định tỉnh lại.