Chương 545: Lại tới Tử Kinh châu

	Hai người một chạy một đuổi, cấp tốc chạy ở núi rừng bên trong, trên hoang dã, nhật thăng nguyệt lạc, rất nhanh liền quá khứ ba ngày.

	Bất Tử thất huyễn bên trong ẩn chứa huyễn ma thân pháp, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc tốc độ không kém cao cấp Tôn giả, mà yên tẩu khinh công đồng dạng là nhất tuyệt.

	Liên tục ba ngày ba đêm truy trốn bên trong, hai người dấu chân xuyên qua rồi hơn một nửa cái tám châu, còn lại công lực nhỏ bé không đáng kể. Đặc biệt là yên tẩu, thủ đoạn ra hết, bảo mệnh lá bài tẩy đều dùng hết, nhưng không thể thoát khỏi Thạch Tiểu Nhạc.

	"Mau nhìn, cái kia hai người là ai?"

	"Phía trước mặc áo đen không quen biết, mặt sau cái kia người, làm gì khá giống Thạch Tiểu Nhạc?"

	Trên quan đạo nhiều nhất chính là người giang hồ cùng đội buôn, đoàn người ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy từ đằng xa bay lượn mà đến hai bóng người.

	Trong đó trong một chiếc xe ngựa, một nam một nữ đồng thời ngẩng đầu lên.

	Nam tử thân mặc áo lam, trên trán cột cùng sắc anh hùng cân, xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng tự có một luồng giang hồ thiếu hiệp đặc hữu vắng lặng cùng anh khí.

	Nữ tử có một tấm trứng ngỗng mặt, mắt to như lưỡng hồ thu thủy, muốn nói còn ngừng, mỹ đến làm người thương yêu yêu, nhìn áo xanh bóng người, bỗng nhiên kêu lên: "Thạch công tử!"

	"Ngươi biết hắn?"

	Bên người cầm kiếm người trẻ tuổi lạnh lùng hỏi.

	"Từng ở ngân tuyết nguyên, từng có gặp mặt một lần."

	Nữ tử song trong mắt lóe lên hồi ức vẻ.

	Năm xưa nàng theo người nhà họ Diệp đi tới ngân tuyết nguyên hái dược liệu, gặp phải Lang Sơn thập bát khấu, suýt chút nữa thất thân với kẻ xấu, chính là Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ cứu giúp, mới miễn tao một kiếp.

	Sau đó lại là dựa vào đối phương, mình mới từ tuyết lở bên trong thoát đi. Cái kia một ngày một đêm cùng tồn tại, từ lâu thành nữ tử trong lòng khó có thể quên mất hồi ức.

	Trở lại Diệp gia, nàng khôi phục yên tĩnh sinh hoạt, nhưng mấy năm qua vào nam ra bắc, nhưng thường xuyên đều có thể từ gặp phải người giang hồ trong miệng, nghe được liên quan với Thạch Tiểu Nhạc tin tức.

	Thiếu niên kia, nghiễm nhiên thành tám châu võ lâm kiêu ngạo, một đoạn bất bại Thần Thoại, mỗi người nói đến hắn, luôn là một bộ nhìn mà than thở, kinh động như gặp thiên nhân vẻ mặt.

	Hay là ở Phi Mã vương triều những nơi khác, còn có càng kinh diễm người, nhưng ở tám châu võ lâm mảnh đất nhỏ, giả như không biết Thạch Tiểu Nhạc, ngươi quả thực liền không xứng đáng vì là người giang hồ!

	"Hắn ở truy giết một người,

	Ta đi giúp hắn."

	Người trẻ tuổi ngữ khí trước sau như một lãnh khốc, trường kiếm một rút, thân thể cùng kiếm khí hòa làm một thể, thẳng tắp gai đất hướng ông lão mặc áo đen.

	"Cho lão phu cút!"

	Yên tẩu cũng không thèm nhìn tới, tay áo bào vung ra.

	Cuồng bạo cương khí hình như một đoàn khói đen gió xoáy, mới vừa đụng với kiếm khí, trực tiếp đem chi nghiền nát, chấn động đến mức người trẻ tuổi bay ngược mà ra, miệng mũi chảy máu.

	"Ưng toàn thuật!"

	Nhìn phía sau Thạch Tiểu Nhạc một chút, Tư Đồ Trường Không nhớ tới năm xưa quần anh giải thi đấu trên từng hình ảnh, lạnh lẽo trong tròng mắt bùng nổ ra vô cùng chiến ý, nguyên bản lùi về sau thân thể, lại miễn cưỡng dừng lại, như một đầu chim diều hâu dọc theo vặn vẹo quỹ tích lao ra, kiếm khí ngút trời.

	Chiêu này ưng toàn thuật hoa Tư Đồ Trường Không thời gian mấy năm, nhưng chưa xong thiện, nhưng hôm nay bị kích thích bên dưới, rốt cục bị hắn thuận lợi sử dụng, tự kiếm pháp này nâng cao một bước.

	"Thật mạnh kiếm chiêu."

	Trên quan đạo, đông đảo Diệp gia cao thủ cùng đi ngang qua người giang hồ mục lóng lánh.

	"Ngươi muốn chết!"

	Yên tẩu giận không nhịn nổi, nguyên bản loại tiểu nhân vật này, hắn tùy tiện đều có thể bóp chết, làm sao công lực hao tổn quá lớn, càng cho đối phương phản công cơ hội, đón toàn trùng mà đến chim diều hâu kiếm khí, một chưởng tầng tầng đánh ra.

	Cạch!

	Không thể dự đoán kiếm khí bị khói đen ăn mòn, trong chớp mắt phá nát, Tư Đồ Trường Không miệng phun máu tươi, lần thứ hai bay ngang, mấy cái lảo đảo ngã ngồi dưới đất.

	"Tư Đồ thiếu hiệp nhưng là Linh Quan cảnh tam trọng cao thủ, có thể chiến Linh Quan cảnh ngũ trọng, lại không phải một chiêu chi địch?"

	Diệp gia cao thủ không ai không chấn động.

	Ông lão mặc áo đen kia đến cùng là cái gì cấp độ cao thủ, minh Minh Đô nhanh lực kiệt, còn có thể kinh khủng như thế. Vừa nghĩ như thế, truy sát hắn Thạch Tiểu Nhạc lại cường đến trình độ nào.

	Mọi người ở đây giật mình bước ngoặt, giữa không trung chiến cuộc đột biến, Thạch Tiểu Nhạc thừa dịp yên tẩu ra chiêu cơ hội, cấp tốc trước bắt nạt, rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, hai đòn nhãn đao trong bóng tối sử dụng.

	Ầm ầm.

	Yên tẩu choáng váng đầu hoa mắt, thân thể theo bản năng tránh sang bên cạnh, có điều Thạch Tiểu Nhạc động tác càng nhanh hơn, Bất Tử thất huyễn bên trong lấy ít làm nhiều sử dụng, đầy trời chỉ chưởng đánh úp về phía đối phương.

	"Toái cốt song vụ quyền!"

	Trống chân toàn lực, yên tẩu song quyền cùng xuất hiện, khói đen quyền kình cắn nát chỉ chưởng, hoàn toàn không có hoa giả địa đánh vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, phát sinh ầm ầm nổ vang, có thể Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có không có bị thương, khí thế trái lại mạnh mẽ một đoạn, bổ nhào về phía trước.

	Yên tẩu tức giận đến kêu to.

	Nguyên bản hắn còn có cơ hội chạy trốn, nhưng tốt có chết hay không bị Tư Đồ Trường Không hơi ngăn lại, hiện tại bị Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản, căn bản không tìm được cơ hội.

	Bị ép liều mạng bên dưới, yên tẩu công lực tiêu hao càng nhanh hơn, trái lại Thạch Tiểu Nhạc, đối với thế công của hắn hoàn toàn không tránh, trái lại càng đánh càng hăng.

	"Làm người hà tất làm tuyệt, họ Thạch, như ngươi vậy hội đắc tội rất nhiều người, sớm muộn có một ngày hội tự thường hậu quả xấu."

	Yên tẩu hét lớn.

	"Làm tuyệt người là ngươi, lão đồ vật! Người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người, ngươi dám đánh ta thân nhân bằng hữu chủ ý, không giết ngươi thề không làm người."

	Từng đạo từng đạo màu xám bạc viên hoàn bao phủ lại yên tẩu, mặc cho hắn làm sao đánh tan, luôn có thể lập tức tái sinh. Hơn nữa yên tẩu còn phát hiện, lưu tán sức mạnh, tận toàn bộ dọc theo một loại nào đó bí mật quỹ tích tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, thành hắn năng lượng.

	"Đi chết đi, liệt phong bách chuyển."

	Công lực khôi phục lại một thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, đầy trời kiếm khí khuấy động, vòng quanh yên tẩu tầng tầng xoay tròn, dường như cối xay thịt loại ăn mòn hắn cương khí hộ thể, sau đó là thân thể.

	"Không!"

	Yên tẩu hãi đến mặt tái mét, làm sao công lực của hắn hầu như khô cạn, căn bản vô lực ngăn cản.

	Kèn kẹt ca.

	Ở vô tận oán độc cùng không cam lòng bên trong, yên tẩu trực tiếp hóa thành tro bụi, tiêu tan với không.

	Thân thể rơi trên mặt đất, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tảng đá lớn xuống đất.

	Chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp. Không giết yên tẩu, hắn thành thật ăn ngủ không yên. Võ công của đối phương quá cao, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đúng người bên cạnh tạo thành uy hiếp.

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy ngồi dưới đất người trẻ tuổi, thân hình lóe lên, đưa tay ra, cười nói: "Tư Đồ huynh, đã lâu không gặp."

	Tư Đồ Trường Không ngẩn người, cuối cùng vẫn là đem vươn tay ra, tùy ý mình bị Thạch Tiểu Nhạc kéo đến, hỏi nói: "Ta vừa nãy chiêu kiếm đó, thế nào?"

	Nhìn ánh mắt của đối phương, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ đây là một si với kiếm nam tử, bất kỳ lời nói dối đối với hắn mà nói, chỉ là nhục nhã, nói: "Kiếm lý không sai, có điều nếu như kiếm pháp kỹ xảo tăng mạnh một hồi, uy lực chí ít có thể tăng cường năm phần mười."

	"Thật sao?"

	Tư Đồ Trường Không hít sâu một hơi, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	Nếu như người khác chỉ liếc mắt nhìn, liền đánh giá như thế hắn tiêu hao vô số tinh lực sáng tạo ra sát chiêu, Tư Đồ Trường Không hội xem thường, nhưng đối với giống Thạch Tiểu Nhạc, không khỏi làm hắn trầm mặc xuống.

	Nhiều năm trước cùng đài so tài, song phương vẫn là cùng một cấp bậc đối thủ, thế nhưng hiện tại, đối phương đại danh từ lâu truyền khắp Thuận Thiên đô, mà chính mình, nhưng hạn chế với tám châu võ lâm, có gì khác nhau đâu với khác nhau một trời một vực.

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn đúng là Thạch Tiểu Nhạc, bản thân điệu bộ tượng càng thêm xuất chúng gấp mười lần."

	"Trời, ta càng nhìn thấy chân nhân, có muốn đi lên hay không chào hỏi?"

	Bất kể là Diệp gia cao thủ, vẫn là đi ngang qua bất động người giang hồ, tất cả đều ngơ ngác mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, vẻ mặt vô cùng kích động, muốn tiến lên tiếp lời, lại mười phần câu nệ.

	Giang hồ, xưa nay không lấy tuổi luận tư lịch, coi trọng nhất vẫn là thực lực. Đại khái là lâu dài tới nay ấn tượng, cùng với bản thân khí chất, trong mắt mọi người Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất tắm rửa ở một lớp vòng thần thánh bên trong, uy nghi lẫm liệt đến khiến người ta không dám tới gần.

	Thạch Tiểu Nhạc dưới ánh mắt ý thức băn khoăn, bỗng nhiên một trận hình ảnh ngắt quãng, quay về đứng bên xe ngựa ngọt thiếu nữ xinh đẹp cười nói: "Diệp cô nương, đã lâu không gặp."

	Diệp Y Y thân thể mềm mại khẽ run.

	Nàng cho rằng đối phương từ lâu quên chính hắn một khách qua đường, hiện tại nhưng một cái hô lên, tạo thành lực xung kích có thể tưởng tượng được, đi lên trước, nói: "Thạch công tử, ta hiện tại cũng không dám nhận ngươi."

	"Ta vẫn là ta, ngươi vẫn là ngươi, nói đến, lúc trước như không có cô nương vì ta tìm đến Tam Thanh hoa, chúng ta từ lâu chết ở Lạt thư sinh tay bên trong."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Nhớ lại cái kia đoạn ngắn ngủi nhưng đặc sắc thời gian, Diệp Y Y trong lòng ấm áp, cũng theo cười lên.

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc xem ra bình dị gần gũi, rốt cục có một vị gan lớn võ giả tiến lên chào hỏi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức trả lời, có tin mừng vị võ giả kia tay chân luống cuống.

	Kết quả là, càng nhiều võ giả tiến lên, đều hận không thể cùng Thạch Tiểu Nhạc nhiều nói mấy câu, một đám người làm thành vòng lớn, suýt chút nữa đem rộng rãi quan đạo chắn đến nước chảy không lọt.

	Càng nhiều võ giả đến, hỏi dò xảy ra chuyện gì, tri tình võ giả toàn bộ hoang xưng vô sự, vòng lớn hướng bên cạnh di động, chủ động tránh ra con đường.

	Nhìn những kia không tên rời đi võ giả, ở đây người biết chuyện tất cả đều bay lên một loại nồng đậm cảm giác ưu việt.

	Nhiều năm sau đó, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu danh chấn thiên hạ, bọn họ đem việc này nói khoác cho bằng hữu nghe, càng là trêu đến những bằng hữu kia môn không ngừng hâm mộ, có người nói còn phát sinh mấy lần khóe miệng, nguyên lai những bằng hữu kia bên trong, thì có người là hôm nay bị lừa gạt đi một thành viên.

	Từ Tư Đồ Trường Không trong miệng biết được, nguyên lai hắn là cùng Diệp Y Y ngẫu nhiên gặp gỡ, thấy Diệp gia cao thủ thực lực gầy yếu, lại vừa vặn tạm thời tiện đường, liền chủ động gánh lấy bảo vệ trách nhiệm.

	Bởi truy sát yên tẩu nhiều ngày, trạng thái không tốt, lại không chống cự nổi Diệp gia cao thủ nhiệt tình giữ lại, Thạch Tiểu Nhạc đơn giản ở lại Diệp gia đội buôn bên trong, ngồi vào trong một chiếc xe ngựa điều tức.

	Đội buôn trọng tân khởi hành, Diệp gia cao thủ tất cả đều tinh thần đại chấn, thỉnh thoảng chú ý bốn phía, thật giống chỉ lo có người đúng Thạch Tiểu Nhạc bất lợi như thế.

	Sau đó trong vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc có lúc ở trong xe ngựa khôi phục công lực, có lúc thì lại đi xuống xe ngựa, cùng Tư Đồ Trường Không giao lưu kiếm pháp tâm đắc, khó tránh khỏi có chút Diệp gia cao thủ tiến lên hỏi dò tu luyện vấn đề khó, cũng đều ai đến cũng không cự tuyệt, từng cái đáp lại. Này khiêm cung dáng vẻ, càng là mọi người âm thầm khâm phục.

	Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới, đúng là mình hôm nay cử chỉ vô tâm , khiến cho Diệp gia võ đạo thực lực tăng lên rất nhiều, mấy chục năm sau, trở thành Thanh Tuyết châu nhất lưu thế gia.

	Diệp gia cao thủ tiến bộ nhanh, Tư Đồ Trường Không tiến bộ càng là to lớn. Ở Thạch Tiểu Nhạc chỉ điểm cho, hắn ưng toàn thuật không ngừng bị cải tiến, uy lực nước lên thì thuyền lên, liền kiếm đạo cảm ngộ đều gia tăng rồi không ít, mơ hồ có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Làm xe ngựa đi tới Tử Kinh châu thì, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trong lòng hơi động.