Chương 840: Thăng hoa lấy thân hóa kiếm

	"Trung cấp Hư Nguyên cảnh trận pháp."

	Có thể che đậy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, không thể nào là Hư Nguyên cảnh trận pháp, kém cỏi nhất cũng là trung đẳng cấp bậc. Nếu mới vừa rồi là sát cục, Thạch Tiểu Nhạc không dám hứa chắc, mình có thể bình yên vô sự.

	Điều này làm hắn trong lòng cảm giác nặng nề, đối Thận Lâu sơn mạch mức độ nguy hiểm lại nhận rõ mấy phần.

	Hắn không biết Bạch Thụy Đình mấy người như thế nào, lo lắng cũng vô dụng, việc cấp bách, vẫn là mau chóng tìm hiểu tình huống, hi vọng có thể đụng phải bọn hắn đi.

	Thân thể hóa thành một vệt ánh sáng, Thạch Tiểu Nhạc biến mất tại nguyên chỗ.

	Nơi này tựa hồ chính là Thận Lâu sơn mạch nội bộ, vô số sơn phong, quái thạch, có khi sẽ còn xuất hiện che đậy tinh thần lực sương trắng. Trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc không biết chạy bao xa, trong lúc đó còn gặp không ít người.

	Những người này, thuần một sắc đều là lục địa thần tiên, mà lại thực lực kém cỏi nhất đều là đỉnh tiêm lục giáp cấp độ, thậm chí chiếm đoạt tỉ lệ thấp nhất, ngược lại là bảy giáp Địa Tiên, tám giáp Địa Tiên càng thêm phổ biến.

	Ngẫm lại cũng bình thường.

	Không có bản vẽ dẫn dắt, chí ít cũng phải bảy giáp Địa Tiên mới có thể thuận lợi xông đến nơi này. Những cái kia số rất ít lục giáp Địa Tiên, hoặc là vận khí quá tốt, hoặc là trên người có không được bảo vật.

	"Thức thời, đều cút cho ta."

	Một chỗ vạn trượng dưới thác nước, hơi nước tóe lên mấy trăm trượng cao, một mắt sinh ra hai con ngươi thanh niên một tay chấp trường kích, trong ánh mắt mang theo cao cao tại thượng ngạo nghễ hương vị.

	Bốn phía mấy tên Địa Tiên vừa tức vừa hận, nhất là một người trong đó, khoảng cách trôi nổi Ngộ Đạo quả chỉ có sáu bước xa, nhưng hắn cũng không dám đưa tay.

	Song đồng thanh niên không phải người khác, chính là Cầu Vồng châu lục đại thiên kiêu một trong, Vô Khuyết kích vương thân đệ đệ, Đoạn Trường Ca.

	Người nào không biết, Vô Khuyết kích vương lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, nhất là cực kì bao che khuyết điểm, ai dám chọc tới đệ đệ của hắn, chính là đối địch với hắn.

	Huống hồ ngoại trừ ca ca lực uy hiếp, Đoạn Trường Ca bản thân liền là một vị thiên tài hiếm thấy. Năm nay bảy mươi ba tuổi hắn, đã có được sơ đẳng tám giáp chiến lực, chính là danh phù kỳ thực nhất lưu cao thủ.

	Tại Ngộ Đạo quả cùng rời đi ở giữa, mấy tên Địa Tiên nhiều phiên do dự, vẫn là nhịn đau lựa chọn cái sau.

	Bằng thực lực, bọn hắn căn bản không sợ Đoạn Trường Ca, nhưng thứ nhị thế tổ này, bên người làm sao có thể không ai bảo hộ.

	"Chờ một chút."

	Đoạn Trường Ca lên tiếng quát bảo ngưng lại.

	"Chúng ta đã đáp ứng ngươi yêu cầu, còn muốn như thế nào?"

	Khoảng cách Ngộ Đạo quả gần nhất vị kia Địa Tiên oán khí nặng nhất, ngữ khí khó tránh khỏi vọt lên chút.

	"Mới vừa rồi là vừa rồi, ta đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không hiểu được trân quý. Hứa bá, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn."

	Vừa dứt lời, một con che kín nếp uốn nắm đấm từ trời rơi xuống, làm vỡ nát đầy trời sương mù, nước sông càng là tự dưng hạ lõm, tạo thành một cái đường kính mấy trăm trượng, tràn đầy mấy chục trượng nửa vòng tròn.

	Bành!

	Mấy tên Địa Tiên nổ thành mảnh vỡ, kia lúc sắp chết tuyệt vọng, khiến Đoạn Trường Ca khoái ý cười ha hả. Hắn liền thích thưởng thức loại vẻ mặt này. Với hắn mà nói, trêu đùa người khác mang tới niềm vui thú, so chơi gái còn mãnh liệt hơn một chút.

	Đoạn Trường Ca cẩn thận tới gần, không mang theo một tia cương khí cầm ra, kết quả tới tay Ngộ Đạo quả thành không khí.

	"Thật sự là xúi quẩy, lại là giả!"

	Hận hận mắng một câu, Đoạn Trường Ca quay người rời đi.

	Địa phương khác nhau, cảnh tượng tương tự không ngừng trình diễn. Nhưng cũng có người vận khí mười phần, lấy được chân chính Ngộ Đạo quả, lập tức tìm tới yên lặng địa phương tiêu hóa.

	Thạch Tiểu Nhạc vận khí thật không tốt, liên tiếp ba lần phát hiện Ngộ Đạo quả, kết quả là đều là không vui một trận.

	Còn có một lần, hắn sớm cảm ứng được một cỗ Hư Nguyên cảnh Võ Đế khí tức, vội vàng rút lui, lúc này mới mạo hiểm né qua một khó.

	Nói tóm lại, bây giờ Thận Lâu sơn mạch, nguy cơ trùng trùng, cho dù là chín giáp Địa Tiên cũng không dám cam đoan an toàn. Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể cầu nguyện, Bạch Thụy Đình các nàng có thể cát nhân thiên tướng.

	Trong lúc lơ đãng, lại là nửa tháng trôi qua.

	Ngày này, Thạch Tiểu Nhạc chợt nhìn thấy một màn kỳ cảnh.

	Kia là một chỗ giữa sườn núi, hiện lên tứ phương bên trong lõm hình, từ đằng xa nhìn lại, tựa như cả ngọn núi bị nhân sinh sinh móc rơi mất một khối, mà tại nội bộ, lại có một vùng phế tích.

	Đại khái là niên đại quá xa xưa, phế tích chỉ còn lại có mấy cây cột gỗ cùng xà ngang, nhưng ở nội bộ trên quảng trường, lại đứng sừng sững lấy một viên óng ánh đại thụ.

	Lại là Ngộ Đạo thụ.

	Lúc này là thật là giả?

	Trên quảng trường rất có thể có trận pháp, quá khứ trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc không dưới mấy lần mắt thấy Địa Tiên bị trận pháp ách sát thảm cảnh, đương nhiên, cũng không phải tất cả trận pháp đều có tính sát thương.

	Cho nên cần tìm vận may.

	"Cơ hồ tất cả Ngộ Đạo thụ phụ cận, đều kèm thêm trận pháp, nếu như ta sợ hãi, còn không bằng hiện tại liền lui ra ngoài."

	Khẽ cắn môi, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian xuất ra ngân dù, lại toàn lực thôi động trên người trung phẩm linh giáp, lúc này mới chậm rãi lướt về phía phế tích.

	Một đường thuận lợi tới gần Ngộ Đạo thụ, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay phải ra, tiếp xúc trong nháy mắt, cành biến mất, khổng lồ trụ cột bắt đầu héo rút, cuối cùng chỉ còn lại có một đoạn phát ra huỳnh quang nhánh cây, sinh cơ dạt dào.

	"Đây chẳng lẽ là, ngộ đạo rễ!"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi, có loại bị cuồng hỉ bao phủ cảm giác.

	Ngộ đạo rễ chính là Ngộ Đạo thụ trụ cột tinh hoa, đồng dạng có tăng lên võ đạo hiệu quả, mặc dù không đủ Ngộ Đạo quả một phần mười, nhưng có một chút Ngộ Đạo quả so ra kém.

	Ngộ đạo rễ khí tức, thiên nhiên có thể hấp dẫn Ngộ Đạo quả, cho nên đạt được ngộ đạo rễ, không thể nghi ngờ có thể gia tăng thật lớn phát hiện Ngộ Đạo quả tỷ lệ!

	Suy nghĩ chỉ là một lát, Thạch Tiểu Nhạc liền muốn nhổ đi ngộ đạo rễ, nhưng một cái đao mang càng nhanh, tựa như như ánh chớp chém về phía Thạch Tiểu Nhạc cổ tay.

	Bởi vì không cách nào vận dụng cương khí nhổ rễ, Thạch Tiểu Nhạc không thể không rút về tay, về lấy một kiếm.

	Khanh một tiếng!

	Đao mang vừa mới vỡ vụn, càng mạnh mẽ đao khí ngưng tụ thành một chùm đánh tới, uy lực lại so Thâu Thiên Ông Thâu Thiên chưởng còn mạnh hơn hai thành, đem Thạch Tiểu Nhạc hung hăng đánh bay ra ngoài.

	Phải hiểu, Thạch Tiểu Nhạc có thể nghiền ép Thâu Thiên Ông, không phải thực lực thật so với đối phương mạnh nhiều như vậy, chỉ là vận dụng biến thiên kích địa đại pháp, xuất kỳ bất ý thôi.

	Thật bàn về đến, song phương chính diện thực lực chênh lệch không có bao nhiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, giữa sân xuất hiện một tôn bóng người cao lớn, trên thân tuy không một tia khí tức tiết lộ, lại cho người ta cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa như một thanh đao, lưỡi đao chưa hiển, đao quang đã để nhân sinh lạnh.

	Nhưng chân chính khiến Thạch Tiểu Nhạc động dung, là hắn thiếu khuyết tay phải cùng chân trái.

	"Đao nô!"

	Tương tự người, Thạch Tiểu Nhạc tại đao nô cửa di chỉ nhìn thấy qua, tuyệt sẽ không nhận lầm.

	Đầu tiên là hoàng mao quái, lại là lửa cương, hiện tại dứt khoát ngay cả đao nô đều đi ra, cái này cầu vồng đảo đến tột cùng là lai lịch gì, hội tụ thiên hạ các loại đại khủng bố.

	Hưu!

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc suy nghĩ thời gian, đao nô phóng lên tận trời, thân thể hóa thành một vòng đao quang tập đến.

	"Phong chi kiếp!"

	Không muốn trì hoãn thời gian, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp sử xuất sát chiêu, mũi kiếm phát sau mà đến trước, sát qua đao nô thân thể, không chỉ có không có trảm phá đối thủ, tự thân ngược lại gặp cự lực xung kích, hổ khuyết kiếm kém chút rời tay bay ra.

	Khanh khanh khanh. . .

	Mưa rơi chuối tây kim loại tiếng va chạm liên tiếp vang lên, Thạch Tiểu Nhạc càng đánh càng kinh hãi.

	Từ khi tại Kiếm Vương cốc tăng lên phong chi kiếm đạo về sau, kiếm của hắn nhanh cơ hồ có một không hai cùng giai, nhưng cỗ này đao nô một điểm không thể so với hắn chậm, mà lại thân thể cứng đến nỗi dọa người, ngay cả phong chi kiếp đều không thể phá phòng.

	Đây cũng là một bộ trung đẳng tám giáp cấp độ đao nô, nhưng chiến lực mạnh, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều cảm thấy hãi nhiên.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Không người rình mò, lại không muốn chậm trễ thời gian, Thạch Tiểu Nhạc không che giấu nữa thủ đoạn.

	Ầm ầm!

	Kiếm quang mang theo lôi đình tiếng xé gió, cơ hồ thanh âm còn chưa vang lên, kiếm đã xuyên thấu qua đao nô khôi lỗi thân thể, đem nó ngực đánh ra một cái động lớn.

	Nếu như dĩ khí ngự kiếm là Thạch Tiểu Nhạc đòn sát thủ, như vậy tâm lôi nhất kiếm, thì là hắn chân chính át chủ bài.

	Chiêu này huyền diệu ở chỗ, chỉ cần tinh thần lực cùng phong chi kiếm đạo tiến bộ, uy lực liền sẽ nước lên thì thuyền lên, tăng thêm trước đó hoàn thiện ngự kiếm thuật lý luận, lúc này lực sát thương, chưa hẳn không thể trọng thương đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên.

	Linh kiện cùng huyết nhục đồng thời vỡ vụn, nhưng vừa mới giết chết một bộ đao nô, thứ hai cỗ đao nô lại từ trong hư không vọt ra, nghênh đón nó, lại là một cái tâm lôi nhất kiếm.

	Liên tục mấy lần về sau, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt tái nhợt không ít.

	Tâm lôi nhất kiếm mạnh thì mạnh vậy, nhưng quá hao tổn tinh thần lực. Loại nguy cơ này tứ phía tình huống dưới, tuyệt không thể vận dụng quá nhiều. Nghĩ đến đây, Thạch Tiểu Nhạc đành phải vận dụng bình thường thủ đoạn.

	Năm mươi chiêu.

	Một trăm chiêu.

	Cùng giai bên trong, có thể cùng Thạch Tiểu Nhạc đánh đến một trăm chiêu người lác đác không có mấy, thế nhưng là đao nô khôi lỗi, ngạnh sinh sinh cùng hắn đấu đến ba trăm chiêu khai bên ngoài, mới lộ ra xu hướng suy tàn, muốn đánh giết, không phải năm trăm chiêu trở lên.

	Khó trách, khó trách đao nô cửa bị xưng là nhân gian cái thứ hai đại khủng bố, cùng giai bên trong, cơ hồ không đâu địch nổi.

	Keng!

	Hai đạo quang mang chà nhẹ mà qua, Thạch Tiểu Nhạc lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.

	So với đao nô khôi lỗi lấy thân hóa đao, hắn lấy thân hóa kiếm minh hiển có chút non nớt. Mà lại Thạch Tiểu Nhạc phát giác, thân thể của đối phương sở dĩ mạnh, ngoại trừ bản thân linh kiện chất liệu bên ngoài, đao pháp cũng là một nguyên nhân quan trọng.

	Lấy thân hóa đao, giảng cứu chính là vận lực kỹ xảo, nhưng trước mắt cỗ này đao nô, rõ ràng siêu việt phạm vi này, nhất cử nhất động đều tự nhiên, tâm ý chỗ đến, tức là đao kình chỗ hướng.

	"Chỉ có dùng cao cấp hơn lấy thân hóa kiếm, mới có thể nhanh chóng đánh bại nó."

	Vạn sự vạn vật, sinh sinh tương khắc. Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh lại, không tiếc lần lượt tới va chạm, từ yếu thế bên trong quan sát đối phương, học tập đối phương.

	Bị hắn vắng vẻ lấy thân hóa kiếm, lại lần nữa bắt đầu toả sáng hào quang.

	Hai loại kỹ xảo đối bính, mới đầu, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thể tiếp được năm mươi đao, chậm rãi gia tăng đến sáu mươi đao, bảy mươi đao, tám mươi đao. . .

	Đại khái là nhận ngộ đạo rễ ảnh hưởng, suy nghĩ của hắn trước nay chưa từng có sinh động, tăng thêm vốn là có cơ sở, tại đao nô khôi lỗi tham chiếu dưới, lấy thân hóa kiếm thiếu hụt không ngừng bị hắn đền bù.

	Chín mươi đao.

	Một trăm đao.

	Hai ngày hai đêm, đao kiếm giao kích âm thanh khanh khanh không dứt, may mắn Thận Lâu sơn mạch đủ lớn, nếu không động tĩnh của nơi này sớm bị người cảm ứng được.

	Khanh!

	Lại là một lần va chạm.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, một cỗ kỳ dị lực lượng từ trường kiếm truyền lại mà đến, giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất cảm nhận được kiếm hô hấp, kiếm cảm xúc.

	Không phải trên tâm lý cộng minh, mà là trên thân thể cộng hưởng.

	"Lấy thân hóa kiếm, thì ra là thế."

	Chưa từng tận lực phát lực, Thạch Tiểu Nhạc cả người mang kiếm, nhanh đâm hướng (về) sau, kiếm quang tựa như lưu tinh, chớp mắt là qua.

	Tạch tạch tạch.

	Đao nô khôi lỗi mệnh môn bị đánh trúng, lăng không vỡ thành đầy đất cặn bã.

	Về sau lại có hai cỗ đao nô khôi lỗi xông ra, đều bị Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện đánh giết.