Chương 1195: Thứ 1 cực quyết chiến 

	"Tinh thần lực rèn luyện đến 28%."

	Không biết là duyên cớ nào, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, tại Tạo Hóa đài rèn luyện tinh thần lực, tốc độ thế mà so ngoại giới tới cũng nhanh. Hẳn là, tinh thần lực cùng vô thượng võ đạo còn có quan hệ hay sao?

	Nguyên kiếm hoàng từng nói qua, thành tựu Không Nguyên cảnh bước đầu tiên là rèn luyện tinh thần lực, đi vào Nam Hải về sau, Thạch Tiểu Nhạc lại ngoài ý muốn biết được, chỉ có nắm giữ chí tôn võ đạo cấm kỵ Võ Đế, mới có hi vọng bước vào Không Nguyên cảnh.

	Mà chí tôn võ đạo, ở gần nhất vô thượng võ đạo.

	Từ nơi sâu xa, tinh thần đạo cùng võ đạo cái này hai đầu hoàn toàn khác biệt con đường, lại liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Bằng vào ta hiện tại tinh thần lực, có thể liên tục phát động ba lần cao chất lượng cực thần kiếp, đây mới là chung cực sát chiêu a."

	Thạch Tiểu Nhạc trong miệng cao chất lượng, tự nhiên là có thể uy hiếp chín đại cao thủ trình độ. Trên thực tế, nếu không phải tinh thần lực của hắn chưa thể toàn bộ rèn luyện, bằng tinh thần đạo liền có thể đánh bại ở đây tất cả mọi người.

	Bất quá như thế không khỏi không thú vị, có tính khiêu chiến, mới có chờ mong cảm giác.

	Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Phàn Thắng Nam đang cùng Bạch Vân đại đế kịch chiến.

	"Đoạn thần đoạn!"

	Thân thể bị mây lực chấn động đến da tróc thịt bong, Phàn Thắng Nam bước nhanh triệt thoái phía sau, đồng thời chém ra một đao, hư không lập tức cắt thành hai đoạn, mặt cắt trơn nhẵn vô cùng, hình thành lồng giam đem Bạch Vân đại đế vây ở ở trong.

	"Cách một thế hệ mây!"

	Sắc mặt lạnh lùng, đao khí cùng loạn lưu chi lực xung kích, ngay cả Bạch Vân đại đế đều không dám khinh thường, hai tay các hướng hai bên vỗ, hình tròn mây màn ngăn cản tại trước người.

	Sinh sôi không ngừng dương cương lực lượng tại nội bộ tuần hoàn, chỗ nào bị đánh xuyên, ngay lập tức sẽ có nói khí đền bù đi vào.

	Đao khí đưa tới loạn lưu chi lực, dù sao chỉ là cực ít bộ phận, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ trên người Bạch Vân đại đế hoạch xuất ra hơn mười đạo vết máu.

	Sau một khắc, Bạch Vân đại đế phá vỡ lao tù, một chưởng vỗ ra, trăm trượng vân long vòng quanh Phàn Thắng Nam xoay tròn, không ngừng hướng bên trong áp súc.

	Chính là "Mây thần tiêu tan" .

	"Độ hồn đoạt mệnh!"

	Không hề từ bỏ, Phàn Thắng Nam trong miệng phun máu, một cái ngàn trượng đao quang trảm tại vân long trung đoạn, bàng một tiếng, Phàn Thắng Nam xuất hiện phía trên Bạch Vân đại đế,

	Tiếp theo đao lại bổ cái không.

	"Bại đi."

	Bạch Vân đại đế một chưởng đánh bay Phàn Thắng Nam.

	Hắn mây lực võ đạo, không chỉ lực công kích mạnh mẽ, càng thêm biến ảo khó lường, có thể căn cứ lực lượng đến chuyển di thân vị, cho nên kỹ xảo tính sát chiêu, đối Bạch Vân đại đế ngược lại không có quá lớn uy hiếp.

	Đương nhiên, nếu là kỹ xảo của ngươi mạnh đến Thạch Tiểu Nhạc loại trình độ đó, Bạch Vân đại đế cũng chỉ có thể nhận mệnh. Trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo đã không thể để cho kỹ xảo, mà là kỹ hồ tại đạo, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường phỏng đoán.

	Phàn Thắng Nam một bại, đại khái có thể suy đoán, mười kiêu những người khác cũng không phải là Bạch Vân đại đế đối thủ, tăng thêm hắn trước đây đánh bại Huyền Từ sư thái, Nhật Nguyệt đại đế đám người, có thể uy hiếp hắn người lác đác không có mấy.

	Cho nên Bạch Vân đại đế cuối cùng xếp hạng, đại khái tại thứ mười bốn đến thứ mười sáu ở giữa.

	Cùng một vòng.

	La Tử Giao đối mặt Thiên Thiên chân nhân.

	Một cái là thủy hỏa võ đạo tập đại thành người, lực công kích mạnh mẽ, một cái đã luyện thành hội tụ tử khí tuyệt kỹ, nhất thiện đánh lâu dài. Hai người quyết đấu có thể nói cây kim so với cọng râu, cấp độ tuy thấp tại Thạch Tiểu Nhạc đánh với Liễu Nhã Phi một trận, nhưng thảm liệt độ lại càng sâu.

	"Thế như nước với lửa!"

	Cánh tay phải bẻ gãy, chân trái nổ tung, ngay cả lồng ngực đều lõm một khối lớn, nhưng La Tử Giao lại chưa phát giác đau nhức, một cánh tay làm cầm nã hình, đỏ lam hai đạo quang mang tựa như bánh quai chèo thay đổi, phóng tới Thiên Thiên chân nhân.

	Thiên Thiên chân nhân bên ngoài cơ thể xuất hiện một đạo vòng xoáy khí kình, không ngừng suy yếu đỏ lam quang mang, vẫn có hơn phân nửa lực lượng xung kích ở trên người hắn, sinh ra tử khí bị hắn na di đến phía sau lưng, từ trong lỗ chân lông bài xuất.

	"Thiên cơ đại sát thuật!"

	Gan khối vụn tràn ra khóe miệng, Thiên Thiên chân nhân ánh mắt quyết tâm, hai tay nhanh chóng kết ấn, một từng chùm sáng giăng khắp nơi, hình thành mệnh bàn ô lưới, đem La Tử Giao vây khốn ở trong đó, thề phải diệt sát.

	Tuyệt kỹ của hắn mặc dù có thể trên phạm vi lớn yếu bớt thương thế, nhưng không chịu nổi gặp công kích quá nhiều, đã đến nỏ mạnh hết đà tình trạng. La Tử Giao tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng vết thương chằng chịt, mà lại hắn lực bền bỉ không bằng Thiên Thiên chân nhân.

	Bành!

	Lần này, La Tử Giao đùi phải cũng bị nổ tung, nhưng hắn lại thừa cơ xông về Thiên Thiên chân nhân, giữa không trung phấn khởi dư kình, đánh ra một cái "Thủy hỏa chung sức" .

	Phốc!

	Thiên Thiên chân nhân lồng ngực bị xuyên thủng, hắn cười ha ha, răng đều là huyết hồng sắc, một cỗ huyết tiễn từ trong miệng bắn ra, khoảng cách gần tập sát La Tử Giao mi tâm.

	La Tử Giao dường như sớm có sở liệu, quay đầu đi, lại bởi vì thương thế quá nặng, chậm nửa nhịp, hơn phân nửa gương mặt ngay cả xương mang thịt đều bị huyết tiễn ma diệt.

	Phanh phanh phanh...

	Một trận chiến này, hai đại thiên kiêu dùng hết toàn lực.

	Bọn hắn đều là lẫn nhau môn phái hi vọng, gánh chịu quá nhiều người chờ mong, mà lại tự thân cũng không cho phép bọn hắn lui ra phía sau nửa bước, chỉ có tử chiến đến cùng.

	Cuối cùng, hai người liều đến máu thịt be bét, Thiên Thiên chân nhân dựa vào "Sinh tử lớn chuyển kình", quả thực là nhiều giữ vững được một hơi thời gian mới ngã xuống đất, gian nan lấy được thắng lợi.

	"Sư phó, ta thua."

	Tạo Hóa đài bên ngoài vòng, La Tử Giao một mặt thống khổ.

	Nhật Nguyệt đại đế cười nói: "Không, ngươi đã làm được rất tốt, không có ném đi ta thủy hỏa đạo trang mặt mũi. Huống chi nhất thời thất bại đây tính toán là cái gì đâu."

	Cũng là tại một vòng này.

	Khóa trước xếp hạng thứ mười sáu Thiên Hành Kiếm Đế, đụng phải một tướng mạo yêu dị thanh niên.

	"Chết!"

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Liễu Nhã Phi chưa quật khởi trước, Thiên Hành Kiếm Đế là bên ngoài võ lâm đệ nhất kiếm khách, hiện tại cũng là võ lâm thứ tư, một kiếm đâm ra, kiếm quang chi tiết Nhược Hư, nhanh mà không mất đi sắc bén.

	Tên là Phù Thủy Kính thanh niên yêu dị cười hắc hắc , mặc cho kiếm khí trảm tại trên thân, nhưng hắn cũng đồng thời duỗi ra một trảo, hư vô trảo ảnh xuyên thấu qua kiếm quang, tại Thiên Hành Kiếm Đế trên thân rạch ra một đường vết rách.

	"Cùng ta lấy thương đổi thương?"

	Mặc dù không hiểu nó ý, nhưng Thiên Hành Kiếm Đế cũng sẽ không khách khí, sát chiêu liên tục vung ra.

	Xuy xuy xuy.

	Phù Thủy Kính bị chém thành mấy chục đoạn, kém chút chết thảm, nhưng không có người chú ý tới, bàn tay hắn bên trên nhiễm Thiên Hành Kiếm Đế chi huyết, tại hắn trở lại bên ngoài vòng thời điểm, dung nhập trong cơ thể hắn.

	"Ta thực lực hôm nay, nhiều nhất xếp tại sáu mươi vị trên dưới, bình thường tới nói, căn bản không có khả năng thu thập được những người này tinh huyết, chỉ có lấy thương đổi thương."

	Phù Thủy Kính bất động thanh sắc, nhưng trong lòng âm ngoan cười lên.

	Lấy thể chất của hắn, những cao thủ này nhất tinh máu tiến vào thể nội, sẽ tự động chuyển hóa thành thực lực, nhìn như không có ý nghĩa, nhưng đừng quên, hắn "Vạn máu hái tinh bí điển", chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể đại thành.

	Nhanh, đến lúc đó thực lực của hắn chắc chắn sẽ đột nhiên tăng mạnh, chỉ cần đánh bại một cái cường địch, chưa hẳn không có hi vọng trở thành Nhất Phong chi chủ.

	Nơi này muốn chú ý một chút, võ giả cuối cùng xếp hạng, không phải nhìn chiến thắng tổng buổi diễn, mà là nhìn ngươi đánh bại mạnh nhất đối thủ thứ tự.

	Bởi vì không thiếu một chút ngút trời kỳ tài, khai chiến lúc thực lực thấp, đằng sau phấn khởi tiến lên, thực tế chiến lực siêu việt rất nhiều người.

	Phù Thủy Kính cố ý leo lên nhân số ít nhất thần bá phong, chính là hi vọng có thể trở thành thần bá phong chủ, tiến tới leo lên mười chín phong chỗ càng cao hơn.

	Đương nhiên, cái lựa chọn này cũng có đại giới. Bởi vì là từ thần bá phong tiến vào, Phù Thủy Kính chỉ có thể đợi tại vô thượng bá đạo phạm vi bao phủ bên trong, thật to trở ngại hắn võ đạo tu luyện.

	Cũng may "Vạn máu hái tinh bí điển", bản thân liền chú trọng huyết mạch chi lực, đối võ đạo ngược lại không thế nào coi trọng, đổi thành người khác, sẽ chỉ được không bù mất.

	Quyết đấu một vòng tiếp một vòng tiến hành.

	Trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc đụng phải Đinh Úc Phương, Thiên Hành Kiếm Đế, La Tử Giao đám người, tại hắn không muốn lãng phí thời gian điều kiện tiên quyết, sau mấy người kết quả không hỏi tự biết.

	Hết thảy thảm bại.

	Liễu Nhã Phi cũng là đánh đâu thắng đó, ngoại trừ thứ một cực mười một vị cao thủ cùng Thạch Tiểu Nhạc, hắn đã vô địch.

	Khóa trước xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ, năm nay có sáu người tham chiến, Bạch Vân đại đế một đường hát vang, tại gian nan đánh bại bao quát thiên tàn lão nhân ở bên trong năm vị ẩn thế lão quái vật về sau, cơ bản khóa chặt thứ hạng của mình.

	Mà giống Huyền Từ sư thái, Nhật Nguyệt đại đế, Thiên Nhai võ hoàng đám người, thì gặp rất rõ ràng xung kích, nhao nhao bại vào lão quái vật chi thủ.

	Cũng là hơn tám trăm tuổi Hiên Viên đạo, bởi vì tiến bộ biên độ khá lớn, tại ba trận đối mặt lão quái vật trong quyết đấu, thắng hai trận, đuổi sát Bạch Vân đại đế.

	Đến lúc này, thứ hai cực các đại cao thủ xếp hạng, cơ bản đã sáng tỏ. Mà liền tại cục diện như vậy dưới, thứ một cực cao thủ đại chiến, cũng triệt để kéo ra màn che.

	Thứ tám mươi tám vòng.

	Hai cỗ để cho người ta linh hồn rung động khí tức từ tạo hóa trong bia bắn ra.

	Xuất chiến song phương, vì Hiên Viên Địch cùng ngũ hành búa hoàng.

	"Tiểu tử, nhận thua đi, tránh khỏi ta tốn nhiều khí lực, đối tất cả mọi người tốt."

	Ngũ hành búa hoàng chính là chín đại cao thủ một trong, dáng người cũng không cao, nhưng lại mười phần tráng kiện, cả người vòng quanh viên mãn vô khuyết khí ngũ hành.

	"Nói nhảm."

	Hiên Viên Địch thản nhiên nói, tầm mắt có chút nâng lên, trong mắt bắn ra cô lạnh quang mang.

	Loại này ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cô lạnh, rơi vào ngũ hành búa hoàng trong mắt, lại thành trần trụi khinh thị, trong lòng giận dữ, cười lạnh nói: "Không biết lượng sức đồ vật, ngũ hành phá núi!"

	Cánh tay tăng vọt một vòng, ngũ hành búa hoàng một búa bổ về phía tiền phương, thanh âm ca ca bên trong, một cái khe lấy hai chân của hắn làm điểm xuất phát, không ở hướng ra phía ngoài kéo dài, tựa như trường xà xuất động.

	Càng khiến người ta kinh hãi là cái này một búa tiêu tán ra khí ngũ hành, thình lình đạt đến mười một thành trung kỳ cảnh giới.

	"Khổ quyền ấn!"

	Lúc trước vĩnh viễn là một đấm giải quyết đối thủ Hiên Viên Địch, vẫn như cũ vung ra nắm đấm, nhưng một quyền này bộc phát uy lực, nhưng còn xa thắng trước đó.

	Ầm ầm!

	Tạo Hóa đài phía trên hư không, khoảnh khắc từ bạch biến thành đen, dư ba tiêu tán, đem bốn phía trận pháp màn sáng gạt ra trọn vẹn mười mấy mét, so Thạch Tiểu Nhạc đánh với Liễu Nhã Phi một trận còn hơn gấp hai lần.

	"Thật hùng hồn cương khí,  không chịu thua kém tâm võ chi lực!"

	Hiên Viên Địch võ đạo, chỉ có mười một thành sơ kỳ, nhưng lại ngạnh hám ngũ hành búa hoàng cường đại công kích. Đây chính là thiên phú, thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

	"Ngũ hành ngăn nước!"

	Ở giữa không dung khe hở, một cái to lớn búa ảnh từ trời rơi xuống, khổng lồ áp lực tựa như một tòa núi lớn, đánh tới hướng Hiên Viên Địch, nặng nề thổ chi khí tức điên cuồng lan tràn.

	Theo búa ảnh rơi xuống, hư không phát ra phốc phốc thiêu đốt âm thanh, lỗ rách khắp nơi, đây là hỏa chi khí tức.

	Nóng bỏng bên trong, nhắm ngay Hiên Viên Địch lưỡi búa mảnh mỏng giống như là một vòng sợi tơ, phong mang tất lộ, lại tràn ngập nồng đậm kim chi khí tức, mà lưỡi búa lực lượng hết lần này tới lần khác cực kỳ kéo dài, đây cũng là thủy chi khí tức.

	"Tập quyền ấn!"

	Lực lượng ngưng tụ tới cực điểm, Hiên Viên Địch đứng tại chỗ bất động, tựa như một tôn Chiến thần, một quyền đem búa ảnh đánh cho rung động kịch liệt.

	Mắt thấy búa ảnh sụp đổ, nhưng lại bị vô hình mộc chi khí tức tụ hợp đến cùng một chỗ, ngũ hành lực lượng đạt tới cân bằng, không ngừng làm hao mòn lấy Hiên Viên Địch quyền ấn.