Chương 870: Sáng chói

	"Phong chi kiếp!"

	Trường kiếm huy động, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm về tiền phương. Dưới một kiếm này, thời không biến chậm, tư duy biến chậm, chỉ có kiếm quang càng lúc càng nhanh, vượt qua tốc độ cực hạn.

	Khanh!

	Hoả tinh cùng với máu bắn tung tóe mà ra.

	Hoàng Ngọc kiếm đế xuất hiện tại vạn mét bên ngoài, ngạc nhiên sờ lấy trên gương mặt vết thương, biểu lộ từ trầm ổn trở nên mê mang, sau đó là âm trầm, xanh xám.

	Hắn vậy mà đả thương, chiêu thứ nhất liền tổn thương tại một cái Thần Quan cảnh bát trọng nho nhỏ Địa Tiên trong tay, nói đùa cái gì, mà lại mới nếu không phải tránh nhanh, đầu của hắn cơ hồ đều bị chém rụng!

	Tất cả mọi người cũng đều sửng sốt, coi như gặp quỷ cũng không có một màn này khoa trương như vậy, như vậy rung động.

	"Mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn tiêu hao tiềm năng, đều không thắng được ta."

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhãn lực tự nhiên không thể coi thường, nhất là Hoàng Ngọc kiếm đế bực này nhân vật, trên thực tế, những người khác cũng nhìn ra mánh khóe.

	Thạch Tiểu Nhạc phong chi kiếm đạo, kết cấu bất ổn, cũng không bằng bắt đầu thuần túy, hiển nhiên không phải bình thường thủ đoạn lĩnh ngộ, đương nhiên, cho dù như thế, cũng kinh phá một chỗ ánh mắt.

	"Ngọc phá."

	Cũng không dám lại chủ quan, hoàng ngọc kiếm đạo thôi động đến mười một thành, Hoàng Ngọc kiếm đế toàn thân hiện ra Hổ Bạc quang mang, liền liền thân thể đều giống như Hổ Bạc làm thành, tay trái huy động, danh chấn Cầu Vồng châu hoàng ngọc kiếm thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Lốp bốp.

	Hổ Bạc kiếm mang tràn ngập ở đâu, chỗ nào tựa như khối ngọc vỡ vụn, Thạch Tiểu Nhạc tựa như là Hổ Bạc bên trong côn trùng, đừng nói thoát thân, ngay cả khí tức đều bị một mực khóa chặt, không thể di động.

	"Đây là Hoàng Ngọc kiếm đế lúc tuổi còn trẻ sát chiêu, rất lâu vô dụng."

	Một Hư Nguyên cảnh Võ Đế nói thầm, mặt lộ vẻ dị sắc.

	Năm đó còn tại Thần Quan cảnh lúc, hắn từng cùng Hoàng Ngọc kiếm đế giao thủ qua, chính là thua ở một chiêu này phía dưới. Không nghĩ tới Hoàng Ngọc kiếm đế vừa ra tay chính là chiêu này, cái này cỡ nào hận Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng từ một cái khác khía cạnh nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc cường đại cỡ nào.

	"Phong chi dương!"

	Khí cơ bị khóa nhất định là một chuyện, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng xưa nay không nghĩ tới tránh, một khắc đồng hồ thời khắc sinh tử, dung không được hắn lãng phí. Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải huy động,

	Tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh, một nhanh một chậm sai thứ xuất hiện, tựa như Mangekyou lấp lóe quang trạch.

	Tạch tạch tạch.

	Một xanh một vàng hai cỗ kiếm khí đồng thời nổ tung, nhưng màu xanh tia kiếm rõ ràng càng hơn một bậc, lại từ khe hở bên trong chui qua, chấm dứt tốc độ nhanh thẳng hướng Hoàng Ngọc kiếm đế, bị cái sau huy kiếm chặt đứt.

	"Đáng chết."

	Hoàng Ngọc kiếm đế khóe miệng lớn rút.

	Mười thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo, uy lực không kém cỏi mười một thành sơ kỳ hoàng ngọc kiếm đạo, nhưng hắn càng không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu huyền diệu như thế, lại vẫn tại ngọc phá đi bên trên.

	Kinh ngạc mới vừa vặn dâng lên, một vòng xuân thủy ôn nhu hư không, cũng ôn nhu tầm mắt của mọi người.

	Đây không phải là xuân thủy, mà là một thanh kiếm, một thanh linh động xuân thủy ngưng tụ thành kiếm, ôn nhu chỉ là biểu tượng, lôi đình chi nộ mới là nó bản sắc.

	Nó là xuân giận!

	Từ Thạch Tiểu Nhạc sử xuất phong chi dương đến bây giờ, không đến một phần hai mươi chớp mắt thời gian, tay trái của hắn liền từ trong vỏ rút ra xuân giận, từ khi chế tạo xong về sau, chưa hề hiện thế qua đỉnh tiêm trung phẩm linh kiếm —— xuân giận.

	"Phong chi giận!"

	Công lực toàn bộ triển khai, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bình tĩnh, tay trái buông lỏng, từng tia từng sợi kiếm khí từ xuân giận trong kiếm bắn ra, thoáng như bay phất phơ, uyển giống như khí lưu, bao trùm đường kính mấy ngàn mét phương viên.

	Mà thẳng đến lúc này, ở đây Địa Tiên mới phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc chẳng biết lúc nào đã lấn đến gần Hoàng Ngọc kiếm đế ngàn mét bên trong, theo hắn tiện tay quét ngang mà qua, kia phô thiên cái địa kiếm khí dầy đặc bắn chụm, đụng vào nhau, nổ tung đóa đóa làm cho lòng người bẩn bạo liệt kiếm hoa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chính là Thạch Tiểu Nhạc mới sáng tạo mà ra, gió Zed kiếm pháp thức thứ tư, phong chi giận.

	"Hỏng bét!"

	Hoàng Ngọc kiếm đế phía sau lưng run lên, lại từ một chiêu này bên trong cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, muốn tránh lại không còn kịp rồi, một nháy mắt huy động liên tục mấy trăm kiếm, tốc độ nhanh chóng, lực đạo chi mãnh, đủ để nhẹ nhõm giảo sát vô địch Địa Tiên.

	Nhưng những này kiếm khí vừa mới xuất hiện, lập tức bị càng kinh khủng kiếm hoa xé rách, nổ nát vụn. Ngay sau đó, vô số kiếm hoa che mất Hoàng Ngọc kiếm đế.

	Thạch Tiểu Nhạc khó được có chút mỏi mệt.

	Phong chi kiếp cùng phong chi dương chỉ là che giấu, vì để cho Hoàng Ngọc kiếm đế buông lỏng cảnh giác, phong chi giận mới là vì đối phương chuẩn bị sát chiêu, nhưng liền thi tam đại tuyệt học, tuy là Thạch Tiểu Nhạc cũng không chịu nổi, một hơi giấu ở ngực, tay chân có chút run lên.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Cái này, một chiêu này, là hắn tự sáng tạo, vẫn là. . ."

	Địa Tiên nhóm rung động tại Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này uy lực, ai không biết ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế, so với bọn hắn rung động gấp mười.

	Đều bởi vì phong chi giận cấp độ, có lẽ đủ không đến Hư Nguyên cảnh sát chiêu tiêu chuẩn, nhưng lại thắng qua bọn hắn đã thấy bất luận cái gì Thần Quan cảnh sát chiêu, thậm chí chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc đột phá đến Hư Nguyên cảnh, một chiêu này cực có thể sẽ tự động diễn hóa thành Nhân cấp sát chiêu.

	Đây là tại chỗ bất luận cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bao quát Hoàng Ngọc kiếm đế ở bên trong, đều không thể làm được sự tình!

	Càng quan trọng hơn là, tại cảnh giới thụ áp chế, không cách nào vận dụng Hư Nguyên cảnh sát chiêu điều kiện tiên quyết, đây đại khái là Thạch Tiểu Nhạc duy nhất thắng qua Hoàng Ngọc kiếm đế địa phương.

	"Hẳn là có người thay hắn sáng tạo a."

	Một Hư Nguyên cảnh Võ Đế trong lòng lẩm bẩm nói.

	Càng nhiều người lại khẩn trương chú ý bị dìm ngập Hoàng Ngọc kiếm đế. Bùi Thu Diễm cùng Khúc Ny càng là nắm chặt tay của nhau, đều trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

	"Ngươi thật sự là đại xuất dự liệu của ta a, tốt."

	Kiếm hoa chôn vùi, một toàn thân nhuốm máu nam tử từ đó đi ra, trong tay hoàng ngọc kiếm có chút tản ra huỳnh quang.

	"Dạng này đều không chết?"

	"Dễ dàng như vậy bị giết, cũng không phải là Hoàng Ngọc kiếm đế."

	Đám người mặc dù cảm giác giật mình, nhưng lại cảm thấy là chuyện trong dự liệu. Cứ việc trước đó, tương đương một bộ phận người cơ hồ cho rằng Thạch Tiểu Nhạc sáng tạo ra không thể nào kỳ tích.

	Hiện tại xem ra, vẫn là bọn hắn quá ngây thơ rồi.

	"Ta sẽ hảo hảo táng rơi ngươi."

	Hoàng Ngọc kiếm đế đã nhớ không rõ, đến tột cùng bao lâu không bị qua đả thương, liền xem như Tu La Võ Đế, nghĩ trọng thương hắn cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Cái này nhất định là cuộc đời mình bên trong xấu xí nhất, sỉ nhục nhất một trận chiến, dù cho là đối phương máu cũng vô pháp rửa sạch, hắn có thể làm, liền là mau chóng kết thúc cuộc nháo kịch này.

	Xì xì xì. . .

	Một trận bén nhọn, sắc bén đâm tới âm thanh tại Hoàng Ngọc kiếm đế bốn phía vang lên, đem không gian hoạch xuất ra từng đạo tinh mịn quang ngân, pha tạp tràn đầy, quang ngân bên trong phảng phất có vô số thanh kiếm xông ra, đem Hoàng Ngọc kiếm đế chỗ hư không biến thành tổ ong.

	Ở đây có không ít kiếm khách, nhưng lúc này, bội kiếm của bọn hắn tự phát ra khỏi vỏ, chuôi kiếm hơi thấp, giống như tại hướng Hoàng Ngọc kiếm đế dập đầu. Kiếm của bọn hắn cảnh cũng nhận chấn động mãnh liệt, kém chút hướng trong võ đài nam tử cúi đầu xưng thần.

	"Tâm Kiếm chi cảnh!"

	Chiêm Nhân Hùng thật sâu thở dài.

	Võ giả cao thấp, có lẽ có rất nhiều nhân tố quyết định, nhưng ở kiếm khách vòng tròn bên trong, một kiếm khách cao thấp, lại là từ kiếm cảnh quyết định.

	Mà kiếm cảnh bên trong, Tâm Kiếm không thể nghi ngờ là tất cả Địa Tiên kiếm khách, thậm chí Hư Nguyên cảnh kiếm khách đều tha thiết ước mơ cảnh giới, người bình thường ngay cả hi vọng xa vời tư cách đều không có.

	Nhưng nghĩ lĩnh ngộ Tâm Kiếm, sao mà chi nạn, nó căn bản không có bất kỳ phương pháp nào , bất kỳ cái gì đường tắt, lĩnh ngộ chính là lĩnh ngộ, không thể lĩnh ngộ dù ai cũng không cách nào cưỡng cầu.

	Cầu Vồng châu kiếm khách vạn vạn, lĩnh ngộ Tâm Kiếm người nhiều nhất mấy chục người, khả năng vẫn chưa tới, mà lại coi như lĩnh ngộ, cảnh giới cũng là cực thấp.

	Liền lấy Chiêm Nhân Hùng mình tới nói, trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế nhiều năm, cũng bất quá lĩnh ngộ bảy mươi ba sợi Tâm Kiếm chi lực , tương đương với còn chưa chút thành tựu.

	Mà xem Hoàng Ngọc kiếm đế, rõ ràng lĩnh ngộ trọn vẹn một trăm sợi Tâm Kiếm chi lực, đạt đến bên ngoài lộ vẻ cảnh giới tiểu thành, không hổ là Cầu Vồng châu đệ nhất kiếm khách.

	"Thạch sư đệ a."

	Trong lòng kiếm chi lực gia trì dưới, Hoàng Ngọc kiếm đế kiếm thế kinh khủng đến mức dọa người, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất có vô số kiếm khí tại trong lỗ chân lông dâng lên, tuỳ tiện liền áp đảo Thạch Tiểu Nhạc.

	Chiêm Ly Dã không khỏi lắc đầu ai thán, đó căn bản không phải một cái lượng cấp đọ sức, kết quả tại ngay từ đầu đã chú định, không cách nào nghịch chuyển.

	"Hắc hắc hắc, Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế chi uy, há lại ngươi có thể dự liệu, mau mau đi chết đi."

	Đoạn Trường Ca không che giấu chút nào lớn tiếng giễu cợt.

	Lúc trước tâm tình của hắn tựa như xe cáp treo, hiện tại rốt cục hồi phục lại, hận không thể lập tức nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc máu tươi tại chỗ, thi cốt tách rời.

	"Chết."

	Trên lôi đài, Hoàng Ngọc kiếm đế xuất thủ, công lực thôi động đến cực hạn, trực tiếp lại là một cái ngọc phá. Nhưng thời khắc này ngọc phá, tại chút thành tựu Tâm Kiếm gia trì dưới, lực sát thương tăng nhiều, hư không như pha lê từng mảnh vỡ vụn, một đường nghiền ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Khanh.

	Hồng Ly kiếm trở vào bao, đến tận đây, nó đã hoàn thành tất cả sứ mệnh.

	Thạch Tiểu Nhạc thanh sam hơi đãng, tay cầm xuân giận kiếm, bị xoắn nát phong chi kiếm thế bỗng nhiên một trận khuấy động, một lần nữa khép lại, tựa như tôi vào nước lạnh lịch mới, dần dần lộ thuộc về nó chân chính cao chót vót cùng phong mang.

	Xuy xuy xuy.

	Thẳng tiến không lùi hoàng ngọc kiếm khí đột nhiên đình trệ, bị một đạo khác nước xanh kiếm mang tách ra, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước cất bước, hai tay khổ khổ quét qua, bí mật mang theo khôn cùng kiếm khí phong chi giận thi triển mà ra.

	Cạch cạch cạch.

	Nhất trọng khí lãng giận tuôn, phản siêu Hoàng Ngọc kiếm đế đánh tới, lúc này sợ đến sắc mặt hắn vặn vẹo, gần như điên cuồng.

	"Giả, nhất định là giả!"

	Trong lòng gầm thét, Hoàng Ngọc kiếm đế lại nghĩ phát ra một cái ngọc phá, làm sao kiếm hoa bạo tạc càng nhanh, trực tiếp đem hắn tung bay ra ngoài, hộ thể cương khí tầng tầng vỡ vụn, toàn thân huyết hoa băng liệt, vô cùng thê thảm.

	"Cái gì!"

	"Chút thành tựu Tâm Kiếm chi lực, lão thiên, tuyệt không có khả năng này, một cái Thần Quan cảnh Địa Tiên, làm sao có thể lĩnh ngộ chút thành tựu Tâm Kiếm chi lực!"

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc thể hiện ra mười thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo, khiến mọi người phong ma lời nói, giờ phút này đám người gần như sắp muốn linh hồn xuất khiếu.

	Bọn hắn cả đời chấn kinh cộng lại, cũng tuyệt đối không có hôm nay nhiều như vậy. Đây không phải kỳ tích, mà là Thần Tích, không thể phục chế, vô tiền khoáng hậu Thần Tích.

	Một người sao có thể cường hãn đến loại tình trạng này, đơn giản siêu việt trên trời dưới đất, tất cả thiết tắc, tất cả chân lý, tất cả không có khả năng, tại Thạch Tiểu Nhạc trước mặt hết thảy bị không để ý tới, bị đánh phá.

	Nếu như hắn bất tử, chú định nổi danh giơ thẳng lên trời hạ!

	Mọi người suy nghĩ còn đang vang vọng, chỉ thấy trong sân Thạch Tiểu Nhạc, tay trái một chỉ, trong vỏ hổ khuyết kiếm tự động bay ra, dẫn đầu hóa thành một đạo điện quang thẳng hướng Hoàng Ngọc kiếm đế.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc lấy thân hóa kiếm, xuân giận như sóng, tựa như một đạo lưu tinh, sáng chói Đông Phương lôi đài, cũng sáng chói tất cả người chứng kiến ánh mắt cùng nội tâm.

	"Ta không bị thua, tuyệt sẽ không!"

	Trong lòng gầm rú, một thanh thuần hậu tinh thần chi kiếm từ Hoàng Ngọc kiếm đế huyết hồng trong mắt bắn ra, cùng một thời gian, hắn thiêu đốt toàn thân tinh huyết, muốn sử xuất cấm kỵ sát chiêu, một chiêu quyết thắng thua, định sinh tử!