Chương 290: Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu

	"Muốn đi, đi được rồi chứ?"

	Ba người rõ ràng sự thương lượng trước quá, Lâm Thiếu Dịch lời mới vừa dứt, thân hình lóe lên, tạo thành một hình tam giác, đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Lâm Thiếu Dịch bao vây vào giữa.

	Râu cá trê trung niên công lực không đủ, không tham gia trò vui, đứng hình tam giác bên ngoài nhìn hai người, một trận đắc ý cười gằn.

	Lần này mời tới ba người, chính là hắn trà trộn giang hồ thì bằng hữu, tuy rằng lấy hắn cấp độ, không cách nào nhận thức Linh Quan cảnh cao thủ. Nhưng ba người này tốt xấu cũng là huyền khí bát trọng cao thủ, thu thập Thạch Tiểu Nhạc thừa sức.

	Kỳ thực, nếu không phải là có một Lâm Thiếu Dịch ở, tùy tiện lấy ra một đã đủ rồi.

	Động tĩnh bên này lập tức hấp dẫn trong rừng rậm hắn người võ lâm, có điều không có người ra mặt, chỉ là ở xem trò vui. Hành tẩu giang hồ, nguy cơ trùng trùng, can thiệp vào có thể không có lợi.

	Huống hồ thân là người ngoài cuộc, ngươi làm sao biết ai đúng ai sai?

	"Nghe nói ngươi giết Mạc huynh sư tỷ, còn cướp đi hắn tài vật, còn nhỏ tuổi, thật là lòng dạ độc ác. Ngươi tự sát đi, có thể ăn ít chút khổ sở."

	Trong ba người, một vị đầy mặt râu quai nón trang phục Đại Hán bình tĩnh nói rằng, phảng phất Thạch Tiểu Nhạc đã là hắn món ăn trên bàn, muốn gì cứ lấy.

	"Các ngươi không hỏi một chút, sự tình đầu đuôi câu chuyện à?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Nguyên nhân đều không quan trọng, Mạc huynh là bằng hữu của chúng ta, này đã đủ rồi."

	Một vị khác mặt dài nam tử cười nói, tự đang giễu cợt Thạch Tiểu Nhạc vô tri.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù: "Đã hiểu, vì lẽ đó mặc kệ bằng hữu của ngươi làm ra chuyện gì, chỉ cần chúng ta mạo phạm hắn, nên chết."

	"Ngươi vẫn không tính là quá bổn."

	Mặt dài nam tử cười đến càng thêm hài lòng.

	"Lão tam, nói nhảm gì đó, nhanh lên một chút xong xuôi chính sự, ta còn chờ Mạc huynh mời chúng ta đi nghênh xuân viện thoải mái một phen đây."

	Râu quai nón nam tử hiển nhiên không cái gì kiên trì, bước chân dừng lại, người đã như mãnh hổ loại nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, trương tay chính là một cái trọng quyền.

	"Bách bộ thần quyền."

	Lâm Thiếu Dịch đồng dạng một quyền đảo ra, ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	Hai cỗ quyền lực chạm vào nhau, dường như mũi nhọn đấu với đao sắc, kình khí lấy điên cuồng tư thế ngoài triều : hướng ra ngoài khuếch tán, hai người đồng thời rút lui ba bước.

	"Không hổ là 'Tửu lý quyền' Lâm Thiếu Dịch, quả nhiên thật sự có tài, hôm nay mục tiêu của chúng ta không phải ngươi, xin khuyên Lâm thiếu hiệp, không muốn tranh đoạt vũng nước đục này."

	Râu quai nón nam tử vi hơi kinh ngạc, vẩy vẩy tay.

	Lâm Thiếu Dịch hắn không sợ, nhưng đối với phương phía sau còn có một Nhàn Vân sơn trang, vậy cũng là trong chốn giang hồ cực kỳ nổi danh nhị lưu thế lực, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng Lâm Thiếu Dịch phát sinh trực tiếp va chạm.

	"Cái gì, hắn chính là Lâm Thiếu Dịch?"

	Xa xa người giang hồ càng là kinh ngạc.

	Có thể xông qua Ngân Ngưu giác người, dù cho chỉ là tầng thứ nhất, cũng sẽ bị hữu tâm người giang hồ nhớ kỹ, miễn cho sau này cùng đối phương phát sinh ma sát, đồ nhạ phiền phức không tất yếu.

	Lâm Thiếu Dịch ở trẻ tuổi bên trong tiếng tăm không nhỏ, có điều bây giờ nhìn lại, đối phương tựa hồ gặp phải phiền phức. Vị kia râu quai nón nam tử chiếm tu vi ưu thế, công lực cũng không yếu hơn hắn, còn có hai người khác mắt nhìn chằm chằm.

	"Muốn giết Thạch Tiểu Nhạc, trước hết giết Lâm Thiếu Dịch."

	Lâm Thiếu Dịch không lùi một bước.

	"Vậy ta ngược lại muốn lĩnh giáo một hồi Lâm thiếu hiệp biện pháp hay, xà hạc tám bộ!"

	Râu quai nón nam tử một tay nắm nhọn, một tay mở ra, hình như xà hạc đồng hành, một cao một thấp phân kích Lâm Thiếu Dịch hai đại yếu huyệt, không cho hắn né tránh cơ hội.

	"Bách bộ xế địa."

	Lâm Thiếu Dịch một quyền vung ra, khổng lồ ánh quyền đập xuống đất, một đàn hồi, dường như tán mặt loại đem xà hạc bóng mờ hết mức thu nạp bên trong, nghiền ép cắn nát.

	"Khóa thiên thủ."

	"Thần tiên liệt."

	Thừa dịp Lâm Thiếu Dịch cùng râu quai nón nam tử giao thủ trống rỗng, mặt khác hai nam tử nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, vừa ra tay chính là từng người tuyệt kỹ.

	Bọn họ đã từ râu cá trê trung niên trong miệng biết được, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú so với Lâm Thiếu Dịch càng mạnh hơn, chỉ có điều bởi tu vi quá thấp, vì lẽ đó sức chiến đấu không bằng.

	"Bách bộ vang trời!"

	Hai cỗ quyền kình ở vượt qua tiểu thành quyền ý gia trì dưới, phân hướng hai người tập kích, Lâm Thiếu Dịch lắc người một cái ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, quát to: "Đi mau."

	"Lâm Thiếu Dịch, ngươi dám quản việc không đâu?"

	Ba nam tử đều nổi giận, nếu không là kiêng kỵ Nhàn Vân sơn trang,

	Bọn họ liền Lâm Thiếu Dịch đồng thời giết.

	"Lâm Thiếu Dịch nói một không hai, hắn nói phải bảo vệ người khác, dù cho là chết cũng hội làm được. Lão phu dám đánh cuộc, ba người kia không dám hạ tử thủ. Khà khà, chẳng trách nói, Lâm Thiếu Dịch là người khác muốn nhất giao bằng hữu, cái kia Thanh Y tiểu tử vận khí không tệ."

	Xa xa một ông lão cười cợt, cảm thán Thạch Tiểu Nhạc vận may.

	"Vậy cũng chưa chắc, Lâm Thiếu Dịch có thể kéo ra hai cái người, còn lại cái kế tiếp bất luận làm sao không ngăn được. Trừ phi vị kia thiếu niên mặc áo xanh có thực lực đối kháng, có điều xem Lâm Thiếu Dịch dáng vẻ, đối phương tựa hồ không làm nổi a."

	Cũng có người làm trái lại.

	"Lâm huynh, kỳ thực ngươi không cần phải lo lắng ta, bằng ba người kia, còn không làm gì được ta."

	Mắt thấy râu quai nón nam tử ba người thương lượng ra đối sách, Thạch Tiểu Nhạc mở miệng truyền âm, từ Lâm Thiếu Dịch phía sau đi ra.

	Không phải hắn không nghĩ ra tay, cố ý tinh tướng, mà là Lâm Thiếu Dịch mỗi lần đều thế hắn đỡ công kích, để Thạch Tiểu Nhạc có chút bất đắc dĩ, cũng có chút cảm động.

	"Ngươi?"

	Lâm Thiếu Dịch kinh ngạc nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn không phủ nhận đối phương thiên phú, thế nhưng nửa tháng trước, đối phương có điều huyền khí tam trọng trung kỳ tu vi, muốn có mức độ lớn đột phá không thể, chẳng lẽ lúc trước còn ẩn giấu lá bài tẩy hay sao?

	Vèo vèo.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, râu quai nón nam tử cùng khác một người đã liên thủ nhằm phía Lâm Thiếu Dịch, đem hắn cuốn lấy. Còn lại mặt dài nam tử thì lại âm hiểm cười hắc hắc, giết hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ thấy hai tay hắn ôm viên, lôi kéo đẩy một cái, vô hình kình khí nhất thời từ trên trời giáng xuống, hướng hai bên nứt ra, giống như là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc xé thành hai nửa.

	"Phiêu vũ miên miên."

	Râu cá trê trung niên tuy rằng thực lực không bằng người, nhưng cũng muốn một tiết mối hận trong lòng, hai tay khoanh ngoài triều : hướng ra ngoài vung ra, nhất thời bắn ra mấy chục thanh thấm độc phi tiêu.

	Hắn tin tưởng công kích như vậy, cố nhiên không làm gì được Thạch Tiểu Nhạc, nhưng cũng có thể làm cho đối phương đại được ảnh hưởng, thêm vào mặt dài nam tử tuyệt kỹ, đánh giết đối phương không có sơ hở nào.

	Xé rách loại nội lực cùng độc phiêu không phân trước sau địa kéo tới, nếu như là trước đây, Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên muốn tốn nhiều sức lực mới có thể phá giải, thế nhưng hiện tại, ở hắn hơn xa từ trước tâm thần cảm ứng được, dễ dàng tìm tới hai loại công kích kẽ hở.

	Khanh!

	Kiếm khí xẹt qua, độc phiêu như là ngổn ngang bowling lẫn nhau va chạm, quân lính tan rã, thậm chí còn đàn hồi cho mặt dài nam tử, cho hắn tạo thành cản trở.

	"Đáng chết."

	Mặt dài nam tử biến sắc, đang muốn biến hóa chiêu thức, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu càng nhanh hơn, trước một bước đâm hướng về phía hắn, lập tức đem hắn làm cho tiến thối thất cư.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp phảng phất mang theo linh tính, như là phong, tùy ý mà tới, vừa giống như là xuất động rắn độc, mỗi một kích đều điểm ở mấu chốt nhất vị trí, đưa người vào chỗ chết.

	"Thần tiên hạ!"

	Bị ép chỉ thủ chớ không tấn công, mặt chữ điền nam tử nộ quát một tiếng, thân thể như là bất đảo ông loại thẳng tắp địa ngã xuống, lại một quay về, lấy kỳ diệu phương thức tách ra Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu.

	Kết quả chưa kịp hắn ra chiêu, Thạch Tiểu Nhạc kiếm vừa nhanh hắn nửa nhịp đâm tới, xẹt xẹt một tiếng, ở trên tay hắn cắt ra một đạo sâu thấy được tận xương cắt ngân.

	"Ngươi muốn chết, thần tiên nát!"

	Mặt chữ điền nam tử kinh hãi gần chết, hắn cảm giác mình bị hố.

	Thạch Tiểu Nhạc ở đâu là huyền khí tam trọng tu vi, rõ ràng là huyền khí tứ trọng, hơn nữa đem mình bức đến phần này trên, thực lực ở huyền khí bát trọng trong cao thủ cũng không tính là yếu đi.

	Hai tay liên tiếp đánh ra, mặt chữ điền nam tử mỗi vỗ một cái, không khí liền vang lên một tiếng nổ tung, sai điệp nội lực như là không tự loạn lưu, trong nháy mắt yêm hướng về Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối mặt Cổn Cổn dòng lũ, tìm không rõ vị trí người có thể theo ba Trục Lưu, cuối cùng bị thôn phệ tính mạng.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đi tìm này một chiêu kẽ hở, cứ việc có thể tìm tới, nhưng trong ngắn hạn phá giải lên cũng quá phiền phức. Kỹ xảo cao minh là một chuyện, nhưng nếu như quá mức chấp nhất lấy kỹ xảo phá địch, trái lại rơi xuống tiểu thừa.

	Thạch Tiểu Nhạc chân chính lưu ý, là kết quả.

	Trường kiếm giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nhanh bổ ra một đạo đoạt mệnh kiếm khí.

	Vải vóc xé ra âm thanh đột nhiên vang lên, một bóng người từ hỗn loạn nội lực bên trong bay ngược ra ngoài, còn ở nửa đường, thân thể đột nhiên nứt thành hai nửa.

	"Thật nhanh. . ."

	Đây là mặt chữ điền nam tử cuối cùng, tràn ngập vô tận không cam lòng cùng kinh hãi.

	Đồng dạng kinh hãi còn có ở đây những người khác.

	"Này tiểu tử? !"

	Râu cá trê trung niên lạnh buốt cả người, phản ứng đầu tiên chính là quay đầu chạy vội, chạy càng xa càng tốt. Này tiểu tử quá yêu tà, nửa tháng công phu, sao có thể tiến bộ nhanh như vậy, hắn xin thề, sau này cũng sẽ không bao giờ trêu chọc người này.

	Nhưng đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không cho hắn cơ hội lần thứ hai.

	Xa xa mà, một đạo kiếm khí xẹt qua, râu cá trê trung niên đầu lâu phóng lên trời, thân thể bởi vì quán tính tác dụng, chạy về phía trước mười mấy bước vừa mới ngã xuống.

	Râu quai nón nam tử hai người cũng doạ mộng ép, lúc này không phải bọn họ cuốn lấy Lâm Thiếu Dịch, mà là Lâm Thiếu Dịch cuốn lấy bọn họ, cùng Thạch Tiểu Nhạc vừa đến, hơn mười chiêu sau, hai người lần lượt chém đầu.

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Lâm Thiếu Dịch trở lại thụ dưới uống rượu.

	Hắn chợt nhớ tới đối phương trở về Quỷ bảo cử động, tiến bộ nhanh như vậy, chẳng lẽ ở bên trong được cơ duyên?

	Nhưng Lâm Thiếu Dịch làm sao không nhìn ra, ngoại trừ tu vi, Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu rõ ràng cũng so với lần trước mạnh một đoạn, này không phải là bằng vào cơ duyên liền có thể tiến bộ.

	Cũng thật là thâm tàng bất lộ.

	"Người này thật mạnh kiếm pháp, hơn nữa tựa hồ kiếm tâm cảnh giới cũng chạm đến rất sâu."

	"Vượt tứ trọng cảnh giới giết địch, lẽ nào người này xông qua Ngân Ngưu giác tầng thứ ba, nhưng là hình tượng cùng những kia tuấn kiệt không hợp a."

	"Hay là bên ngoài châu đến người."

	Bốn phía võ giả môn nghị luận sôi nổi, cảm thấy khiếp sợ. Cảnh giới thấp hai tầng tình huống, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại không thể so Lâm Thiếu Dịch yếu, thực tại khiến người ta kinh diễm.

	"Ta thực lực bây giờ, đánh bại huyền khí bát trọng cao thủ không thành vấn đề, đối đầu huyền khí cửu trọng cao thủ, hay là còn kém một chút."

	Vừa mới một trận chiến, để Thạch Tiểu Nhạc đối thực lực của chính mình có càng rõ ràng nhận thức. Nếu như tính luôn di hồn đại pháp, đối đầu tâm chí hơi yếu huyền khí cửu trọng cao thủ, cũng chưa chắc không thể chiến thắng.

	Đương nhiên, nếu như có thể triệt để lĩnh ngộ kiếm tâm, Thạch Tiểu Nhạc có cảm giác, khi đó vượt ngũ trọng cảnh giới giết địch, tuyệt đối không phải việc khó.

	"97% kiếm tâm dừng lại rất lâu, chẳng biết lúc nào mới có thể tiến thêm một bước."

	Thanh Tuyết châu giang hồ, sớm nhất lĩnh ngộ kiếm tâm ghi chép là ba mươi sáu tuổi, mà cư Lâm Thiếu Dịch từng nói, Đại Lương châu ghi chép là hai mươi chín tuổi, có điều có thể rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

	Bởi vì mấy năm gần đây, Đại Lương châu xuất hiện mấy vị kiếm đạo kỳ tài, bất mãn hai mươi lăm tuổi, đã tiếp cận lĩnh ngộ kiếm tâm.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm so với bất luận người nào đều lớn hơn, mục tiêu của hắn, là ở năm nay, mười tám tuổi liền lĩnh ngộ kiếm tâm, vì là tương lai đánh tốt cơ sở. 8)