Chương 490: Ác chiến

	"Dĩ khí ngự kiếm này một tay nhân gian tuyệt kỹ, càng ở chỗ này tái hiện thế gian, trời ạ, ai tới nói cho ta, đây rốt cuộc là thật hay là giả?"

	"Ta không tin, bây giờ cái giang hồ này, còn có người luyện hội nó?"

	Dĩ khí ngự kiếm xuất hiện, lại như một viên bom nổ dưới nước, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tuấn kiệt như vậy, thiên tài như vậy, những kia lão luyện thành thục, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc giang hồ danh túc, cũng là như vậy.

	"Tương truyền dĩ khí ngự kiếm, chính là thiên phú tuyệt hoạt, hội chính là hội, sẽ không chính là sẽ không, luyện nữa đều vô dụng. Cái này Thạch Tiểu Nhạc, quả thật là trời sinh túi kiếm à?"

	Một vị danh túc tự lẩm bẩm, trên mặt tất cả đều là yểm không đi khiếp sợ.

	Nói dĩ khí ngự kiếm là nhân gian tuyệt kỹ, cũng không phải là uy lực lớn bao nhiêu, mà ở chỗ luyện thành độ khó quá lớn, trình độ nhất định, so với lĩnh Ngộ Thiên kiếm cảnh giới càng to lớn hơn.

	Dù sao thiên kiếm cảnh giới tuy xa không thể vời, nhưng chỉ cần tư chất đầy đủ, gốc gác đầy đủ, thêm vào thời gian tích lũy, vẫn có thành công xác suất.

	Mà dĩ khí ngự kiếm, hoàn toàn là xem trời ăn cơm, không có loại kia năng khiếu, tư chất cao đến đâu, gốc gác lại chân cũng vô dụng.

	Nhưng có thể khẳng định một điểm là, học được dĩ khí ngự kiếm kiếm khách, tuyệt đối đều là kiếm khách bên trong thiên kiêu, trời sinh đối kiếm nắm giữ siêu nhân sức lĩnh ngộ.

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung lên, cách xa nhau xa mười trượng trường kiếm liền bắn nhanh ra các loại kiếm khí, đem Vũ Văn Thương làm cho từng bước lùi về sau, chật vật không ngớt cảnh tượng, ở đây đông đảo tuấn kiệt, đều là tâm sanh lay động.

	Đặc biệt là kiếm khách môn, càng là ý đãng thần trì, khó có thể chính mình.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc trên người, bọn họ nhìn thấy một loại chỉ tồn tại ở giấc mơ bên trong kiếm khách hình tượng.

	"Trở về!"

	Cánh tay không ngừng chảy máu, Vũ Văn Thương sắc mặt vi thanh, trọng quyền liền ra, cuối cùng cũng coi như đem Tàng Phong kiếm đánh bay ra ngoài.

	Mười trượng bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc đơn tay nắm lấy chuôi kiếm.

	Dĩ khí ngự kiếm, nhìn ung dung, kì thực mười phần tiêu hao tâm thần, nhất định phải đem tinh khí thần ngưng tụ thành một đường, hình thành người kiếm trong lúc đó cầu nối, mà tự thân khí thế cần cùng kiếm cùng tiết tấu, mới có triển khai độ khả thi.

	Nói đến không đơn giản, thao tác lên càng khó.

	Trên thực tế, liền Thạch Tiểu Nhạc đều là ở vô tình dưới, mới khai quật ra phương diện này thiên phú. Lúc đó hơi suy nghĩ là được công, đến hiện tại đều đầu óc mơ hồ.

	Mười trượng khoảng cách đã là Thạch Tiểu Nhạc hiện nay cực hạn. Bởi vậy miễn cưỡng triển khai mấy chiêu sau, liền bị thở được Vũ Văn Thương đánh tan.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác, dĩ khí ngự kiếm ủng có vô hạn độ khả thi, đợi được tương lai, tâm thần của hắn cùng kiếm đạo cảnh giới song song tăng lên sau, hay là uy lực hội có không tưởng tượng nổi đột phá!

	"Ngươi dám làm ta chảy máu?"

	Râu tóc tung bay, Vũ Văn Thương ở vào nổi giận biên giới. Hắn là Huyền Vũ châu cao cấp nhất thiên tài, thề muốn xưng bá cùng thế hệ, há có thể bại bởi một nửa đường lao ra vô danh tiểu tốt?

	Nếu như như vậy, lại có gì tư cách khiêu chiến Du Chiêu?

	"Tam dương khai thái!"

	Thân thể khổng lồ, khác nào con thoi loại lao ra, còn ở giữa đường, Vũ Văn Thương quả đấm to lớn đã chụp vào Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu. Trong lúc giật mình, mọi người thật giống nhìn thấy ba viên liệt nhật đồng thời bay lên, toả ra vạn trượng ánh sáng.

	Mỗi một ánh hào quang, chính là một đạo quyền kình, lít nha lít nhít, đếm không hết, chiếu vào Lưu Ly Tiên Đài trên, lập tức lệnh Tiên Đài mặt ngoài thêm ra pha tạp hoa ngân.

	"Vô hạn tiếp cận thiên võ cảnh giới!"

	Kiếm khách có thiên kiếm cảnh giới, đao khách có thiên đao cảnh giới, mà dùng côn võ giả, dùng thương võ giả, thậm chí còn quyền cước võ giả chờ chút, cũng có tương đồng cảnh giới.

	Chỉ có điều bởi cách gọi biến trẹo, vì lẽ đó trong giang hồ, thống nhất đem danh xưng vì là thiên võ cảnh giới.

	Tác vì là cùng Lý Tử Phong cùng đẳng cấp thiên tài, Vũ Văn Thương thể hiện ra cảnh giới cỡ này, cũng không ngạc nhiên, mọi người chỉ là muốn nhìn, Thạch Tiểu Nhạc hội ứng đối ra sao.

	Kiếm thế như thủy triều bạo phát, chém phá tất cả, theo Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục mấy kiếm, ba viên liệt nhật ánh quyền uy thế giảm phân nửa, cùng vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, bị hắn cấp tốc lấy khinh công né qua.

	Vô hạn áp sát thiên kiếm cảnh giới, hơn nữa không kém Lý Tử Phong!

	Cứ việc có một ít người đã kinh đoán được, nhưng cùng chân chính nhìn thấy, vẫn là không nhịn được trở nên thất thần.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là nơi nào nhô ra, ngoại trừ không có nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp bên ngoài,

	Bất kỳ hạng nào đều không kém gì Lý Tử Phong, thậm chí còn hiểu được dĩ khí ngự kiếm.

	"Tứ dương đồng thiên."

	"Ngũ dương tạo hóa."

	Vũ Văn Thương một quyền càng hơn một quyền, ở vô hạn áp sát thiên võ cảnh giới sức mạnh thôi thúc dưới, quyền thế cương mãnh vô ngần, thời khắc mấu chốt, quả đấm của hắn càng mang chuyển động thân thể bay về phía trước ra, tốc độ tăng nhiều một đoạn.

	Nhị lưu thượng phẩm khinh công, quyền hàng thuật.

	Thân là Thiên Nguyên hội đệ nhất thiên tài, Vũ Văn Thương lại sao lại chưa từng học qua nhị lưu thượng phẩm khinh công, lúc trước không cần, chỉ có điều muốn một lần là xong, chờ đợi cơ hội tốt thôi.

	Có điều Vũ Văn Thương đến cùng coi thường Thạch Tiểu Nhạc.

	Mặc cho hắn làm sao tiến công, thay đổi chiến thuật, xuất kỳ bất ý, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể sớm một bước làm ra ứng đối, thêm vào phong chi chân ý gia trì dưới tinh phi độn ảnh, lần lượt tránh khỏi hắn tiến công.

	Ngược lại là Vũ Văn Thương, nhiều lần vận dụng tuyệt học, dẫn đến cương khí tiêu hao quá nhanh, bị Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội sau, liên tục lấy kiếm hoa thương.

	"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

	Nhìn chảy máu hai tay, Vũ Văn Thương đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to lên, phảng phất một đầu kề bên điên cuồng hùng sư.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi có biết, ngươi là ta sống từ xưa đến nay, cái thứ nhất đem ta làm cho chật vật như vậy người, liền Du Chiêu đều không làm được quá."

	Tiếng cười ngừng lại, Vũ Văn Thương nói từng chữ từng câu.

	Mọi người đều còn chìm đắm ở Thạch Tiểu Nhạc mang đến chấn động bên trong, nghe nói như thế, vừa mới từng cái như vừa tình giấc chiêm bao.

	Đúng đấy, nhìn chung hôm nay trận chiến này, vẫn lấy thế đè người Vũ Văn Thương, chưa bao giờ chiếm cứ qua thượng phong, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc, nhìn như nội liễm, kì thực lộ hết ra sự sắc bén, toàn bộ hành trình áp chế đối thủ.

	Lại về cố đối phương trước mấy trận chiến, cái nào một hồi không phải như vậy? Từ đầu tới đuôi đè lên đối thủ đánh, không có chút hồi hộp nào địa thủ thắng!

	Không nghĩ không rõ lắm, tỉ mỉ nghĩ lại, mọi người nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tất cả đều thay đổi.

	"Người này thật đáng sợ, trên người hắn tựa hồ có loại rất khí chất đặc thù, có thể mê hoặc người khác, chỉ có chân chính chú ý thì, mới có thể giải hắn thủ đoạn."

	Đồng Bách Chiến thấp giọng nói rằng.

	Câu nói này, nghe tới như là phí lời, nhưng một bên Ngu Mỹ Nhân nhưng gật gật đầu.

	Cái gọi là tài hoa xuất chúng, bình thường chân chính bất phàm hạng người, khí chất trên thì sẽ làm cho người ta ấn tượng sâu sắc, tỷ như Vũ Văn Thương, Lý Tử Phong, thậm chí Du Chiêu.

	Mà ở Ngu Mỹ Nhân trong ấn tượng, Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ anh tuấn nhã nhặn bên ngoài, cũng không quá nhiều chỗ khác thường, ngày ngày cũng sẽ không phai mờ mọi người, khiến người ta quên hắn.

	Lại như thực lực của hắn, mỗi một lần cũng làm cho người cho rằng đây là cực hạn, nhưng mà đến lần sau, lại hội đột phá tưởng tượng, khiến người ta giật nảy cả mình.

	Không nhìn được núi cao bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này.

	Thời khắc này, Ngu Mỹ Nhân trong đầu không tên bốc lên hai câu này.

	"Thạch huynh a Thạch huynh, ngươi thực lực không ngờ mạnh mẽ đến thế, cùng ngươi so sánh, ta quả thực xấu hổ với danh thiên tài."

	Thủy Nguyệt môn đệ tử vị trí trên thuyền, 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai liên tục cười khổ.

	Hắn khó có thể tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc là làm gì tu luyện, dù cho được kinh thiên kỳ duyên, có thể cảnh giới võ học cũng không thể một lần là xong chứ?

	"Thạch huynh, có thể đánh bại hay không Vũ Văn Thương?"

	Ngả Văn Hồng không biết nói cái gì tốt, quay đầu nhìn một chút đồng dạng dại ra Quan kiếm hầu cùng Dương Phong.

	Hắn coi chính mình đầy đủ đánh giá cao Thạch Tiểu Nhạc, bây giờ mới biết, vẫn cứ đánh giá thấp. Tuy rằng chính diện lực sát thương trên, Thạch Tiểu Nhạc không kịp tỷ tỷ, nhưng luận tổng thể sức chiến đấu, trái lại còn vượt qua.

	"Vốn là, ta lá bài tẩy là dùng tới đối phó Du Chiêu cùng Lý Tử Phong, có điều ngươi rất may mắn, có thể sớm lãnh hội đến."

	Vũ Văn Thương bình tĩnh lại, nhưng loại yên tĩnh này, càng giống là bão táp khúc nhạc dạo, làm cho tâm thần người ngột ngạt, hô hấp dồn dập.

	"Đều đến một bước này, còn có cái gì lá bài tẩy?"

	Quần anh âm thầm giật mình.

	Bằng tâm mà nói, bất kể là tu vi, chân ý, vẫn là cảnh giới võ học, Vũ Văn Thương thể hiện ra trình độ, đều không kém gì Lý Tử Phong.

	Duy nhất bất ngờ, đại khái chính là Thạch Tiểu Nhạc không sợ với bá đạo chân ý, dẫn đến Vũ Văn Thương có thể lấy hai phần mười kim chi chân ý phối hợp Dương Cực quyền, bằng không đổi thành Lý Tử Phong, cũng chưa chắc sẽ là trước mắt cục diện.

	Không giống nhau : không chờ mọi người có suy đoán, một luồng bá tuyệt vô song, mạnh mẽ khủng bố khí tức, đã giống như là núi lửa phun trào từ Vũ Văn Thương trong cơ thể lao ra.

	Hư không phát sinh ầm ĩ tiếng ông ông, Lưu Ly Tiên Đài cũng bởi vì luồng hơi thở này xuất hiện, đột nhiên chìm xuống, mảng lớn diện tích bị nước sông che lại.

	"Long quan cảnh ngũ trọng, Vũ Văn Thương hắn đột phá đến Long quan cảnh ngũ trọng?"

	"Đây chính là hắn lá bài tẩy sao, chẳng trách như vậy sức lực mười phần."

	Tiên nhân hạp bên trong đầu tiên là một tĩnh, sau đó tiếng bàn luận như sôi trào nước sôi, tiếng gầm xông thẳng tới chân trời.

	Trên mặt mỗi người đều mang theo nồng đậm kinh ngạc vẻ.

	Đừng xem Long quan cảnh tứ trọng cùng ngũ trọng, chỉ cách biệt một tầng, nhưng đối với Vũ Văn Thương bực này thiên tài tới nói, một tầng chi sai, thể hiện ra thực lực nhưng là khác nhau một trời một vực.

	"Ta nguyên bản còn tưởng rằng, Thạch Tiểu Nhạc có cơ hội sáng tạo kỳ tích, bây giờ nhìn lại, hắn chắc chắn sẽ sắp thành lại bại."

	"Có thể chiến đến một bước này, ngươi còn muốn muốn hắn làm sao. Chí ít ngoại trừ tứ đại thiên tài bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc đã không có đối thủ."

	Đừng xem Thạch Tiểu Nhạc áp chế Long quan cảnh tứ trọng Vũ Văn Thương, nhưng mọi người rất rõ ràng, đó là bởi vì hắn tâm thần khác hẳn với người thường, không sợ với bá đạo chân ý.

	Nếu như đối đầu Lý Tử Phong, ở người phía sau ba phần mười mục nát chân ý, thêm vào hồng phong kiếm pháp thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc có thể không thể tránh mở vẫn là chưa biết.

	Vì lẽ đó bảo thủ tới nói, thực lực của hắn, vẫn như cũ xem như là tứ đại thiên tài bên dưới người số một, không đủ để cùng bốn vị trí đầu người sánh vai.

	"Vũ Văn Thương nắm chắc bài, các ngươi làm sao biết đạo, Thạch Tiểu Nhạc không hề chắc bài? Từ tiên hội bắt đầu đến nay, hắn nhưng là giấu đi sâu nhất người một trong."

	Đương nhiên, cũng có người làm trái lại, lập trường chậm rãi thiên hướng Thạch Tiểu Nhạc, chờ mong hắn tiếp tục 'Bại lộ thực lực' .

	"Hừ, ta liền không tin, ngươi có thể so sánh được với toàn lực ứng phó ca ca."

	Vũ Văn Yên nắm chặt tú quyền, từ đầu đến cuối đều đúng Vũ Văn Thương tràn ngập tự tin. Nàng gặp ra tay toàn lực ca ca, loại thực lực đó, tuyệt đối có thể dễ dàng nghiền ép Thạch Tiểu Nhạc.

	"Nhận thua đi, bằng không quyền cước không có mắt."

	Vũ Văn Thương hờ hững nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như có thể, hắn càng muốn lấy cùng cảnh giới đánh bại đối phương, có điều cũng không đáng kể. Phản chính đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, cái kế tiếp muốn khiêu chiến chính là Du Chiêu, lá bài tẩy sớm muộn hội bại lộ.

	"Chịu thua? Ngươi e sợ vẫn không có tư cách này."

	Giao chiến đến nước này, Thạch Tiểu Nhạc đại thể thăm dò Vũ Văn Thương đường lối, hắn cũng không muốn tiếp tục tiếp tục che giấu.

	Đang khi nói chuyện, một luồng xuyên thẳng mây xanh, kinh phá thiên khung lẫm liệt kiếm khí, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bát phương tràn ngập ra, tự cùng thiên địa hợp thành một thể.

	Thời khắc này, khanh khanh thanh không dứt bên tai, ở đây kiếm khách bội kiếm, bao quát Lý Tử Phong ở bên trong, tất cả đều tự động thoát sao, dường như nhìn thấy kiếm bên trong đế vương, cúi đầu xưng thần. .