Chương 592: Truyền thuyết là thật

	"Chạy mau, những quái vật kia lại tới nữa rồi!"

	"Cha, mẫu thân, các ngươi ở nơi nào?"

	"Không nên quay đầu, mọi người đều đi trong núi!"

	Mã thủy giản chỉ là một chỗ tầm thường thôn xóm, trong thôn nam canh nữ dệt, mỗi người đều thản nhiên tự tại địa sinh sống, nhưng một hồi đột nhiên xuất hiện tai nạn, phá hoại bọn họ yên ổn hạnh phúc.

	Đó là một đám cả người đỏ lên người, trong thôn tráng hán bị bọn họ vồ một hồi, liền vô cớ đốt cháy lên, cho đến bị đốt chết tươi.

	Ngói, cột nhà, thậm chí là tường đất, đều không thể tránh được bọn họ phá hoại, nửa cái mã thủy giản bị thiêu thành tro tàn, may là mấy vị cao thủ võ lâm trải qua, đẩy lùi đám kia hung nhân.

	Nhưng bọn họ còn đến không kịp bi thống, xử lý chịu khổ giả hậu sự, đại quy mô hơn hung nhân lại tới nữa rồi.

	Mấy trăm vị thôn dân trẻ có già có, ở mấy vị cao thủ võ lâm dẫn dắt đi, vội vàng trốn hướng về rừng cây rậm rạp đại sơn, phía sau là một đám hồng sắc làn sóng.

	"Húc nhật trảm!"

	Một vị thân mặc màu đen ngắn đánh trúng năm phụ trách cuối cùng, một đao hướng về phía trước bổ ra. Chói mắt ánh đao nhất thời đánh bay ba vị hung nhân, nhưng ngoại trừ kích phát bọn họ hung tính bên ngoài, là chuyện vô bổ.

	"Hỏa cương, trong truyền thuyết hỏa cương, càng thật sự tồn tại?"

	Tôn Uy vừa hãi vừa sợ, còn có vô tận nghi vấn.

	Này quần toàn thân đỏ lên, liền viền mắt đều Huyết hồng một phiến, phảng phất trong cơ thể thiêu đốt lửa hung nhân, cùng ma đạo trung hỏa cương giống như đúc.

	Hỏa cương truyền thuyết nguyên do đã lâu, có người nói trên đời con thứ nhất hỏa cương, vốn là một vị bình thường hỏa công, sau đó mỗ thứ do vận may run rủi, bị hắn được một quyển gặp nguyền rủa tuyệt đại ma công.

	Tự cái kia sau đó, hỏa công liền vứt bỏ thê tử, cả ngày mê muội ở ma công trung không thể tự kiềm chế, mãi đến tận có một ngày, hắn cười to chủ động nhảy vào một cái sắp phun trào dung nham bên trong, lấy lửa đốt người, lấy thân tuẫn đạo.

	Không nghĩ tới, này nhảy một cái càng khiến cho hắn luyện thành tuyệt đại ma công, từ đây trên đời cũng có thêm một vị tướng mạo xấu xí, nhưng thực lực vô cùng hỏa cương, được gọi là hỏa cương chi tổ.

	Có người nói hỏa cương chi tổ thời điểm toàn thịnh, từng lấy tàn khốc thủ đoạn luyện chế mấy vạn hỏa cương, làm hại võ lâm, khiến thiên hạ dân chúng lầm than, sau đó chính đạo cao thủ đồng tâm hiệp lực, trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi sau, mới tiêu diệt hỏa cương tai họa.

	Nhưng rất nhiều người nói, hỏa cương chi tổ vẫn chưa chết đi,

	Chỉ là ở địa điểm nào đó ngủ say, cuối cùng sẽ có một ngày hội quân lâm thiên địa, tái hiện cửu viễn trước tai nạn.

	Bởi vậy nhìn thấy những này nghi như lửa cương hung nhân, mấy vị cao thủ võ lâm tất cả đều tâm thần không yên, tràn ngập linh cảm không lành.

	"Hống!"

	Hỏa cương thân thể mười phần cứng rắn, lấy Tôn Uy Long quan cảnh tam trọng tu vi, liên tục công kích dưới, cũng chỉ miễn cưỡng giết chết ba đầu hỏa cương.

	Nhưng để tâm tình của hắn trầm trọng là, chết đi ba đầu hỏa cương, màu sắc có thể toán hồng nhạt, còn có tương đương một phần hỏa cương, toàn thân đỏ sẫm, vóc người cũng càng khôi ngô, khí thế rõ ràng mạnh mẽ một đoạn.

	Thậm chí còn có mấy con hỏa cương, da dẻ đã đã biến thành màu đỏ thắm, liền hàm răng đều phảng phất thoa khắp máu tươi, con mắt xoay ngang , khiến cho Tôn Uy thần hồn đều đang phát run.

	Khanh khanh khanh. . .

	Hỏa cương chân có mấy trăm đầu, Tôn Uy chống lại một lát sau, đã không cách nào ngăn cản bọn họ bắt nạt gần. Tốt ở thời khắc mấu chốt, hắn hai vị đồng bạn chạy tới, cứu hắn một mạng.

	"Không được, chúng ta căn bản khiêng không được, vẫn là triệt đi."

	Hỏa cương động tác mãnh liệt, chính diện xung kích bên dưới, mỗi khi để ba người hổ khẩu tê dại, còn muốn chống đối những phương hướng khác đánh lén, khổ không thể tả.

	"Chúng ta đi, những thôn dân kia làm sao bây giờ?"

	Tôn Uy quát to.

	"Chính mình cũng bảo vệ không được, có gì tư cách bảo vệ người khác?"

	Một vị đồng bạn vung kiếm đẩy lùi trước người hỏa cương, lập tức từ phái một bên phi vút đi, không quên quay đầu lại la lên Tôn Uy hai người.

	Nhìn một chút phía sau chật vật chạy trốn, hoảng không chọn đường, trong miệng phát sinh tuyệt vọng tiếng gào to các thôn dân, Tôn Uy trong mắt loé ra giãy dụa vẻ, cuối cùng giãy dụa đã biến thành kiên định.

	Võ giả luyện võ, hay là vì vinh hoa phú quý, hay là vì dương danh lập vạn, hoặc là vì leo trèo võ đạo đỉnh cao nhất, nhưng trừ đó ra, lẽ nào lại không thể có đừng ý nghĩa à?

	"Lý huynh, ngươi đi đi."

	Tôn Uy liên tục bổ số đao, vì là Lý Trường Đức sáng tạo đường sống.

	Thế nhưng Lý Trường Đức không có đi, chỉ là cười nói: "Ngươi lão Tôn là ta bằng hữu tốt nhất, một mình rời đi, xông xáo giang hồ còn có rất lạc thú?" Trước tiên cầm kiếm xông lên.

	Hống! Hống! Hống!

	Hỏa cương thế tiến công càng mãnh liệt. Chỉ chốc lát sau, Tôn Uy cùng Lý Trường Đức công lực tiêu hao quá nửa, rốt cục bị hỏa cương đột phá chỗ hổng, hung mãnh địa hướng các thôn dân nhào tới.

	Tiếng kêu thảm thiết, gào khóc tiếng vang triệt núi rừng.

	Tôn Uy muốn hồi cứu, nhưng tự thân lại bị mấy con hỏa cương bao vây, rất nhanh cuốn vào dòng lũ bên trong, đỡ trái hở phải, hầu như khó có thể tự vệ.

	Thấy một đầu màu đỏ sẫm hỏa cương trước tiên chụp vào một vị ngã xuống đất, không người phản ứng đứa bé, đối phương non nớt trên mặt mang theo dại ra trắng bệch, Tôn Uy ngửa mặt lên trời kêu to, trong lòng từng trận vô lực.

	Xèo!

	Ngàn cân treo sợi tóc, một luồng ánh kiếm từ đằng xa vọt tới, giống như là cắt đậu phụ, đem màu đỏ sẫm hỏa cương cắt thành hai nửa, đứa bé cũng bị người từ trên mặt đất kéo.

	"Không có chuyện gì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ đứa bé đầu, trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười.

	Đứa bé nháy mắt một cái, trong lòng sợ sệt dường như cũng bị này trận nụ cười hòa tan, mũi đau xót, oan ức địa khóc lên.

	"Thiếu hiệp, cẩn thận những kia hỏa cương."

	Xa xa truyền đến Tôn Uy hô to thanh, Thạch Tiểu Nhạc không cần quay đầu lại liền biết rõ, tổng cộng có chín con hỏa cương đánh về phía cách đó không xa thôn dân, mang theo một trận nóng rực gió tanh.

	Có điều hết thảy đều ở trong khống chế, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hắn nhẹ nhàng hướng sau vạch một cái.

	Xì!

	Chín con hỏa cương đồng thời thi thể chia lìa, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Thật mạnh!"

	Lý Trường Đức bật thốt lên.

	"Dám đắc tội ta hỏa cương, ngươi nên dưới tầng mười tám Địa ngục."

	Một đầu toàn thân xích hồng, liền hàm răng đều Huyết hồng hỏa cương, há mồm phát sinh một tiếng kim loại ma sát chiêng vỡ tiếng nói, hai chân dùng sức trừng, như hỏa vân loại bay nhào hướng Thạch Tiểu Nhạc, kiếm khí kích ở trên người hắn, vẻn vẹn cọ sát ra liền chuỗi hỏa tinh.

	Tay phải vung lên, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm bổ ra.

	Khanh!

	Màu đỏ thắm hỏa cương kêu thảm thiết bay ngược ra ngoài, trên người thêm ra một đạo dài ba thước vết kiếm, bên trong lại không có máu tươi chảy ra, lại điên cuồng nhào tới.

	"Như thế chịu đánh?"

	Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này, đủ để đánh giết sơ cấp Tôn giả, lại chỉ là làm cho đối phương bị thương. Có thể tưởng tượng được, đổi thành bình thường Long quan cảnh võ giả, chỉ sợ đánh liên tục mấy trăm dưới, cũng chưa chắc có thể đánh tan đối phương phòng ngự.

	Lúc trước còn ở Thanh Tuyết châu Đào Lâm trấn thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc liền trải qua một lần độc cương chi loạn, sau đó biết rõ là Thiên Tà tông quỷ kế.

	Độc cương cùng hỏa cương, đều có một cái cương tự, nhưng tính chất tuyệt nhiên không giống.

	Cái gọi là độc cương, nói cho cùng chỉ là một ít độc công võ giả, lấy khủng bố thủ đoạn chế tạo thây khô con rối, nếu như có tương ứng thuốc giải, ngay lập tức sẽ có thể đem loại bỏ.

	Mà hỏa cương, toàn bộ sinh lý kết cấu đều phát sinh thay đổi, đao thương bất nhập, thủy hỏa không gần, bách độc bất xâm, ở giang hồ trong truyền thuyết, là kinh khủng nhất một trong tai nạn!

	Công lực tăng lên tới bảy thành, lần này Thạch Tiểu Nhạc một kiếm cắt xuống đầu của đối phương, quay về Tôn Uy hai người kêu lên: "Hai vị mau tránh ra."

	Tôn Uy hai người tuy rằng không địch lại hỏa cương, nhưng muốn chạy trốn vẫn là rất dễ dàng, nghe vậy theo bản năng nhún người nhảy lên.

	"Liệt phong bách chuyển!"

	Kiếm khí màu xanh thoáng qua tới gần, như lốc xoáy loại cao tốc xoay tròn, mấy lần hô hấp sau đó, ở đây hết thảy hỏa cương toàn bộ nát tan hết sạch.

	"Lợi hại, xem người này thực lực, chí ít cũng là đỉnh cấp Tôn giả đi."

	Tôn Uy hai người ngây người.

	Những thôn dân kia thấy hỏa cương đều bị tiêu diệt, lòng dạ đại tùng, từng cái từng cái vô lực co quắp ngã trên mặt đất. Đột nhiên, có người khóc lớn lên, nguyên lai hắn cha già đang chạy nạn trong quá trình, bởi vì kinh sợ quá độ, tốn lực nghiêm trọng, dĩ nhiên đoạn khí.

	Hán tử khóc thành lệ người, không được kêu thảm thiết nói: "Cha a, hài nhi bất hiếu, vốn nên cố gắng phụng dưỡng ngài, để ngài an hưởng tuổi già, không nghĩ tới nhưng như vậy để ngài rời đi, là hài nhi vô năng. . ."

	Hung hăng địa nhào vào lão nhân trên người, âm thanh gần như khàn khàn.

	Bốn phía các thôn dân trên mặt mang theo đau thương, đều đang thấp giọng an ủi tên này hán tử.

	Thạch Tiểu Nhạc lôi kéo tên kia đứa bé đi tới trong đám người, đi lên trước, tay nhẹ nhàng đặt tại lão hán trên người, phát hiện đối phương vẫn chưa chết, trong lòng vui vẻ, nhất thời mặc vận Bất Tử thất huyễn, đem sinh khí dẫn vào trong cơ thể.

	Sau đó không lâu, lão hán xa xôi chuyển tỉnh, thấy nhi tử chính đang khóc lớn, mắng: "Ta còn chưa có chết, ngươi khóc cái cái gì sức lực."

	"Cha, ngài, ngài không chết?"

	Đại hán ngây người, sau đó vừa khóc vừa cười, quỳ ôm lấy lão hán chân.

	"Thiếu hiệp thật là kỳ nhân vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa lui ra đoàn người, Tôn Uy hai người liền đi lên, nhìn ánh mắt của hắn, tràn đầy kính nể.

	Nói đúng phương là kỳ nhân, một mặt là chỉ hắn cải tử hồi sinh kỳ diệu thủ đoạn, mặt khác, cũng là chỉ hắn làm chuyện tốt, không muốn làm người biết phẩm cách.

	"Hai vị cam nguyện lấy tự thân tính mạng bảo vệ thôn dân, mới chính thức làm ta kính nể."

	Thạch Tiểu Nhạc chân thành nói rằng. . .

	Lúc đó tình huống nguy cấp, nếu không là người mang hiệp tâm, tuyệt đối không cách nào làm ra lưu lại lựa chọn.

	Ba người hàn huyên vài câu, bởi vì lo lắng hỏa cương lần thứ hai đột kích, liền chủ động mang theo các thôn dân hướng về trong ngọn núi lùi.

	Sự thực chứng minh, sự lo lắng của bọn họ cũng không phải là dư thừa.

	Ngoại trừ mã thủy giản, phụ cận một vùng các thôn xóm khác, cũng tao ngộ hoặc nhiều hoặc ít hỏa cương tập kích, chúng nó không có mã thủy giản may mắn, thôn dân hết mức táng sinh ở hỏa cương trong miệng, hóa thành 1 đống tro tẫn.

	Liền ngay cả gần nhất một toà thành trì nhỏ, đều ở đồng thời luân hãm. Cư thoát đi người hồi ức, ngày đó có tới hơn ngàn con hỏa cương trùng vào trong thành, gặp người liền giết. Đầy đất đều là tử thi, thành trì càng là lụi tàn theo lửa.

	Vân đại vực tất cả đều ồ lên!

	Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết hỏa cương, càng ở giữa ban ngày dưới xuất hiện, còn tàn sát một tòa thành trì cùng đông đảo thôn xóm.

	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hỏa cương chi tổ lịch sử cũng không phải là hư cấu, cái kia quái vật khủng bố không có chết, ngay ở ngày gần đây phục sinh, đem tái diễn quá khứ hỏa cương tai họa?