Chương 425: Lam châu

	"Người này là không thua với Đàm sư tỷ thiên tài."

	Mấy vị nam nữ trẻ tuổi thán phục.

	Đặc biệt là vị kia lúc trước còn đã cười nhạo Thạch Tiểu Nhạc thiếu niên, càng là nói không ra lời.

	Ngược lại không là hắn có bao nhiêu tự cho là, chỉ là thân là Thanh Thủy tông đệ tử, danh tiếng bị một vị vô danh tiểu tốt che lại, khó tránh khỏi trong lòng không cam lòng thôi.

	"Hừ, Đàm sư tỷ cùng La Văn Húc một trận chiến sau, có đột phá, hiện nay đang lúc bế quan, chờ nàng xuất quan, xem này tiểu tử làm sao càn rỡ?"

	Thiếu niên bỗng nhiên lại nở nụ cười.

	Đàm Thanh Diễm cùng La Văn Húc, đều là cổ địa võ đài thủ quan giả một trong, mà nhằm vào vừa vặn là Long quan cảnh một đến tam trọng cao thủ, xem ra có trò hay nhìn.

	"Thạch thiếu hiệp, có hay không tiếp tục?"

	Thắng liên tiếp ba trường sau, trọng tài đi ra, nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ đệ tứ trường bắt đầu, để cho cổ địa liên minh phái ra cao thủ, tiến hành quyết đấu.

	"Tiếp tục."

	Trải qua vừa nãy một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc có chút linh cảm, không muốn lãng phí đi.

	Gật gù, trọng tài quay về xa xa một ra hiệu, chỉ chốc lát sau, thì có một vị nam tử mặc áo đen bay lượn mà ra.

	Đồng dạng là Long quan cảnh một tầng tu vi, nam tử mặc áo đen thực lực so với 'Liệt thiên trảo' Trần Nguyên mạnh mẽ hơn không ít. Càng quan trọng chính là, đây là một vị tốc độ hình cao thủ, hẳn là cổ địa liên minh vì là Thạch Tiểu Nhạc cố ý chọn.

	Làm sao bọn họ sai rồi, cho dù không có phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc dựa vào kỹ xảo cùng năng lực ứng biến, tốc độ vẫn không kém nam tử mặc áo đen, hơn mười chiêu sau, một kiếm đem chi đánh bại.

	Nam tử mặc áo đen sau đó, lên sàn chính là một vị Long quan cảnh nhị trọng thiếu phụ

	Thiếu phụ vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, hơn nữa cố ý kéo dài cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch, hiển nhiên là muốn lấy thực lực tuyệt đối áp chế đối phương.

	"Phược ti thủ!"

	Từng đạo từng đạo thiên tàm ti loại nội lực, từ thiếu phụ cổ tay bên trong bắn ra, dệt thành một cái lưới lớn bao phủ Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm như phi, thoáng như thanh phong loại kiếm khí đâm ra, mỗi khi đều đâm trúng võng lớn tiết điểm, đem quấn tơ phá đến không còn một mống.

	"Như vậy khó chơi?"

	Thiếu phụ nheo mắt lại, không dựa vào chân ý rồi cùng nàng đấu đến nước này, người này thiên tư tuyệt đối là giang hồ nhất lưu.

	"Thâu Thiên chém!"

	Tuyết cánh tay vung lên, một đạo vô hình cương khí lặng yên lẻn vào hư không, đợi được lại xuất hiện thì, đã chạm đến đến Thạch Tiểu Nhạc da dẻ.

	Leng keng keng. . .

	Đốm lửa đầy trời nở rộ, gần như sắp nhấn chìm Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Rất nhiều người nhìn ra trong lòng rét run.

	Thiếu phụ vô hình cương khí quá trí mạng, không có một tia khí tức tiết lộ, khiến người ta khó có thể dự đoán nó cụ thể công kích phương vị, càng không nói đến vẫn là sát chiêu liên phát, bằng vận may ngăn trở một lần, cũng không thể ngăn trở lần thứ hai.

	Trên thực tế, rất nhiều người khó có thể lý giải được, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là làm gì tiếp được?

	Đối với người khác mà nói, vô hình cương khí vô thanh vô tức, bất quá đối với thạch, vẫn là có thể cảm ứng được một tia khí tức, thêm vào hắn siêu quần phản ứng lực, ngăn trở tự nhiên không khó.

	Trận chiến này, là năm trường quyết đấu bên trong kịch liệt nhất một hồi, song phương chân tay 236 chiêu, cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc lầm tưởng thiếu phụ kẽ hở, một kiếm đẩy lùi đối phương.

	Thứ sáu chiến.

	Thứ bảy chiến.

	Đối thủ một so với một mạnh mẽ.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc lại như là bên trong đại dương đá ngầm, mặc cho ngươi làm sao cuồng mãnh, vẫn khó có thể lay động mảy may, trái lại bị hắn một chút từng bước xâm chiếm ưu thế, liên tiếp đánh bại.

	Thứ tám trường, cổ địa liên minh rốt cục phái ra một vị Long quan cảnh tam trọng cao thủ. Trận chiến này, ngoại trừ phong chi chân ý cùng ác ma chân ý, Thạch Tiểu Nhạc hầu như dùng hết hết thảy thủ đoạn, suýt chút nữa bị đánh bại.

	Giao thủ 2,363 chiêu, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đánh bay đối phương chuôi kiếm.

	Toàn trường vì đó ồ lên.

	"Khá lắm!"

	Tên kia bị đánh bại Long quan cảnh tam trọng kiếm khách, một mặt khiếp sợ lại không còn gì để nói mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, không có cùng thiếu niên này giao thủ, ngươi vĩnh viễn không biết hắn đáng sợ.

	Đối phương tự có thể hiểu rõ tất cả, bình tĩnh đến không giống một người, trái lại như là một đài máy chiến đấu, luôn có thể tuyển ở thời cơ thích hợp nhất, bắn trúng thích hợp nhất điểm, lấy cái giá thấp nhất đổi lấy to lớn nhất thắng lợi.

	Khó có thể tưởng tượng, làm đối phương sử dụng tới chân ý thì, lại sẽ là cái gì dáng dấp.

	"Người này, ở Huyền Vũ châu nhất lưu thiên tài bên trong,

	Đều xem như là trình độ cao nhất đi."

	Thanh Thủy tông mấy vị đệ tử than thở lên tiếng.

	"Các ngươi nói, hắn cùng Đàm sư tỷ ai mạnh ai yếu?"

	Một người đột nhiên hỏi.

	"Đàm sư tỷ từ lúc mấy năm trước liền đột phá đến Long quan cảnh, căn cơ cực kỳ vững chắc, hơn nữa mấy ngày trước cùng La Văn Húc một trận chiến, càng làm nàng lĩnh ngộ hoàn toàn mới sát chiêu, chờ nàng xuất quan, thực lực nhất định tiến thêm một bước."

	Không có thứ tám trận chiến đấu, Thanh Thủy tông đệ tử hội không hề do dự lựa chọn Đàm Thanh Diễm, thế nhưng giờ khắc này, bọn họ lại không phải không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc xác thực nắm giữ cùng Đàm Thanh Diễm phân cao thấp tư bản.

	"Đàm sư tỷ sát chiêu không phải chuyện nhỏ, giả như cái này Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ chân ý không phải đỉnh cấp chân ý, tuyệt đối không phải Đàm sư tỷ đối thủ."

	Từng chế nhạo Thạch Tiểu Nhạc thiếu niên kiên định nói rằng.

	Mấy người đều gật gật đầu.

	Ngộ tính cao, tư chất mạnh, không có nghĩa là lĩnh ngộ chân ý chính là đỉnh cấp chân ý, mà Đàm Thanh Diễm nhưng là nắm giữ nước chi chân ý, hiển nhiên phần thắng càng to lớn hơn.

	"Thạch thiếu hiệp, xin lỗi, cuối cùng hai vị thủ quan giả có việc không thể đến đây, ngươi cuối cùng hai trận chiến có thể chậm chạp."

	Trọng tài đi lên trước, tinh tế đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Sau hai trận chiến là lúc nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng có chút mệt mỏi, nội lực chỉ có bình thường không tới ba thành, vừa vặn hồi khách sạn nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tiêu hóa hôm nay đoạt được.

	"Thạch thiếu hiệp có thể cùng đợi chúng ta thông báo, chờ đợi trong lúc, ngươi ở cổ địa ăn ở phí dụng, do liên minh bao hết. Đúng rồi, bởi ngươi liền thắng tám trường, vì lẽ đó có thể được sáu mươi bốn vạn lượng bạc, thiếu hiệp không ngại kiểm lại một chút."

	Trọng tài đưa lên dày đặc một đại điệp ngân phiếu, tất cả đều là ngàn lạng mặt trán, nhìn ra ở đây rất nhiều giang hồ khách cuồng nuốt nước miếng, hận không thể đoạt lấy đi.

	"Đa tạ."

	Thu hồi ngân phiếu, Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi.

	Ở trong khách sạn điều chỉnh một hồi, sáng sớm ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai tiến vào đào móc khu.

	Đào móc khu địa hình phức tạp, có đồi núi, có bình nguyên, cũng có nhô lên núi sông, bởi nơi này thổ chất đặc thù, vì lẽ đó đào móc thì, mỗi người nhất định phải dùng đến liên minh phân phối ngân xẻng.

	Không biết có phải là vận rủi dùng hết, ở ngày thứ hai buổi chiều, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đào được một viên vật cứng, đẩy ra bùn đất một xem, nhất thời làm hắn sắc mặt đột nhiên biến.

	Lúc trước ở Mai Hoa trại, Thạch Tiểu Nhạc được lão trại chủ tặng cho một viên lục hạt châu, sau đó ở Ý Khí môn, lại từ Thượng Quan Yến trong tay được thanh hạt châu.

	Mà trong tay hắn này viên lam hạt châu, ngoại trừ màu sắc bên ngoài, bất luận to nhỏ, tính chất, thậm chí vầng sáng, đều cùng lục thanh lưỡng châu giống như đúc!

	"Này rốt cuộc là món đồ gì?"

	Lục thanh lưỡng châu sáp nhập, cho thấy Vân Phong vực Liên Hoa phong, chính là ở nơi đó, Thạch Tiểu Nhạc gặp phải Thanh Phong, học được Phạm Ngã Như Nhất.

	Nhưng trên thực tế, cái kia bản vẽ giấy cũng không hoàn chỉnh.

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, chỉ có tập hợp đủ hết thảy hạt châu, tài năng được sau lưng chung cực bí mật.

	"Huynh đài, chúng ta lại gặp mặt."

	Chính vào lúc này, xa xa có âm thanh vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mấy vị trẻ tuổi đứng ở đằng xa, người cầm đầu đầu cột sợi vàng mang, khuôn mặt so với rất nhiều nữ tử còn tinh xảo, không phải La Văn Húc là ai.

	La Văn Húc nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt quỷ dị, mang theo hiếu kỳ cùng tàn khốc.

	Ngày đó cùng Đàm Thanh Diễm một trận chiến qua đi, hắn tâm có ngộ ra, không thể không lập tức bế quan.

	Tốt đang bế quan trước, hắn liền mệnh Thiên La phái các sư đệ âm thầm giám thị ở Thạch Tiểu Nhạc, để ngừa đối phương chạy trốn. Là lấy hôm nay hắn vừa vừa xuất quan, liền lòng như lửa đốt địa chạy tới đào móc khu.

	La Văn Húc duy nhất không nghĩ tới chính là, cái này từng bị chính mình chặn lại thiếu niên áo xanh, lại còn là một vị ẩn giấu thâm hậu thiên tài, đã ở cổ địa võ đài thắng liên tiếp tám trường.

	Có điều rất đáng tiếc, chính mình ở năm ngoái đã thắng liên tiếp mười trường, thành võ đài thủ quan giả. Lần này xuất quan, thực lực tiến thêm một bước, tuyệt không là này tiểu tử có thể so sánh.

	"Khối này màu xám xương ở nơi nào?"

	Nhớ đến đây, La Văn Húc lạnh lùng quát hỏi.

	Tất cả mọi người đều cho rằng, hắn nóng lòng với thu gom đồ cổ, kỳ thực, cái kia có điều là hắn tiến hành chuyện nào đó che giấu thôi.

	"Khối này đồ vật quá xấu, bị ta ném."

	"Nhưng ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày: "La huynh vì sao chấp nhất với tìm kiếm xương, cùng một số động vật đúng là rất tương tự."

	Phốc!

	La Văn Húc bên cạnh, mấy cái nam nữ trẻ tuổi nở nụ cười, ý thức được không đúng sau, rồi lập tức đình chỉ, nhưng ức đến sắc mặt đỏ chót. Một người trong đó nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Vô liêm sỉ, họ Thạch, ngươi dám sỉ nhục La sư huynh?"

	"Ta chỉ là thuận miệng nói."

	Thạch Tiểu Nhạc nhún nhún vai.

	Hắn có thể sẽ không quên, mấy ngày trước đây La Văn Húc đối với mình ám thi đồng thuật, nhưng ngoài ngạch dặn dò cởi sạch quần áo, rõ ràng chính là ý định nhục nhã.

	La Văn Húc sắc mặt u ám như nước, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ lạnh lùng, gằn từng chữ: "Vọng sính miệng lưỡi nhanh chóng! Tự cho là có chút bản lãnh, liền đắc ý vênh váo, tượng loại người như ngươi, đáng đời ăn chút dạy dỗ."

	Nếu như đổi thành trước, La Văn Húc nhất định sẽ dùng đồng thuật đùa chết Thạch Tiểu Nhạc, cũng ép hỏi màu xám xương hạ lạc, nhưng hiện tại hắn trái lại nhịn xuống.

	Chỉ có Thiên La phái số ít người mới biết, hắn La Văn Húc chính là một vị tinh thần lực thiên tài, phổ thông đồng thuật bị hắn triển khai ra, đều sẽ nắm giữ sức mạnh kinh người.

	La Văn Húc sợ sệt chính mình dùng sức quá mạnh, sẽ đem Thạch Tiểu Nhạc doạ lui, đến thời điểm không tham gia còn lại lưỡng trường quyết đấu làm sao bây giờ?

	Chỉ có dưới con mắt mọi người, đem này tiểu tử đè xuống đất tùy ý nhục nhã, tài năng một giải hắn mối hận trong lòng. Ngược lại chỉ cần này tiểu tử ở, màu xám xương liền chạy không được.

	"Để ta ăn giáo huấn?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt: "Hi vọng ngươi có bản lãnh này."

	"Không tự lượng sức!"

	La Văn Húc phía sau vài tên người trẻ tuổi cười gằn không thôi.

	Mà La Văn Húc bản thân, từ lâu phi vút đi. Ở trong lòng hắn, Thạch Tiểu Nhạc đã là kẻ chắc chắn phải chết, ở di tích cổ địa không đánh chết, sau khi rời khỏi đây cũng phải giết chết.

	Khu sinh hoạt mỗ bên trong khách sạn.

	Một tầng gợn sóng từ trong phòng truyền ra, như sóng nước dập dờn, khiến người ta tâm hồ đều đi theo chập trùng bất định.

	"Đàm sư tỷ, ngươi thành công?"

	Nhìn thấy đi ra cửa phòng, rực rỡ hẳn lên Đàm Thanh Diễm, vài tên Thanh Thủy tông đệ tử đều là một trận đại hỉ.

	"Đi, đi với ta Thiên La phái trụ sở, lần này ta phải đem La Văn Húc đánh ngã."

	Đàm Thanh Diễm nóng lòng muốn thử.

	"Đàm sư tỷ, ngươi e sợ muốn chờ một chút. Liên minh đã phái người thông báo, ngày mai muốn ngươi tham gia thủ quan cuộc chiến."

	Một tên nữ đệ tử nói. rw