Chương 724: 1 vi vượt sông

	"Thạch đại ca, đại ân không lời nào cám ơn hết được. Chờ ta luyện võ công giỏi, giết chết ba người kia sư phụ phó báo thù, trở lại báo đáp ngươi."

	Đi nhanh mấy canh giờ, cuối cùng cũng coi như thoát ly nguy hiểm, Hoa Dật Vân quay về Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng ôm quyền.

	"Ngươi định dùng bao lâu? Không sợ võ công còn không luyện được, kẻ thù liền bị giết à?"

	Một câu nói, chắn đến Hoa Dật Vân há mồm khôn kể.

	Đúng đấy, hắn tuy rằng tự tin có thể đột phá đến Thần Quan cảnh, nhưng thời gian không đám người. Mấy chục năm sau đó, ai biết tam tuyệt tán nhân còn ở không ở.

	Khi đó hắn Viên sư muội, lại sẽ ở nơi nào?

	Kỳ thực ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, Hoa Dật Vân thiên tư rất không tầm thường, không, phải nói là tuyệt đỉnh phong thái. Năm nay hai mươi lăm tuổi hắn, tu vi cũng đã đạt đến Long quan cảnh bát trọng.

	Càng đừng quên, đối phương cũng không phải là xuất thân đỉnh cấp thế lực, sư cũng có điều là một vị Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ, ở tài nguyên cùng kiến thức trên liền bị thiệt lớn.

	Còn có thể đạt đến bây giờ tình trạng này, tư chất, chỉ sợ không kém gì một ít tiểu Địa tiên bảng cao thủ.

	"Nếu như ngươi tin tưởng ta, không ngại tạm thời hãy cùng ta tu luyện a, ta hội đưa ngươi bồi dưỡng thành vũ nội cao thủ số một số hai. Có điều ba người kia, e sợ không tới phiên ngươi đến giết, ta hội động thủ trước."

	Mặt sau lời nói, Hoa Dật Vân đã nghe không rõ, hắn chỉ quan tâm phía trước nội dung, đầu óc ầm ầm ầm địa vang vọng liên tục. Thạch đại ca nguyện ý để cho mình theo hắn, còn muốn bồi dưỡng chính mình?

	"Ngươi nguyện ý à?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Từ chuyện lần này xem, Hoa Dật Vân tâm tính tuyệt đối không thành vấn đề. Mà theo đối phương thiên tư, cũng rất nhiều có thể trở thành tương lai mình chín đại sơn trang trang chủ một trong!

	Điều hoà hô hấp, Hoa Dật Vân một chỉnh ống tay áo, chắp tay khom người nói: "Thạch đại ca, chỉ cần ngươi không chê, Hoa Dật Vân nguyện vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, sẽ không tiếc!"

	Hắn không phải kích động người, nhưng cũng biết, theo Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối so với chính mình mù xông đến đến được, trước đây giả kiến thức, thông tuệ, chỉ điểm chi tinh chuẩn, so với sư phụ chỉ có hơn chứ không kém.

	Càng không cần phải nói, đối phương còn cứu mình mệnh.

	Ở nơi nào đó đỉnh núi mở ra một hang núi, hai người liền như vậy để ở.

	Căn cứ Hoa Dật Vân lời giải thích, hắn dĩ nhiên quên Tam Tài hội linh vận phân đà vị trí,

	Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, đây là cổ độc ảnh hưởng.

	Tốt ở này không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, đang sử dụng biến thiên kích địa sau, Hoa Dật Vân tiềm thức ký ức thuận lợi bị làm nổi lên, hai người rất nhanh biết rõ xác thực vị trí.

	"Cái kia bên trong giam giữ, đều là một ít từ các nơi vơ vét mà đến, tư chất rất cao người trẻ tuổi, nhân số không nhiều. Toàn bộ phân đà, cũng chỉ có hơn mười vị Tam Tài hội cao thủ."

	Hoa Dật Vân âm thầm cắn răng.

	Kỳ thực lúc trước hắn nhiều tự hỏi mấy phần, sẽ phát hiện sư phụ bị tóm điểm đáng ngờ, làm sao hắn chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, lúc đó đầy đầu đều là cừu hận.

	"Được, nhiều nhất hai tháng, chúng ta liền đi cứu ngươi Viên sư muội, thuận tiện giết ba người kia, hi vọng bọn họ đều ở."

	Thạch Tiểu Nhạc không mặn không nhạt nói.

	"Cái gì?"

	Hoa Dật Vân nghe sửng sốt.

	Vậy cũng là ba vị đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên a, liên thủ lại, đủ để cùng sơ đẳng năm giáp Địa tiên chống lại, Thạch Tiểu Nhạc sức lực đến từ nơi nào?

	Kinh ngạc vẫn chưa xong, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy chỉ làm kiếm, cách không ở trên vách động trước mắt : khắc xuống rất nhiều chữ nhỏ, nhìn chăm chú nhìn lại, bên trái viết Càn khôn đại na di, hẳn là một môn nội công tâm pháp, bên phải là Dịch Kiếm thuật, tự nhiên là kiếm pháp.

	Tuy rằng kiến thức không tính rất nhiều, nhưng Hoa Dật Vân làm sao không nhìn ra, Càn khôn đại na di tuyệt đối là một môn đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm nội công tâm pháp, còn bên cạnh Dịch Kiếm thuật, càng là Thạch Tiểu Nhạc trước thành danh kiếm pháp, hắn sớm có nghe thấy.

	Phải biết, sư phụ của hắn mặc dù là Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ, có thể tu luyện cũng có điều là nhất lưu trung phẩm võ học, xem ra, còn không sánh được này hai môn.

	Vẫn chưa đình chỉ, Thạch Tiểu Nhạc lại trước mắt : khắc xuống loại thứ ba võ học khẩu quyết.

	Hoa Dật Vân không khỏi thì thầm: "Cửu dương thần công? !"

	Gật gù, Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ngươi trước tiên luyện Cửu dương thần công, sau đó luyện nữa Càn khôn đại na di, hay là hiệu quả, cũng không thể so nhất lưu thượng phẩm nội công sai quá nhiều."

	Cửu dương thần công thêm Càn khôn đại na di, này vẫn là kiếp trước trong chốn giang hồ tổ hợp siêu cấp, không nói vô địch thiên hạ cũng gần như.

	Người trước một khi luyện thành, công lực có thể nói vô cùng vô tận, phổ thông chiêu thức đều có thể có chứa tuyệt đại uy lực, sức phòng ngự cũng là tăng vọt, tự thành kim cương bất hoại thân thể, còn có thể khắc chế thiên hạ kỳ độc, cuối cùng càng là một môn chữa thương thánh điển, gấp các loại công năng làm một thể.

	Mà người sau, chính là Ba Tư minh giáo tuyệt thế thần công, đồng thời nắm giữ kích phát tiềm năng, phục chế đối thủ võ công, dính lấy công lực, dẫn dắt na di các loại thần kỳ tác dụng.

	Đáng sợ nhất là, tu luyện Cửu dương thần công sau, tu luyện Càn khôn đại na di quả thực là làm 1 nửa công gấp mười lần, nhanh đến mức không thể tưởng tượng. Lấy Hoa Dật Vân thiên tư, tin tưởng định có thể đem bộ này tổ hợp phát dương quang đại.

	Đương nhiên, nếu không có đối phương không có tiến vào Thần Quan cảnh, Thạch Tiểu Nhạc không ngại đem Long Môn thần công cũng truyền cho hắn.

	Hô!

	Cường ức kích động trong lòng, Hoa Dật Vân cũng không nói nhiều, lập tức bắt đầu âm thầm ghi nhớ khẩu quyết, vùi đầu vào trong tu luyện. Hắn biết rõ, đối Thạch Tiểu Nhạc to lớn nhất báo đáp, chính là luyện tốt này ba môn võ công.

	An bài xong Hoa Dật Vân, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu vì chính mình dự định.

	Hắn nói muốn trong vòng hai tháng công phá linh vận phân đà, không phải khoác lác, mà là thật sự dự định làm như thế. Hay là đối với người khác tới nói, trong vòng hai tháng tăng nhanh như gió rất khó, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không đồng dạng.

	Tâm thần tiến vào hệ thống không gian, hắn rất nhanh mua một bộ nhất lưu thượng phẩm khinh công, Phật môn nhất vi độ giang!

	Nhất lưu thượng phẩm khinh công, giá trị không kém nhất lưu thượng phẩm nội công, hi hãn trình độ còn muốn rất. Có người nói trên giang hồ các đại đỉnh cấp thế lực, nhiều cũng chỉ có hai, ba môn, thiếu càng là chỉ có một môn.

	Một khi Thạch Tiểu Nhạc có thể luyện thành, phối hợp hắn kỹ thuật chiến đấu cùng tinh thần lực, thực lực tăng lên có thể so với người khác tăng thêm sự kinh khủng.

	Trên đỉnh núi, hai người từng người chiếm một chỗ, bắt đầu không ngày không đêm địa khổ tu.

	"Nhất vi độ giang, nguyên lý là mượn lực đả lực, chỉ cần kích thích ra một cái lực điểm, liền có thể mượn lực bay vọt, không chút nào tốn sức."

	Hoa mấy ngày lý giải tinh nghĩa, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu luyện tập.

	Xèo!

	Lần thứ nhất, hắn ngang trời drift mười mấy trượng, một cái nội khí trôi đi hết.

	Lần thứ hai.

	Lần thứ ba.

	. . .

	Ở vô số lần cân nhắc cùng cải tiến sau, Thạch Tiểu Nhạc dần dần bắt đầu chưởng nắm cân bằng ảo diệu. Đón xa xa triều dương, hắn bước ra đỉnh núi, hai chân bất động, càng ở mây mù trên chậm rãi trước di.

	Nếu như vận dụng cương khí, bất kỳ Thần Quan cảnh Địa tiên cũng có thể làm đến điểm này. Nhưng vấn đề là, giờ khắc này Thạch Tiểu Nhạc, hầu như không có tiêu hao cương khí, toàn lại ban đầu phát lực điểm cùng hoàn cảnh hợp lực.

	Khi tiến lên mấy ngàn mét thì, Thạch Tiểu Nhạc thử nghiệm lùi về sau, đến 500 mét thì đột nhiên rơi rụng đám mây.

	Hắn nhất vi độ giang, miễn cưỡng tiểu thành, còn chưa tới điều khiển như thường mức độ. Có điều chỉ cần chưởng nắm nguyên lý, đối với điều này Thạch Tiểu Nhạc tới nói trái lại rất đơn giản.

	Quả nhiên.

	Vẻn vẹn sau mấy ngày, hắn thuận lợi đạt đến cảnh giới này.

	Ánh màu vàng kim huy quang biển mây bên trên, một đạo thanh y bóng người đi tới tùy ý, hoành hành như gió, tốc độ chợt nhanh chợt chậm, cứu vãn trong lúc đó, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu.

	Nhất vi độ giang, đại thành!

	"Bằng vào ta bây giờ khinh công, đối đầu Thẩm Thương Hải hàng ngũ, không dùng tới tuyệt chiêu cũng có thể ở mười chiêu bên trong giải quyết chiến đấu."

	Trở xuống bên cạnh vách núi, nhìn về chân trời kim dương, Thạch Tiểu Nhạc sướng ý địa nở nụ cười.

	Thực lực, do rất nhiều hạng nhân tố tạo thành, khinh công tuyệt đối là quan trọng nhất một hạng một trong.

	Trình độ nhất định, nó thậm chí có thể bù đắp lực công kích phương diện chênh lệch. Dù sao lực công kích mạnh, tốc độ không đủ nhanh, đánh không tới đối thủ cũng là toi công.

	Mà lúc này khoảng cách bắt đầu tu luyện nhất vi độ giang, vẻn vẹn quá nửa tháng thời gian. Sở dĩ nhanh như vậy, đại khái vẫn là nhất vi độ giang nghiêng về với sức khống chế cùng kỹ xảo, mà này chính là Thạch Tiểu Nhạc sở trường.

	Đi vào bên trong động, Hoa Dật Vân chính đang toàn tâm tu luyện Cửu dương thần công.

	Kiếp trước trong chốn giang hồ, trương không dấu tích dùng thời gian năm năm, đem Cửu dương thần công luyện đến đại thành, tin tưởng Hoa Dật Vân tuyệt đối không cần lâu như vậy.

	Thế giới này nguyên khí đất trời dị thường dồi dào, đồng nhất chủng võ học, phát huy ra uy lực có thể nói trên trời dưới đất, một cách tự nhiên, tu luyện lên cũng càng thêm dễ dàng.

	"Thạch đại ca, dật mây đần độn, đến nay cũng không nhập môn."

	Cảm ứng được động tĩnh sau, Hoa Dật Vân tan mất cương khí, một mặt xấu hổ nói rằng.

	"Nội công không thể so cái khác, độ khó vốn là càng to lớn hơn, ngươi đã rất lợi hại. Đúng rồi, ngày mai ta muốn đi linh vận phân đà, ngươi có muốn hay không đồng thời?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Hoa Dật Vân hầu như là từ trên mặt đất nhảy lên, thẳng tắp mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, nửa ngày không nói gì.

	Hắn há có thể không hiểu ý của đối phương, lấy tiếp xúc đến xem, đối phương trầm ổn vượt quá tưởng tượng, nếu quyết định muốn đi linh vận phân đà, đại biểu hắn có niềm tin tất thắng.

	Nhưng là, này như thế nào khả năng? !