Chương 1062: Thu nạp cao thủ

	? Hoán Tà kiếm, Cảnh Vân cung chỉ có năm kiện thượng phẩm linh binh một trong, cũng là Cảnh Vân cung mạt đại cung chủ thiếp thân ái kiếm, tại thời đại kia giang hồ, được hưởng uy danh hiển hách, bị xếp vào thập đại danh kiếm liệt kê.

	Từ xưa mỹ nhân yêu anh hùng, kiếm khách tự nhiên cũng yêu danh kiếm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc xưa nay không hi vọng xa vời có thể được đến thượng phẩm linh binh.

	Thứ nhất, năm kiện thượng phẩm linh binh, hai kiện lưu lạc giang hồ không biết tung tích, xác suất quá lớn.

	Thứ hai, loại binh khí này rèn đúc chi pháp sớm đã thất truyền. Liền ngay cả truyền thừa cũng không đoạn tuyệt Cầu Vồng châu, cũng chỉ có trung phẩm linh binh rèn đúc chi pháp.

	Thứ ba, thượng phẩm linh binh ít, thượng phẩm linh kiếm càng ít, nhìn chung giang hồ gần nhất mấy ngàn năm, chưa từng nghe qua một thanh thượng phẩm linh kiếm? Không có!

	Kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn. Thạch Tiểu Nhạc không muốn cho mình kỳ vọng, tại hắn mà nói, có thể được đến Thiên Trụ búa đã rất may mắn.

	Thật là chính nắm chặt Hoán Tà kiếm, Thạch Tiểu Nhạc mới biết được, cái gọi là thỏa mãn, có đôi khi chỉ là lừa mình dối người thôi. Thử hỏi, loại này nhiệt huyết sôi trào, một kiếm nơi tay, sóng gió ngập trời hào tình tráng chí, như thế nào Thiên Trụ búa có khả năng cho?

	Danh kiếm, mới là kiếm khách thâm trầm nhất yêu.

	Cảm thụ được Hoán Tà kiếm xao động, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt như điện, tay trái giơ cao, một kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng vung ra.

	Cạch!

	Tạch tạch tạch. . .

	Đám người nhìn thấy làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía một màn, tại Hoán Tà kiếm phách trảm phía dưới, hư không tựa như là đậu hũ, tuỳ tiện bị chém thành hai nửa, nhưng vết nứt lại không phải hiện lên phân nhánh tình thế, thậm chí không có quá rộng, mà là một đầu ngón cái rộng thẳng tắp.

	Tuyệt không phải Hoán Tà kiếm uy lực quá nhỏ, vừa vặn tương phản, chính là quá mức sắc bén, mới tạo thành loại này đao cắt trang giấy cảnh tượng.

	"Không hổ là danh kiếm, lực công kích còn tại Thiên Trụ búa phía trên."

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu nhìn một chút đeo ở hông Thiên Trụ búa, tuỳ tiện phân biệt ra được cả hai khác nhau.

	Cùng là tính công kích linh binh, Thiên Trụ búa đặc điểm ở chỗ khí thế, lấy thế đè người, lấy lực áp người, lực phá hoại thường thường là bạo tạc tính chất, ý chí hơi yếu võ giả đối mặt nó, chỉ sợ ngay cả tám thành công lực đều không phát huy ra được.

	Mà Hoán Tà kiếm, lại là thuần túy phong mang, thuần túy sát thương, không có bất kỳ cái gì lực lượng tiết ra ngoài. Mặt khác, kiếm bản thân mang theo một loại hạo nhiên chính khí, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, kiếm này hẳn là đối ma khí có một chút tác dụng khắc chế.

	Sưu!

	Vừa mới thu phục Hoán Tà kiếm,

	Cảnh Vân lâu sáu tầng, lại phun ra một đạo mấy không kém cỏi Hoán Tà kiếm thần quang, bằng tốc độ kinh người phóng tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như sợ choáng váng đồng dạng bất động.

	Khanh!

	Đây là trở vào bao thanh âm, đám người tập trung nhìn vào, cùng nhau há to mồm, nguyên lai đạo này thần quang đúng là vỏ kiếm. Màu vàng sáng chất liệu cùng chuôi kiếm giống nhau như đúc, nhưng có thể chịu đựng lấy Hoán Tà kiếm phong mang, ngẫm lại liền biết, vỏ kiếm tất nhiên cũng là giá trị liên thành bảo vật.

	Màu vàng sáng kiếm, Thanh Y người. Bất luận cái gì danh kiếm đều không dung làm bẩn, nhưng ở mọi người nhìn lại, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hoán Tà kiếm lại là nhân kiếm tôn lên lẫn nhau, không có so đây càng hoàn mỹ tổ hợp.

	Người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Diệp Tuấn Lam vợ chồng dẫn đầu đi hướng Thạch Tiểu Nhạc: "Chúc mừng Thạch thiếu hiệp thu hoạch danh kiếm."

	Hai người cùng là kiếm khách, nói không hâm mộ và tâm động là giả, nhưng tuyệt đối không có ghen ghét.

	Đừng nói bị Thạch Tiểu Nhạc đạt được, coi như đem Hoán Tà kiếm đưa cho hai vợ chồng, bọn hắn cũng không dám thu. Kiếm khách vòng tròn bên trong có loại thuyết pháp, danh kiếm không phải là phàm vật , người bình thường đạt được, không chỉ có không phải phúc, ngược lại sẽ còn rước lấy bát thiên đại họa.

	Từ một chút đào được điển tịch ghi chép nhìn, cũng bằng chứng điểm này. Mỗi một lần danh kiếm xuất thế, kiểu gì cũng sẽ lại nhiều lần đổi chủ, mà lúc đầu người sở hữu, không phải tung tích không rõ, chính là cửa nát nhà tan. Cũng không đủ thực lực, căn bản không gánh nổi danh kiếm.

	"Khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc. Không có táng võ giả làm rối, Phích Lịch hoàng ba người liền sẽ không trốn, như vậy hắn đạt được Hoán Tà kiếm xác suất, tuyệt không vượt qua ba thành.

	Cho nên từ kết quả đi đẩy, hắn ngược lại hẳn là cảm tạ táng võ giả, chỉ có thể nói, trong cõi u minh tự có định số, nên ngươi, chung quy là ngươi.

	"Hai vị chờ một lát, ta đi trước chữa thương."

	Xin lỗi một câu, Thạch Tiểu Nhạc lách mình đi tới Cảnh Vân cung chỗ không có người, đầu tiên là đem trên lưng mấy chuôi trung phẩm linh kiếm, trảm phong kiếm, thậm chí bên hông Thiên Trụ búa toàn bộ để vào hệ thống không gian, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, cất kỹ Hoán Tà kiếm, bắt đầu chữa thương.

	Tám thành hậu kỳ Sinh Tử võ đạo, chữa trị năng lực so trước đó mạnh một mảng lớn, chưa tới một canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc xoay thành bánh quai chèo cánh tay phải trở về hình dáng ban đầu, nếu có thể thấu thị, sẽ còn phát hiện nguyên bản vỡ thành phấn tiết gân cốt, đã hoàn hảo không chút tổn hại.

	Mà trên người thương tích, cũng là triệt để phục hồi như cũ.

	"Không hổ là chí tôn võ đạo, đổi thành những người khác, không chỉ cánh tay phải báo hỏng, chỉ là vết thương trên người liền phải giày vò hơn nửa năm."

	Đợi đến Thạch Tiểu Nhạc trở về, uyên ương kiếm lữ cùng Vân Lan võ đế đám người, không thiếu được lại là một trận giật mình, hoàn toàn không nghĩ ra thương thế của hắn là như thế nào phục hồi như cũ, hẳn là được cái gì tuyệt thế linh dược?

	Còn có, trên thân những binh khí kia lại đến đi nơi nào? Đơn giản quá tà dị.

	"Hai vị, ta mang các ngươi ra ngoài đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đối nhiệt tâm uyên ương kiếm lữ rất có hảo cảm.

	Về phần trên thân hai người Địa ngục táng hồn hương, hắn tại phân giải thời điểm đã minh bạch, loại độc này cũng không phải là bền bỉ tính, qua một đoạn thời gian tự nhiên sẽ biến mất.

	"Như thế, làm phiền Thạch thiếu hiệp."

	Diệp Tuấn Lam không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trước đó từ Cảnh Vân lâu phun ra binh khí, không có đỉnh tiêm trung phẩm cấp độ, mà lại số lượng cực ít, Thạch Tiểu Nhạc biết, đây cũng là Cảnh Vân lâu cất giữ sắp phun xong, tự nhiên cũng không có thu lấy cùng chờ đợi tất yếu.

	Mang theo uyên ương kiếm lữ đằng không mà lên, ba người chớp mắt đi tới Cảnh Vân cung bên ngoài.

	Giờ phút này, không chỉ là táng võ giả, liền ngay cả những cái kia bị chế phục Hư Nguyên cảnh Võ Đế, vậy mà cũng đang tấn công cảnh Vân Đại trận, chỉ bất quá đám bọn hắn công lực chỉ khôi phục đến Thần Quan cảnh cấp độ.

	Nhưng nếu như không phải Thạch Tiểu Nhạc sớm hóa giải dược lực , dựa theo loại này thế công xuống dưới, kiếm khí tuyệt đối ngay cả năm ngày đều duy trì không ở.

	"Kỳ Lân!"

	"Ngươi rốt cục cút ra đây!"

	"Biết trốn không thoát sao?"

	Táng đám võ giả trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, đầu tiên là sững sờ, sau đó tập thể hưng phấn lên.

	Chính nhắm mắt nghỉ ngơi, nộ khí khó phát Tù công tử, càng là mở choàng mắt, sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn. Chỉ là, khi hắn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc hoàn chỉnh cánh tay phải lúc, con ngươi lại là co rụt lại, bỗng nhiên dâng lên một loại cực dự cảm không tốt.

	"Đánh cho ta!"

	Tù công tử hét lớn, chỉ huy táng võ giả, chính mình lại phi tốc lui lại, nghĩ thử một lần Thạch Tiểu Nhạc.

	Đáng tiếc, Thạch Tiểu Nhạc không có bất kỳ cái gì kéo dài ý tứ, đối với kém chút hại chết hắn người, hắn xưa nay sẽ không lưu tình. Vừa vặn, cầm những người này thử một chút Hoán Tà kiếm uy lực, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay phải ra, nắm chặt thắt ở bên hông Hoán Tà kiếm, rút kiếm, trên dưới tung hoành liên trảm hai cái.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Chỉ thấy Trường Không bên trong, xuất hiện hai đạo không cách nào đo đạc thẳng tắp hắc tuyến, mà những cái kia táng đám võ giả, tựa như là bột mì vò thành tượng đất, bị tuỳ tiện chém thành hình dạng không đồng nhất hai nửa.

	Hai kiếm, hơn hai trăm vị táng võ giả, thành hơn bốn trăm bộ thi thể.

	"Cái này. . ."

	Bị chế phục Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm mắt trợn tròn.

	Vì mạng sống, bọn hắn không phát không được thề, hiệu trung Tù công tử, lúc này mới đạt được lâm thời giải dược, thế nhưng là vì cái gì, tiểu tử kia rõ ràng không có giải dược, hắn có thể nào giải khai Địa ngục táng hồn hương.

	Còn có chuôi kiếm này, kia là thượng phẩm linh kiếm sao? !

	Phát giác được Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn đến, những này Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm dọa đến tè ra quần, không chút nghĩ ngợi tứ tán phi độn.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc lấy ánh mắt phát ra ba đạo kiếm khí.

	Phanh phanh phanh.

	Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế cùng Vô Vọng thối hoàng phấn thân toái cốt. Đối với những người khác, hắn có thể không so đo, nhưng ba người này phải chết.

	"Không có khả năng, thuốc thánh phát minh đồ vật, làm sao có thể mất linh. . ."

	Tù công tử trước mắt sao vàng bay loạn, hoàn toàn không cách nào lý giải đây hết thảy. Hắn tốc độ chạy trốn cũng không chậm, nhưng lại như thế nào nhanh hơn được Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ là nhẹ nhàng đưa tay một câu, Thạch Tiểu Nhạc liền đem Tù công tử kéo tới trước người, cũng không nói nhảm, trực tiếp tìm ra trên người đối phương đồ vật, lại lấy tinh thần đại pháp điều tra trong đầu tin tức.

	"Thế mà hạ cấm chế, không cách nào cưỡng chế phá giải." Thạch Tiểu Nhạc cau mày, nói: "Đem táng võ giả sự tình, một năm một mười nói rõ ràng."

	Tù công tử trong mắt vẫn mang theo một chút dữ tợn cùng chờ mong, hét lớn: "Thả ta, ta đã thề, không thể bại lộ bất luận cái gì bí mật, mà lại Táng Võ hội không phải ngươi có thể gây, chẳng bằng từ ta dẫn kiến. . ."

	Bàng.

	Tù công tử nổ nát vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, xem ra cái này "Táng Võ hội" hẳn là cực nghiêm mật tổ chức, cũng không biết Địa ngục táng hồn hương có thể hay không sản xuất hàng loạt, nếu có thể, đối với thiên hạ võ lâm đều là một trận tai nạn.

	"Dược lực không cách nào kéo dài, hẳn là còn không có nghiên cứu hoàn thiện nguyên nhân. Thiên Dục Nguyên thừa thãi các loại linh dược, hẳn là đây chính là táng võ giả hoành hành nguyên nhân sao?"

	Mở ra từ Tù công tử trên thân tìm ra bình sứ, Thạch Tiểu Nhạc đổ ra một hạt màu đỏ dược hoàn. Viên này màu đỏ dược hoàn, khí tức cùng biến dị Hóa Công hoa hoa tử có chút cùng loại, nhưng không thể nghi ngờ nồng nặc gấp mười.

	Không do dự, Thạch Tiểu Nhạc lúc này đưa cho uyên ương kiếm lữ hai hạt, xưng đây là giải dược. Hai người không do dự, lúc này một ngụm ăn vào, công lực rất nhanh khôi phục được Thần Quan cảnh, lại phục một hạt, rốt cục triệt để phục hồi như cũ.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, có thể hay không tặng cho một hạt?"

	"Cầu Kỳ Lân Kiếm Đế ban thưởng a!"

	Từ Cảnh Vân cung đi ra những cao thủ đem hết thảy nhìn ở trong mắt, nhao nhao hô to, gần như khàn giọng kiệt lực. Đối với võ giả tới nói, mất đi công lực so tử vong càng thêm đáng sợ.

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc bắn ra mấy hạt màu đỏ dược hoàn, liền cùng uyên ương kiếm lữ bay lượn rời đi. Những người này cuối cùng không có làm ra tổn thương hắn sự tình, huống chi sau ngày hôm nay, sẽ không còn có gặp nhau, không cần thiết như thế tuyệt.

	"Đa tạ Kỳ Lân Kiếm Đế!"

	Bưng lấy màu đỏ dược hoàn, tựa như là cứu mạng bảo dược, những người kia dùng sức kêu lên, một bộ sợ Thạch Tiểu Nhạc nghe không được dáng vẻ.

	Thoát ly đám người, uyên ương kiếm lữ đưa ra cáo từ, lại bị Thạch Tiểu Nhạc giữ lại, cũng kiệt lực mời hai người tiến về Cửu Huyền sơn. Hai người nhân phẩm không có vấn đề, võ công cũng là nhất lưu, chính là Cửu Huyền sơn cần nhất lực lượng.

	"Diệp đại ca, Thương đại tẩu, các ngươi cứ việc yên tâm, ngoại trừ cần thời điểm, Cửu Huyền sơn tuyệt sẽ không hạn chế tự do của các ngươi, mà các ngươi có thể hưởng thụ được Cửu Huyền sơn rất nhiều tài nguyên, tỉ như đỉnh cấp võ học. . ."

	Nếu như có thể, không có mấy người thích người cô đơn, dù sao vô luận là tài nguyên, vẫn là bối cảnh, đối Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng rất trọng yếu. Những cái kia đỉnh cấp thế lực đã từng mời uyên ương kiếm lữ, chỉ bất quá bị hai người cự tuyệt thôi.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là những cái kia đỉnh cấp thế lực rắc rối phức tạp, phe phái thâm căn cố đế, lệnh hai vợ chồng chùn bước.

	Nhưng Cửu Huyền sơn lại khác, cái này hoàn toàn là mới phát thế lực, không có nhiều như vậy quanh co, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc tại bọn hắn có đại ân, được nghe lại có thể tham khảo đỉnh cấp võ học, hai vợ chồng hoàn toàn nghĩ không ra, còn có lý do gì cự tuyệt Thạch Tiểu Nhạc.

	"Nếu như thế, sau này còn xin Thạch trang chủ nhiều hơn đảm đương!"

	Vợ chồng liếc nhau, Diệp Tuấn Lam chắp tay ôm quyền.

	"Đâu có đâu có."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng ngăn cản.

	Thấy thế, ba người đồng thời nở nụ cười.