Chương 932: Thiên quân nhất phát

	Bên trong đại sảnh không khí ngột ngạt đến đáng sợ, để cho người ta khó mà hô hấp.

	Âu Dương Tĩnh một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

	Mấy tháng nay, nha hoàn Thị Kiếm rõ ràng cùng Khúc Vô Yên như hình với bóng, mà Trịnh Hi Kỳ lại nói, Thị Kiếm mấy tháng trước liền rời đi, Trịnh Hi Kỳ không có khả năng nói thấp như vậy kém láo.

	Cho nên, Khúc Vô Yên sẽ thuật dịch dung?

	"Đem nàng cùng thị nữ đều gọi tới."

	Âu Dương Tĩnh phất phất tay, kết quả không có ra trước, hắn không tin bất luận kẻ nào.

	Sau đó không lâu, một bộ áo trắng Khúc Vô Yên đi tới đại sảnh. Nàng hôm nay chải lấy rơi búi tóc, chưa từng trang điểm trên mặt, cũng thoáng thêm mấy xóa son phấn, khiến tấm kia vốn là quốc sắc Thiên Hương mặt trái xoan càng thêm mê người.

	Âu Dương Tĩnh cùng Trịnh Hi Kỳ đều có chút nhìn ngây người.

	"Khúc tổng quản, thị nữ của ngươi đâu?"

	Trịnh Hi Kỳ dẫn đầu kịp phản ứng, trong mắt lướt qua một tia tinh mang.

	"Biết rõ còn cố hỏi, họ Trịnh, ngươi như thế tổn thương Thị Kiếm, ta tất không buông tha ngươi!"

	Khúc Vô Yên tiện tay vỗ, hai vị kia áp giải Thị Kiếm cao thủ nhao nhao thổ huyết bay ra ngoài, Thị Kiếm thì bị một cỗ lực lượng chấn nhiếp, phiêu nhiên bị Khúc Vô Yên đỡ lấy: "Để ngươi chịu khổ."

	Dò xét gặp xưa nay lạnh lùng Khúc Vô Yên, trên mặt lần đầu tiên nở một nụ cười, phảng phất dứt khoát, phảng phất giải thoát, Thị Kiếm trong lòng cuồng rung động, kêu lên: "Là nô tỳ vô dụng!"

	Từ đầu tới đuôi, Âu Dương Tĩnh cùng Trịnh Hi Kỳ đều lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có ngăn cản. Nhưng một cỗ lạnh lẽo đến đủ để đông cứng cốt tủy sát khí, nhưng dần dần tràn ngập đến bốn phía.

	"Khúc Vô Yên, không giải thích một chút không?"

	Âu Dương Tĩnh thanh âm vang lên.

	Bởi vì đúng lúc này, một vị khác Thị Kiếm bị người áp giải đến nơi này, sau đó bị Trịnh Hi Kỳ một thanh xé toang trên mặt dịch dung diện mục.

	Khúc Vô Yên không chút hoang mang, thản nhiên nói: "Cốc chủ, đây bất quá là Trịnh Hi Kỳ giá họa kế sách thôi, cướp đi ta một vị khác thị nữ hoạ mi, sau đó đưa nàng dịch dung thành Thị Kiếm."

	Trịnh Hi Kỳ cười ha ha một tiếng: "Ta sớm biết ngươi sẽ giảo biện." Vỗ vỗ tay, lại có một người bị đẩy tiến đến, nhất thời khiến Khúc Vô Yên con ngươi hơi co lại.

	Không phải người khác,

	Chính là phòng bếp tiểu Ngọc.

	"Ngươi làm nàng thông qua bí đạo, mỗi ngày cho họ Dương tiểu tử đưa cơm, coi là thần không biết quỷ không hay sao? Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!"

	Tê lạp một tiếng.

	Tiểu Ngọc trên mặt dịch dung mặt nạ cũng bị xé mở, lộ ra một bộ mỹ lệ mấy lần mặt. Âu Dương Tĩnh nhận ra, đây là Khúc Vô Yên một vị khác nha hoàn, Dung Thư.

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, huống chi coi như như thế, lại có thể chứng minh cái gì?"

	Khúc Vô Yên vẫn như cũ rất lạnh lùng.

	"Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

	Trịnh Hi Kỳ từ trong tay áo lấy ra một trương quyển trục, mở ra, người trong bức họa thình lình cùng Dương Phong có chín thành tương tự, cười tà nói: "Ta lệnh người điều tra qua, người này là ngươi thân đệ đệ, đáng tiếc tại hai mươi năm trước, bị người làm hại. Ta có lý do tin tưởng, ngươi là thấy mặt nghĩ người."

	"Cho nên ngươi mới tìm cái cớ, không để cho tiểu tử kia bị trong cốc nữ nhân thải bổ, lại lo lắng bị người hoài nghi, cho nên ngày ngày tra tấn hắn, nhưng lại mệnh nha hoàn của ngươi, ở buổi tối vụng trộm đưa vào chộn rộn thánh dược chữa thương đồ ăn, Đại tổng quản, ngươi thật sự là dụng tâm lương khổ a!"

	Đang khi nói chuyện, Trịnh Hi Kỳ đối tiểu Ngọc (Dung Thư) thi triển tinh thần đại pháp, một hỏi một đáp, lúc này xác nhận lúc trước sự tình.

	Âu Dương Tĩnh toàn thân sát khí sắp ức chế không nổi.

	"Còn cần ta ngay trước cốc chủ trước mặt, ép hỏi ngươi Thị Kiếm, đưa nàng như thế nào liên lạc ba đại môn phái, phản bội Hoan Nhạc cốc sự tình nói ra sao?"

	Trịnh Hi Kỳ một mặt đắc ý nói.

	Khúc Vô Yên thở dài một hơi, tịch liêu mà cô đơn, đột nhiên ánh mắt như kiếm, tại mọi người trở tay không kịp bên trong, đưa tay hướng phía cách đó không xa Âu Dương Tĩnh vỗ tới, Hư Nguyên cảnh tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

	Nhưng ngay lúc này.

	Càng khiến người ta dự kiến không đến sự tình phát sinh.

	Thị Kiếm lại một chưởng vỗ tại Khúc Vô Yên hậu tâm, cái sau hoàn toàn không có phòng bị, một thân công lực đều dùng tại đánh lén Âu Dương Tĩnh bên trên, lập tức há mồm phun ra thịt nát tinh huyết, cuồn cuộn lấy ngã ở Âu Dương Tĩnh dưới chân.

	Trịnh Hi Kỳ chậm rãi nói: "Không có ý tứ, nha hoàn của ngươi sớm đã bị ta thu phục."

	"Thị Kiếm, ngươi chết không yên lành!"

	Hoạ mi chỉ vào Thị Kiếm, trong mắt phun lửa, Dung Thư thì là lung lay sắp đổ, đem bờ môi cắn ra máu.

	"Xú nữ nhân, bổn cốc chủ một mực không xử bạc với ngươi, thậm chí không có ép buộc ngươi thị tẩm, khiến cho ngươi giữ vững tấm thân xử nữ, ngươi chính là dạng này hồi báo ta sao?"

	Lúc này Âu Dương Tĩnh, khuôn mặt gân xanh nổi lên, so hung tàn dã thú đẹp mắt không đến đi đâu, ánh mắt như muốn phệ nhân, từ Khúc Vô Yên trên mặt một mực trượt đến lòng bàn chân.

	Hắn đầu tiên là phong bế Khúc Vô Yên huyệt vị, sau đó dùng chân hung hăng giẫm tại trên mặt của nàng, cười gằn nói: "Ta sai rồi, như ngươi loại này tiện nhân, chỉ xứng bị người đùa bỡn! Trịnh Hi Kỳ, đem trong cốc tất cả heo nô gọi tiến đến. Chờ ta hút đủ nữ nhân này công lực, lại để cho heo nô nhóm cũng thay phiên nếm cái tươi!"

	Âu Dương Tĩnh vốn định chờ Hoan Hỉ thiền luyện đến cảnh giới tối cao, sẽ cùng Khúc Vô Yên song tu, như thế hiệu quả tốt nhất.

	Bất quá bây giờ hắn không muốn chờ, không giết chết nữ nhân này, khó tiết trong lòng hắn mối hận, vừa vặn, lợi dụng nữ nhân này công lực, khôi phục thương thế của mình, đến lúc đó đem ba đại môn phái nữ đệ tử một mẻ hốt gọn, lại bắt trở lại hưởng thụ, ha ha ha!

	Nghe Âu Dương Tĩnh dự định để heo nô chà đạp Đại tổng quản, hoạ mi cùng Dung Thư hai nữ toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

	Heo nô, có thể xưng Hoan Nhạc cốc đê tiện nhất người, thường là phạm tội, hoặc chọc giận tới Âu Dương Tĩnh, bị hắn hủy dung về sau, nhốt lại trong chuồng heo, nguyên nhân nhiều năm cùng heo cùng phòng ngủ, không thành hình người, một thân mùi thối truyền xa trăm mét, để cho người ta gặp chi dục ọe.

	Cái này vẫn chưa xong, chuyện tàn nhẫn hơn phát sinh.

	Tại Trịnh Hi Kỳ trong tiếng cười, một thân vết máu Dương Phong bị người kéo tiến đến, Dung Thư che miệng lại, mặt mày trắng bệch. Từ mưu kế bại lộ bắt đầu, nàng chỉ lo lắng Dương Phong an nguy, quả nhiên, đã sớm bị đưa ra cốc Dương Phong bị mang về.

	"Cốc chủ, Khúc Vô Yên đem tiểu tử này xem như thân đệ đệ, kế tiếp là trong đời của nàng trọng yếu nhất thời khắc, há có thể không có thân đệ đệ đứng ngoài quan sát?"

	Trịnh Hi Kỳ, khiến Âu Dương Tĩnh hưng phấn cười ha hả, Dung Thư hai nữ đủ mắng hắn súc sinh không bằng, lập tức bị Trịnh Hi Kỳ hai bàn tay phiến đến một bên khác, gương mặt đều sưng phồng lên.

	"Đây là. . ."

	Dương Phong cười khổ.

	Hắn đến cùng là người thông minh, từ không hiểu bị người mang ra cốc, lại bị người cướp về, lại nhìn thấy trước mắt một màn này, trong lòng đã ẩn ẩn có mấy phần suy đoán.

	Từ phòng bếp đến nhà tù, nơi nào sẽ vừa lúc có một cái lối đi, lại vừa lúc bị tiểu Ngọc phát hiện? Khúc Vô Yên một cái Đại tổng quản, thời thời khắc khắc tâm niệm mình, một ánh mắt thật có thể để cho người ta như thế căm hận sao?

	Không phải Dương Phong không biết, chỉ là hắn không muốn đi truy đến cùng, tại loại này lúc tuyệt vọng, đây là hắn sống tiếp động lực a!

	Hắn sợ hãi, kia mở ra phát triển tiếu dung, chỉ là một trận không thể làm gì qua loa cho xong. Một đêm kia muộn ôn nhu, chỉ là vừa ra người vì sai khiến gặp dịp thì chơi.

	Hắn nỗ lực hắn thực tình cùng yêu, là có hay không đả động tiểu Ngọc?

	Đợi Trịnh Hi Kỳ đi gọi heo nô về sau, Âu Dương Tĩnh vồ một cái về phía Khúc Vô Yên bộ ngực, trong mắt lóe ra bạo ngược nóng bỏng.

	Bành!

	Một bóng người bay rớt ra ngoài, miệng phun huyết vụ, ngực đều bị chưởng kình xuyên thủng, Âu Dương Tĩnh ngã trên mặt đất, kinh hãi tới cực điểm, rung động nói: "Không, không có khả năng, ngươi đã bị ta phong bế công lực, sao lại thế. . ."

	Khúc Vô Yên chậm rãi đứng lên, lạnh nhạt nói: "Thị Kiếm đối ta trung thành tuyệt đối, như thế nào lại phản bội ta, ta là cố ý thụ nàng một chưởng, nếu không ngươi như thế nào buông lỏng cảnh giác? Về phần ngươi phong huyệt chi thuật, đối ta vô dụng."

	"Âu Dương Tĩnh, đệ đệ ta chính là bị ngươi hại chết, những năm này ta không giây phút nào không nghĩ tới báo thù, tử kỳ của ngươi đến."

	Suốt đời công lực uẩn trong tay bên trong, Khúc Vô Yên trùng điệp một chưởng hướng phía trước vỗ tới, hư không đều phảng phất đi theo sụp đổ.

	Cứ việc Âu Dương Tĩnh công lực cao thâm, nhưng dù sao trọng thương mang theo, lại thụ Khúc Vô Yên một chưởng, thực lực mười không còn một, mười mấy chiêu qua đi, bị Khúc Vô Yên một cái đao mang cắt lấy đầu, chết không nhắm mắt.

	"Đại tổng quản."

	Thị Kiếm tam nữ xông lên trước, đỡ miệng phun bọt máu, khí tức càng thêm suy yếu Khúc Vô Yên. Nhất là Thị Kiếm, càng là nước mắt chảy ngang, thống khổ không thôi.

	Tuy nói là mưu kế, nhưng vì đạt tới hiệu quả, nàng một chưởng kia cũng là thực sự, khóc không ra tiếng: "Đại tổng quản phàm là có nguy hiểm, Thị Kiếm chỉ có lấy cái chết tạ tội."

	Khúc Vô Yên khoát khoát tay: "Ta vô sự, mang theo Dương Phong, chúng ta cùng rời đi đi."

	"Các ngươi muốn đi nơi nào?"

	Tiếng cười đắc ý bên trong, Trịnh Hi Kỳ đi mà quay lại, không, hắn chưa hề rời đi.

	"Họ Trịnh, ngươi bất quá là chỉ là một đỉnh phong Địa Tiên, dám ngăn lại Đại tổng quản đạo, không muốn sống sao?"

	Những ngày gần đây, Thị Kiếm tự hỏi đối hiểu rõ, không khỏi hừ lạnh.

	Oanh!

	Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, đột ngột ở giữa trải rộng toàn bộ trăm trượng đại sảnh, không khí so với sắt chì càng nặng gấp mười, Thị Kiếm tam nữ chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, may mắn đạt được Khúc Vô Yên kịp thời che chở, nếu không bằng vào cỗ khí thế này, cũng đủ để bóp chết các nàng.

	Tam nữ khiếp sợ nhìn xem Trịnh Hi Kỳ.

	"Ngươi vậy mà trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế?"

	Khúc Vô Yên sắc mặt trầm ngưng như nước.

	Nàng bị thương mang theo, công lực khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều, mà lại bản thân cũng là gần nhất mới tiến vào Hư Nguyên cảnh, nghĩ ứng phó Trịnh Hi Kỳ, độ khó rất lớn.

	Trịnh Hi Kỳ ánh mắt nghiền ngẫm, cái loại ánh mắt này, thật giống như đang ngó chừng đồng dạng sắp tới tay đồ chơi, cười nói: "Phó cốc chủ, Khúc Vô Yên phạm thượng, giết chết cốc chủ, còn xin ngài theo lẽ công bằng xử trí!"

	"Không cần ngươi nhắc nhở."

	Một đạo khác khí tức mạnh hơn thân ảnh bước vào đại sảnh, ngược lại là cái nhẹ nhàng phong độ anh tuấn trung niên, nhưng trên mặt kỹ xảo biểu lộ, lại đủ để cho nữ tử không rét mà run.

	Hoan Nhạc cốc phó cốc chủ, cũng là trừ Âu Dương Tĩnh, Khúc Vô Yên bên ngoài vị thứ ba Hư Nguyên cảnh Võ Đế, 'Không vui không thích' Trử Tư Minh.

	Khúc Vô Yên sắc mặt lập tức rất khó coi.

	Trử Tư Minh võ công bản cùng nàng khó phân trên dưới, lại thêm một cái Trịnh Hi Kỳ, còn muốn bảo hộ tam nữ cùng Dương Phong, nàng cơ hồ nghĩ không ra bất luận cái gì chạy trốn biện pháp.

	Tam nữ sát lại thêm gần, thậm chí phát giác được Đại tổng quản khẽ run thân thể, trong lòng đều là dâng lên một cỗ tuyệt vọng, nhưng các nàng dứt khoát, tả hữu chết một lần mà thôi.

	Ba cỗ lực lượng trùng kích vào, trên đất Dương Phong ngược lại thành lớn nhất người bị hại, oa oa ho ra máu.

	Khúc Vô Yên đưa tay đem hắn hút đến giữa không trung, lại tại giờ phút này, một đạo kiếm mang cắt đứt khí kình, người xuất thủ là Trử Tư Minh, hắn kiếm quang như hồng, làm cho Khúc Vô Yên rút không ra tay.

	Cùng lúc đó, Trịnh Hi Kỳ ra chiêu, một cái cuồn cuộn chưởng kình nhắm ngay Dương Phong, cố ý cười to nói: "Râu ria người, trước tiễn ngươi về tây thiên."

	"Không muốn!"

	Dung Thư kêu to, trông thấy Dương Phong toàn thân băng máu, tim phát đau nhức, bên tai giống như liền nghĩ tới hắn, nước mắt trượt vành mắt mà ra.

	"Tiểu Ngọc, ta không biết lúc nào sẽ chết, ta không muốn lưu lại tiếc nuối, giấu diếm thích ngươi sự thật."

	"Tiểu Ngọc, nếu như chúng ta không có bị bắt thì tốt biết bao, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp biết tốt đẹp non sông, du lãm các nơi phong cảnh danh thắng, còn có nhận biết ta những bằng hữu kia nhóm."

	Lời nói còn văng vẳng bên tai, lại từng tiếng khấp huyết.

	Khúc Vô Yên liều mạng cắn răng, nhưng bực này trước mắt, nàng căn bản rút không ra tay.