Chương 987: Mẫn Thiên Lương
Thân là thành viên hoàng thất, mà lại may mắn tại vu tử miếu tu luyện, ở đây mấy người tự nhiên nghe qua Kỳ Lân chi danh, cũng biết cái sau một hệ liệt huy hoàng chiến tích. 

Không ai có thể phủ nhận, đây là một cái tại đại thời đại bên trong đều độc nhất vô nhị thiên tài. 

"Ta nghe Tam gia gia nói, hắn đã xem Kỳ Lân tư liệu trình báo cho vu hậu thần điện, cố gắng đến tế huyết đại điển ngày đó, đối phương liền sẽ trở thành Vu Thiên vệ. " 

"Ha ha, thật muốn nhìn xem mẫn nhà đám người kia biểu lộ, nhất định rất đặc sắc. " 

Mấy người trẻ tuổi âm thầm giao lưu. 

Trong đó một vị diện tướng ổn trọng nam tử lại Diêu Diêu đầu, truyền âm nói: "Các ngươi không để ý đến một điểm, lấy Mẫn Thiên Lương tư chất, đồng dạng có thể đặc biệt trở thành Vu Thiên vệ, chỉ là đối phương tâm cao khí ngạo, nhất định phải đem Vu Thần điển luyện đến đệ thất trọng thôi. Ngay tại hôm qua có tin tức truyền ra, Mẫn Thiên Lương tại nửa tháng trước, liền luyện đến đệ thất trọng. " 

Nghe vậy, mấy người ai cũng biến sắc. 

Đồng dạng là Vu Thiên vệ, chưa nói tới ai địa vị so với ai khác cao, đối phương cũng không có khả năng ép buộc Hạ Du Huỳnh, nhưng là, bọn họ nghĩ tới rồi càng sâu một tầng. 

Đặc biệt ghi vào Vu Thiên vệ, là không có tư cách tại vu hậu thần điện tu luyện, nhưng đem "Vu Thần điển" Luyện đến tầng thứ bảy sau, hết thảy cũng không giống nhau. 

Vu hậu thần điện tu luyện hiệu quả, vốn là so vu tử miếu mạnh không biết nhiều ít, Mẫn Thiên Lương lại luyện đến tầng thứ bảy, đợi một thời gian, lấy đối phương thiên tư, không khó ngưng tụ ra vu tổ chi huyết, mở ra vu hậu thần miếu chung cực bí mật. 

Kể từ đó, hoàng thất chẳng lẽ không phải nguy rồi? 

Cho dù bọn hắn đạt được Kỳ Lân, nhưng đứng trước to lớn như vậy chênh lệch, mười cái Kỳ Lân cũng đuổi không kịp a. 

"Thiên Sơn biểu huynh, tin tức là thật sao? " 

Có người hỏi hướng tướng mạo trầm ổn nam tử. 

Hạ Thiên Sơn thở dài: "Đây là tông miếu thả ra tin tức, bọn hắn nhất định là nghe nói Kỳ Lân sự tình, cho nên cố ý tạo áp lực a. " 

Nói được mức này, mấy người tất cả đều sắc mặt khó coi. 

Sau ba tháng chính là tế huyết đại điển, lừa gạt căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, liền như là Kỳ Lân, không có dịch dung đổi mặt, bởi vì căn bản không thể gạt được vu hậu thần điện đại nhân vật, bọn hắn không thể không tiếp nhận cái này to lớn tin dữ. 

Bởi vì chuyện này, mấy người tất cả đều tâm thần có chút không tập trung, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự. 

Mà tại góc tường vị trí, Thạch Tiểu Nhạc đã lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh. 

Nếu như tại gian phòng tu luyện "Vu Thần điển" Hiệu suất là một, như vậy nơi đây thì là mười. Vô cùng vô tận tuyệt vọng cảm xúc sinh ra, lại một lần thứ bị xa xôi Ác Ma võ đạo hút nhiếp, hóa thành nó chất dinh dưỡng. 

Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày tiến độ đều tại tăng lên, thời gian dần qua, trong cơ thể hắn càng nhiều huyết dịch biến thành màu đen, mà Ác Ma võ đạo cũng chính tới gần tám thành hậu kỳ. 

Hai ngày quá khứ. 

Theo hai thành huyết dịch biến thành màu đen, "Vu Thần điển" Thuận lợi đạt đến đệ nhị trọng. 

Cơ hồ là tại đồng thời, xa xôi Quỷ vương miếu, Ác Ma võ đạo thuận lợi đột phá đến tám thành hậu kỳ, nó chỗ ngưng tụ thành Thạch Tiểu Nhạc hư ảnh, cũng càng vì kiên cố mấy phần. 

"Đệ nhất trọng chỉ dùng chưa tới một canh giờ, mà đệ nhị trọng, tại vu tử miếu đều dùng hai ngày, nếu như là tại tầm thường hoàn cảnh hạ, chỉ sợ đến gần một tháng công phu. " 

Đệ nhị trọng cùng đệ nhất trọng độ khó chênh lệch, để Thạch Tiểu Nhạc âm thầm líu lưỡi, bất quá càng là như thế, chứng minh đối Ác Ma võ đạo chỗ tốt càng lớn, cầu mong gì khác chi không được. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. 

Hạ Thiên Sơn chờ người rời đi, lại có mới người tiến đến, dù sao ai cũng không có khả năng một mực đợi tại vu tử miếu tu luyện, vạn nhất tâm tình tiêu cực quấn thân, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiếp sau tu luyện. 

Có thể để người kinh ngạc chính là, mặc kệ là Hạ Thiên Sơn chờ người, vẫn là những người khác, mỗi lần lần nữa tiến vào vu tử miếu, luôn có thể trông thấy cạnh góc tường thân ảnh. 

Bọn hắn lẫn nhau hỏi thăm, cuối cùng đạt được một cái đáng sợ kết quả, Thạch Tiểu Nhạc chưa từng di động! 

"Hắn không sợ tẩu hỏa nhập ma sao? " 

"Đệ nhất trọng kiếp số là sợ hãi, sẽ không phải là hắn vì cầu tiến độ, lâm vào khốn cảnh không cách nào tự kềm chế a? " 

Có người nhíu mày. 

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, 


Quá khứ liền có không ít người bởi vì tham công liều lĩnh, không cách nào thoát ly cảm xúc, nhẹ thì tinh thần bị thương, nặng thì ngu dại điên. 

Lập tức có người đem việc này bẩm báo cho hoàng thất cao tầng, đối với cái này, kia mười sáu vị lão giả cũng là kinh hãi không hiểu, nhưng cũng không làm gì được. 

"Vu Thần điển" Không thể so với cái khác, trong quá trình tu luyện, ngoại lực căn bản là không có cách nhúng tay, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, Thạch Tiểu Nhạc sẽ không ra cái gì sai lầm. 

Sau hai mươi ngày. 

Thạch Tiểu Nhạc rốt cục tỉnh lại, đi ra vu tử miếu. Cũng không phải hắn bị cảm xúc chỗ nhiễu, chẳng qua là cảm thấy cần nghỉ ngơi một chút, thích hợp buông lỏng có thể đề cao hiệu suất. 

Một ngày sau đó, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa tiến vào vu tử miếu. 

Cái này chăm chỉ khắc khổ bộ dáng, trêu đến tất cả người biết chuyện đều kinh thán không thôi. 

"Kỳ Lân có thể chiếm lấy Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài vị trí lâu như vậy, không phải là không có đạo lý. " 

"Đều nói người chậm cần bắt đầu sớm, hắn lại so đần chim còn phải cố gắng. " 

Đại Hạ hoàng cung, ngự thư phòng. 

Hạ Tiểu Cửu nghe được đại thái giám bẩm báo sau, thật lâu không nói gì, cuối cùng té ngửa trên ghế, thở dài: "Sư phó càng là như thế, trẫm trong lòng liền càng bất an, đồng sĩ, ngươi nói trẫm có phải làm sai hay không, sư phó hắn là vô tội a! " 

Râu tóc bạc trắng đại thái giám cúi đầu không nói. 

"Ai, ngươi là thật dự định ân oán hai tiêu sao? " 

Hàn Nghiêm Pháp đứng tại hành lang bên cạnh, mặt béo bên trên xấu hổ vô cùng. 

Hạ Du Huỳnh ngồi ở hậu phương trong lương đình, hưởng thụ lấy bốn vị mỹ mạo thị nữ phục thị, thỉnh thoảng đưa tay chiếm chút tiện nghi, trêu đến một mảnh chim quyên kiều khóc, có vẻ như đắc ý trong mắt phượng, ngẫu nhiên tránh qua một sợi dị sắc. 

Đại Hạ thành đông mặt, một chỗ to lớn vô cùng, xa hoa vô cùng trong trang viên. 

Một đầu bó tử kim quan, khí chất uy nghiêm tuổi trẻ nam tử, chính lăng không xếp bằng ở hậu viện trong hồ, theo hắn hô hấp tăng thêm, bốn phía vang lên thùng thùng nổi trống âm thanh. 

Xa xa bọn hộ vệ, chỉ cảm thấy một thân huyết dịch ngay tại gia tốc lưu động, tựa như muốn xông ra mạch máu, cuống quít vận công chống cự, ngẩng đầu, trong ánh mắt đã mang theo tràn đầy vẻ kính sợ. 

Bành bành bàng......

Sau một lát, bị trận pháp lực lượng ngăn chặn mặt hồ, lại nổ lên từng đạo trăm mét cao cột nước, cột nước đạt tới đỉnh điểm lúc, bỗng nhiên dừng lại, qua trọn vẹn ba giây, mới tản mát thành đầy trời hơi nước. 

Mà cái này, vẻn vẹn trong hồ nam tử trẻ tuổi hô hấp biến hóa đưa tới. 

"Thiên lương, xem ra võ công của ngươi lại tinh tiến. " 

Chẳng biết lúc nào, bên hồ trên nước thạch hành lang một bên, xuất hiện một vị trung niên, khuôn mặt cùng nam tử trẻ tuổi giống nhau đến mấy phần, uy nghiêm lại càng sâu. 

"Cha, Vu Thần điển mặc dù không thể dùng để thực chiến, nhưng mỗi một lần tiến bộ, đều sẽ làm ta Vu thần Bát Pháp uy lực càng lớn. " 

Tâm niệm vừa động, Mẫn Thiên Lương rơi vào trung niên nhân bên cạnh, cười nhạt nói. 

Tám mươi hai tuổi hắn, đã có được địa cảnh Võ Đế thực lực, nhất là lần này tinh tiến về sau, tại địa cảnh Võ Đế bên trong cũng không tính là yếu. Mẫn Thiên Lương mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn tự hỏi, nhìn chung thiên hạ tất cả trăm tuổi võ giả, có thể cùng hắn chống đỡ người, tuyệt không vượt qua một tay số lượng. 

"Nếu có được đến chí âm ma cốt tiên thiên âm khí, nhất định có thể làm ta tiến thêm một bước, đáng tiếc, bị người cắt Hồ. " 

Mẫn Thiên Lương cười Diêu Diêu đầu, ý cười chưa kịp đáy mắt. 

"Ngươi định làm gì? " 

Mẫn Vân Thư hỏi. 

"UU đọc sách www．uuｋanshu.C. Ｍ cha, hài nhi từ nhỏ không thích tranh cái gì, nhưng muốn đồ vật, không có không có được, nếu như nó không hoàn chỉnh, ta liền đem hủy diệt. Ha ha, biết rõ kia là ta Mẫn Thiên Lương chỉ định nữ nhân, còn dám nhúng chàm, chẳng cần biết hắn là ai, ta đều sẽ để hắn đi chết. " 

Nghe nói như thế, Mẫn Vân Thư cũng cười bắt đầu: "Cái kia Kỳ Lân, dù sao tuổi còn rất trẻ, thực lực xa không phải thiên lương đối thủ của ngươi, bất quá hoàng thất bên kia, chuẩn bị để hắn gia nhập Vu Thiên vệ, sự tình có chút khó giải quyết. " 

"Kia mới có thú, không phải hài nhi thật đúng là không dễ giết hắn. " 

Mẫn Vân Thư ngẩn người, chợt cười lên ha hả. 

Thời gian yếu ớt. 

Theo tế huyết đại điển tới gần, nguyên bản đánh đến túi bụi hoàng thất cùng tông miếu, lạ thường không tiếp tục phát sinh va chạm, song phương đều đang toàn lực chuẩn bị. 

Từng ngày trôi qua. 

Ngay tại hoàng thất một mảnh trầm mặc, sầu lo, mà tông miếu một phương hăng hái, khí thế ngang dương không khí quỷ quái bên trong, mười năm đồng thời tế huyết đại điển, chính thức tiến đến.. Được convert bằng TTV Translate.