Chương 1199: Thứ 1 kiếm khách chi tranh (hạ) 

	Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Hai đại cái thế kiếm khách cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	Cái gọi là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, hai người ra sân một nháy mắt, riêng phần mình bội kiếm bên hông bỗng nhiên vô cớ rung động bắt đầu, phát ra khanh khanh kiếm minh, vang vọng thiên địa bát phương.

	Ngay sau đó, bội kiếm dẫn xuất hai người kiếm thế, rơi vào bên ngoài đám người, nhất là kiếm khách trong mắt, trong hư không phảng phất có ngàn vạn thanh thần kiếm tại đối chọi, mỗi một thanh thần kiếm phía sau đều đứng đấy một vị tuyệt thế kiếm khách, sẽ lấy kinh người nhất thủ đoạn thẳng hướng đối phương.

	Xì xì xì...

	Lưỡi dao giao nhận âm thanh lấn át tiếng kiếm reo, hai người kiếm thế trùng điệp vị trí, sớm đã thành kiếm khí hải dương, hư không không còn vặn vẹo, mà là chia làm từng tầng từng tầng, mỗi một tầng đều có loạn lưu chi lực đang cuộn trào.

	Phàn Thắng Nam hít sâu một hơi.

	Mắt tình hình trước mắt để nàng nhớ tới "Đoạn thần đoạn", hai đại kiếm khách kiến tạo kiếm thế khu vực, cố nhiên so ra kém hư không lao tù nguy hiểm, nhưng cũng bì kịp được một nửa uy lực, đủ để diệt sát cấm kỵ Võ Đế phía dưới bất luận kẻ nào.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là kiếm thế của bọn họ!

	Liễu Nhã Phi so với ai khác đều chuyên chú.

	Vô luận là Vạn kiếm hoàng, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc, đều là hơn xa kiếm khách của hắn, đoán chừng cũng là đương kim Nam Hải, duy hai có thể thắng được kiếm khách của hắn, hai người một trận chiến này, chú định sẽ để cho hắn đạt được càng nhiều dẫn dắt.

	Liền ngay cả trước đây nửa quan chiến nửa tu luyện Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở, Thiên võ đế ba người, đều lần thứ nhất dứt bỏ tu luyện, đưa ánh mắt về phía Tạo Hóa đài.

	Để bọn hắn coi trọng đối thủ chỉ có chút ít mấy người, mà ở trong đó, liền bao quát sắp quyết đấu hai người.

	Nếu như nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng Liễu Nhã Phi một trận chiến, là thuộc về kiếm khách ở giữa quyết đấu đỉnh cao, như vậy trận chiến này, thì là đỉnh phong bên trong đỉnh phong!

	Thời gian trở về rút lui năm ngàn năm trước, khi đó Vạn kiếm hoàng, chính là Nam Hải công nhận đệ nhất kiếm khách, có lẽ cũng có cơ hội tranh giành đệ nhất cao thủ, nhưng hắn chủ động từ bỏ cơ hội này.

	Năm ngàn năm trôi qua, Vạn kiếm hoàng thực lực gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước, trước đây ngay cả khí thế như hồng Kinh Lôi hoàng đều bại vào tay hắn, có thể thấy được lốm đốm.

	Thạch Tiểu Nhạc, đến từ hải ngoại tuổi trẻ kiếm khách, xuất đạo tức giang hồ khiếp sợ, một đường hát vang tiến mạnh, liên chiến thắng liên tiếp, không người có thể anh kỳ phong.

	Cho dù cho tới bây giờ,

	Đều không có bất kỳ cái gì một người dám xác định, Thạch Tiểu Nhạc phải chăng bại lộ chân chính át chủ bài, hắn thực lực, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

	Trận này chú định sẽ ghi vào Nam Hải sử sách, thậm chí là thiên hạ sử sách một trận chiến, sẽ tại tất cả mọi người trước mặt khai hỏa.

	"Kiếm này tên là Hàn Vũ, đỉnh tiêm thượng phẩm cấp bậc, kiếm dài ba thước sáu tấc, bạn ta 5,126 chở, hôm nay, tại nó đánh bại trong danh sách, đem lại thêm một người."

	Nguyên kiếm hoàng tay phải cầm kiếm chuôi, nói chuyện đồng thời, một chút xíu rút ra Hàn Vũ kiếm, Hàn Vũ kiếm mỗi ra khỏi vỏ một tấc, trên người hắn kiếm thế liền cất cao một phần, tựa như vô bờ bến.

	"Kiếm tên hoán tà, đỉnh tiêm thượng phẩm cấp bậc, kiếm dài ba thước năm tấc, theo giúp ta một đường mà đi, đến nay chưa bại một lần."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là đang kể một cái sự thực đương nhiên. Nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được trên người hắn dâng lên chiến ý, tất thắng tín niệm, loại này hỗn hợp khí tràng, để mười kiêu đám người sinh ra cảm giác quen thuộc.

	Vô địch khí tràng!

	Chỉ có trong lòng vô địch, lại thực chiến cũng vô địch người, mới có thể có được!

	Hai cỗ đạt tới đỉnh phong kiếm thế xung kích lẫn nhau, tại Tạo Hóa đài trận pháp mặt ngoài, khắc ra vô số đạo pha tạp vết tích, kiếm khí lại bị vết tích bắn ngược, cạo nhẹ mặt bàn, phát ra kim thiết làm người ta sợ hãi tiếng ma sát.

	Mây mù đình chỉ phiêu đãng, không khí đình chỉ lưu động. Làm đám người bởi vì kiềm chế, sắp thở không nổi lúc.

	Nhưng nghe khanh khanh hai tiếng!

	Hai đạo kiếm quang đồng thời xuất hiện, phảng phất đem riêng phần mình thiên địa chia làm hai nửa, cấp tốc vọt tới cùng một chỗ. Từ xa nhìn lại, tựa như to lớn Thập tự, lấy giao nhau bộ vị làm trung tâm, nguyên bản cô đọng dòng thác kiếm khí giống như là tìm được phát tiết cửa ra vào, điên cuồng bạo tạc, va chạm.

	Bành! !

	Toàn bộ Tạo Hóa đài bên trong vòng đều bị kiếm khí lấp đầy, vẻn vẹn một hơi thời gian, vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi Tạo Hóa đài mặt, tức thì bị hoạch đến hoàn toàn thay đổi.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Lấy thần ngự kiếm thôi động đến bốn thành, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải huy động, huy hoàng kiếm mang trấn áp Hướng Tiền.

	"Hồi vòng chi thương!"

	Không lùi không tránh, Vạn kiếm hoàng kiếm trong tay, đột nhiên lấy kiếm chuôi vì mở đầu, phi tốc họa vòng, vô số đạo kiếm ảnh trước người tạo thành một cái hình tròn, mũi kiếm vì vòng tròn, một đạo kiếm hoàn từ đó bong ra từng màng, lấy xoay tròn quỹ tích thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, khó mà nắm lấy, không thể ngăn cản.

	Tiếng xèo xèo bên trong, kiếm mang màu xanh bị chém thành vài khúc, mỗi một cái mặt cắt vị trí, đều có một cái kiếm hoàn, tất cả kiếm hoàn bỗng nhiên đưa về đến phía trước nhất, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một trượng khoảng cách.

	Đám người nghĩ không ra, Vạn kiếm hoàng thế mà còn ẩn tàng dạng này tinh diệu kiếm chiêu, ngay cả Kinh Lôi hoàng cũng không có đem nó bức ra.

	Mặt không đổi sắc, không đợi kiếm hoàn bộc phát, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai, kiếm thứ ba sớm vung ra, lại là chúng người không tưởng tượng được tuyệt chiêu liên phát, hai cỗ kiếm mang trùng điệp, lập tức đem kiếm hoàn đánh tan.

	Thân pháp thi triển, Thạch Tiểu Nhạc như một trận cuồng phong, còn tại nửa đường, một cái "Phá cực chi kiếm" đã vung ra.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, hắn liền thi bốn đòn sát chiêu, nhưng như cũ thành thạo điêu luyện, hùng hồn vô song cương khí, lại một lần nữa chấn kinh Nam Hải quần hùng.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Vạn kiếm hoàng đôi mắt bùng lên, kiếm thế lại không thay đổi, cổ tay lấy càng nhanh biên độ uốn éo, chế tạo ra so trước đó dày đặc hơn kiếm ảnh, vô số mũi kiếm tạo thành vòng tròn, tróc ra ra một đạo kiếm hoàn.

	Có thể phát hiện, đạo này kiếm hoàn so trước đó càng thêm trơn nhẵn, càng thêm sắc bén, xoay tròn ở giữa, hư không bị cắt ra vô số đạo trọng độ vết nứt, lít nha lít nhít giống như mạng nhện.

	"Cái gì, siêu việt chút thành tựu lấy thần ngự kiếm!"

	Kinh Lôi hoàng giật nảy cả mình.

	Đánh với hắn một trận lúc, Vạn kiếm hoàng bộc lộ ra chút thành tựu lấy thần ngự kiếm tu vi, hắn coi là kia là cực hạn. Không nghĩ tới đối phương ở trên đây cũng ẩn giấu một tay, căn bản không phải chút thành tựu, mà là siêu việt chút thành tựu, hẳn là đạt đến bốn thành cảnh giới.

	Đừng nhìn chỉ thua kém một thành, thể hiện tại uy lực bên trên, lại không thể so sánh nổi.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc dựa vào bốn thành lấy thần ngự kiếm, mới miễn cưỡng cùng Vạn kiếm hoàng bất phân thắng bại, tùy thời Vạn kiếm hoàng tăng thêm kiếm thế, cục diện lập tức xoay chuyển.

	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc cùng Vạn kiếm hoàng cách xa nhau rất gần, cũng đều sử xuất sát chiêu, lấy hai người công hướng đối phương doạ người công lực, tuyệt tính không có khả năng cho phép đối phương né tránh.

	Thấy rõ một màn này người, đều trong lòng kinh tại Vạn kiếm hoàng cay độc. Hắn rõ ràng là tính toán đến đây hết thảy, chủ động chờ lấy Thạch Tiểu Nhạc tới gần, vừa rồi chân tướng phơi bày!

	Thắng bại tại thời khắc này liền muốn điểm sao?

	Không trách Thạch Tiểu Nhạc yếu, chỉ đổ thừa Vạn kiếm hoàng giấu quá sâu, ai có thể nghĩ đến, ngay cả Kinh Lôi hoàng đều không thể bức ra hắn toàn bộ át chủ bài.

	Nhưng là ——

	So Vạn kiếm hoàng đạt tới bốn thành lấy thần ngự kiếm chi cảnh, càng thêm kinh người sự tình phát sinh!

	Chỉ gặp vốn nên phát ra sát chiêu Thạch Tiểu Nhạc, cánh tay đột nhiên vừa thu lại, lại sinh sinh ngăn chặn kiếm khí, cơ hồ là đồng thời, lại cấp tốc hướng phía trước đâm ra, kiếm quang bỗng nhiên sáng rõ, đâm rách hết thảy.

	Năm thành.

	Năm thành lấy thần ngự kiếm!

	Thiên địa nguyên nhân lần đụng chạm này mà nghẹn ngào, toàn bộ Tạo Hóa đài kịch liệt đung đưa, đông đảo cao thủ tất cả đều nhắm mắt lại, bằng không bọn hắn hoài nghi, chính mình sẽ bị kiếm quang chọc mù.

	Mắt không thể thấy, trong tai lại truyền đến liên miên bất tuyệt song kiếm giao kích âm thanh, mỗi một âm thanh đều rất giống một cái mũi tên, nghe được nhân trái tim co rút đau đớn.

	Đợi đến kiếm quang tán đi, dẫn đầu tiến vào đám người tầm mắt, là một mảnh lao nhanh kiếm hải. Kiếm hải bên trong, vô số kiếm lộ quỹ tích xen lẫn, tùy ý nhìn lại, đều phảng phất một thức thức tuyệt thế sát chiêu, thấy rất nhiều kiếm khách kém chút điên dại.

	Liễu Nhã Phi lại là như si như say.

	Bực này tràng diện, đã sớm vượt qua hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc trận chiến kia, nhưng hắn không buồn ngược lại còn mừng, đều nguyên nhân từ hai người kiếm lộ bên trong, hắn thấy được rất rất nhiều, có nhiều thứ, thậm chí để hắn linh cảm lại xuất hiện, kiếm cảnh đều có tăng lên dấu hiệu.

	Hơn phân nửa kiếm hải áp súc quy nhất, Vạn kiếm hoàng sắc mặt đóng băng, trên thân nhiều hơn từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết máu. Mọi người khó mà tin được, có một ngày, ngay cả Vạn kiếm hoàng đều tại kiếm thuật so đấu sa sút vào hạ phong.

	"Trăm kiếm tề phát!"

	Há miệng gào to, Vạn kiếm hoàng trong tay Hàn Vũ kiếm tự động bay ra, hóa một là trăm, khí thế như hồng tiêu xạ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại bốn thành lấy thần ngự kiếm thôi thúc dưới, một trăm đạo kiếm ảnh lực sát thương tăng lên một cái lớn cấp bậc, đổi thành Kinh Lôi hoàng, dù là sát chiêu ra hết cũng đỡ không nổi.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	Ngoài tất cả mọi người dự liệu, tại thời khắc mấu chốt này, Thạch Tiểu Nhạc không có sử xuất "Phá cực chi kiếm", ngược lại cũng thi triển dĩ khí ngự kiếm chi thuật.

	Từng vòng từng vòng màu xanh kiếm văn lượn lờ lấy Hoán Tà kiếm, khiến cho nó như là một vòng màu xanh cực quang, lấy vô cùng tốc độ kinh người bắn hướng về phía trước.

	Mọi người thế mới biết, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có sẽ dĩ khí ngự kiếm thuật, mà lại tạo nghệ không thua tại Vạn kiếm hoàng!

	Cạch coong...

	Lấy một địch trăm, nhưng chiếm thượng phong ngược lại là cái này cô độc một kiếm, tại Hoán Tà kiếm cường lực thôi thúc dưới, một trăm đạo Hàn Vũ kiếm ảnh lần lượt vỡ vụn, hướng tứ phương nổ tung. Tiêu hao tám thành lực lượng Hoán Tà kiếm, dư thế không giảm, tiếp tục hướng Vạn kiếm hoàng phóng đi.

	"Tâm lôi nhất kiếm", là Phong chi kiếm đạo cùng tinh thần lực kết hợp ngự kiếm chi thuật, bị bây giờ Thạch Tiểu Nhạc sử xuất, uy lực vượt qua đi không biết mấy phần.

	"Cút!"

	Lấy cánh tay làm kiếm, Vạn kiếm hoàng đem Hoán Tà kiếm chém bay, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi. Từ đầu đến giờ, hắn không thể tiếp nhận sự thực là, chính mình một mực rơi vào hạ phong, từ đầu tới đuôi đều bị Thạch Tiểu Nhạc nắm trong tay tiết tấu.

	Hắn chán ghét loại cảm giác này.

	Triệu hồi Hàn Vũ kiếm, Vạn kiếm hoàng lạnh lùng nói: "Thạch Tiểu Nhạc, nhất quyết thắng bại đi, bạo vũ kiếm tia!"

	Một cỗ bạo ngược như đại dương mênh mông kiếm thế, bỗng nhiên từ Vạn kiếm hoàng thể nội dâng lên, làm hư không trở nên mông lung một mảnh.

	Theo Vạn kiếm hoàng dùng sức huy động,  mưa như trút nước như mưa to gấp gáp tia kiếm, lấy chảy ngược giang hà chi thế nhào về phía Thạch Tiểu Nhạc, Tạo Hóa đài đều phảng phất sẽ rơi xuống đám mây.

	Rốt cục vẫn là tới mức độ này, sát chiêu phân thắng thua.

	Một kiếm này cuồng bạo hung mãnh, siêu việt Thạch Tiểu Nhạc chí cường sát chiêu. Tại mọi người xem ra, nếu là Thạch Tiểu Nhạc không có mạnh hơn đòn sát thủ, như vậy cứ việc kiếm thuật của hắn cao minh hơn, như trước vẫn là muốn bại.

	"Đến hay lắm."

	Không có sử xuất đòn sát thủ, Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, tại từng đôi trừng lớn đến cực hạn đôi mắt bên trong, từ năm trăm bốn mươi sợi, lại tăng thêm đến năm trăm năm mươi sợi.

	Xoẹt!

	Vô hình mà kinh khủng kiếm thế, sinh sinh như muốn bồn như mưa to kiếm khí bên trong, xé mở một đạo vừa dài lại thâm sâu lỗ hổng.

	Lỗ hổng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc mang theo kiếm mà đi, thẳng tiến không lùi, tựa như một tôn hành tẩu nhân gian trong kiếm thần, trực tiếp đâm về chiêu thức dùng hết, lại cương khí cũng cơ hồ hao tổn trống không Vạn kiếm hoàng.