Chương 902: Thế gian lại có như thế cao thủ

	Naokura Fujiki một đôi con ngươi không ở co rút lại, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, cảm thấy nồng đậm không thể tưởng tượng nổi. Mà tại quá khứ, đây là hắn mang cho đối thủ đồ vật.

	Đến mức suy nghĩ của hắn xuất hiện ngắn ngủi trống không, nếu là lúc này Thạch Tiểu Nhạc thừa cơ xuất thủ, thần quỷ cũng khó cứu hắn.

	"Ngươi thật là lục địa thần tiên?"

	Naokura Fujiki Trung Nguyên thoại bản liền không đúng tiêu chuẩn, hiện tại càng là hơi lộn xộn.

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi quay người, cực kỳ giống hí kịch bên trong loé sáng lại, cái này một cái chớp mắt, mọi người kém chút bị choáng váng mắt, chỉ cảm thấy đầy trời sao, đều không kịp áo xanh người tuổi trẻ hào quang tại vạn nhất.

	"Tốt, rất tốt, thạch quân ngươi là ta đi vào Trung Nguyên về sau, gặp phải cái thứ nhất đúng nghĩa đối thủ, ta rốt cục có thể thỏa thích đánh một trận."

	Mới thật sự là hắn rơi xuống hạ phong, nhưng Naokura Fujiki rất rõ ràng, cái này cùng hắn chưa hết toàn công rất có quan hệ, chỉ có đối thủ như vậy, mới có thể kích thích thần kinh của hắn, làm hắn hưởng thụ chiến đấu niềm vui thú a.

	Trường đao nơi tay, Naokura Fujiki hai tay nắm chặt, tinh khí thần cùng đao hòa làm một thể, hóa thành vừa nhanh vừa độc một đao bổ ra. Không chỉ có như thế, thân thể của hắn càng mượn nhờ xuất đao quán tính, quỷ dị hướng phía trước khuynh đảo, hình thành một đạo u ảnh, xâm nhập đao mang bên trong.

	"Khí hồng vô vọng đao thuật, thiếu gia chủ rốt cục làm thật, tiểu tử này tuyệt đối không kiên trì được bao lâu."

	Mr. Okonaka nắm đấm nắm chặt, mặt ngoài gân xanh tung hoành.

	Hưu hưu hưu.

	Vô số đao ảnh vây quanh Thạch Tiểu Nhạc, tầng tầng lớp lớp thế công, ẩn chứa cực đoan kinh khủng lực bộc phát, nếu không phải thiên thành đại trận ước thúc, chỉ sợ phương viên vạn mét bên trong, sẽ trở thành đao chi hải dương, không có gì không giết.

	Đáp lại Naokura Fujiki chính là một đạo Mangekyou kiếm khí.

	Thật huyễn, hư thực, không ai có thể phân rõ, chỉ biết là kiếm khí một đợt liên tiếp một đợt, không ngừng triệt tiêu lấy đao khí, mà tại trung tâm nhất, một điểm kiếm mang xuyên qua vạn vật, khí trải qua trường hồng.

	Phong kiếp kiếm pháp thức thứ ba, phong chi dương.

	Mặc dù thiên thành đại trận ước hẹn bó võ giả lực sát thương, nhưng sẽ không hạn chế cảnh giới, cho nên tương quan võ học vẫn có thể vận dụng.

	Ầm ầm!

	Tại đao kiếm trùng kích vào,

	Ánh trăng đều bị xoắn nát.

	Bạch bạch bạch.

	Naokura Fujiki dưới chân guốc gỗ xoa nắn mặt đất, ma sát ra đạo đạo vẩy ra hoả tinh, thân thể của hắn lắc lư mấy lần, mới ngừng lại lui lại chi thế.

	"Không. . ."

	Mấy tên Đông Doanh đao khách tựa như gặp quỷ.

	Lúc trước thiếu gia chủ rơi xuống hạ phong, còn có thể nói là chủ quan bố trí, nhưng một mà tiếp chủ quan, cũng không phải là chủ quan, mà là chân chính tài nghệ không bằng người.

	"Dùng ra ngươi nửa bước Hư Nguyên công lực đi, cùng giai chi chiến, chín cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Tất cả mọi người rung động thật sâu tại Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đương nhiên, tại nội tâm cũng không tán đồng hắn, chỉ cho là hắn là vì tăng lên khí thế sách lược, nhưng cũng thực sự rất đáng gờm.

	"Bí đao lưu, nước như gương!"

	Sắc mặt đỏ lên, Naokura Fujiki trường đao hoành thiên, thân thể như là cái bóng trong nước, đột nhiên phân tán, đao khí cũng theo đó đẩy ra phía ngoài dời, trằn trọc vào hư không chỗ sâu, để cho người ta không thể nào nắm lấy, không thể nào ngăn cản.

	"Cẩn thận!"

	Một khí khái hào hùng người trẻ tuổi kêu to nhắc nhở. Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, sư phó Vương Vệ Quốc chính là chết ở đây chiêu phía dưới, một đao kia, có được không thể tưởng tượng lực sát thương.

	Hai chữ còn chưa hô xong, Thạch Tiểu Nhạc kiếm ra tay trước một bước, nhẹ nhàng không mang theo khói lửa, bỗng trở nên gấp gáp như cuồng phong cuồn cuộn, rất nhiều biến ảo chỉ ở hắn một ý niệm.

	Cái gì gọi là xuất thần nhập hóa kiếm thuật, mọi người thấy Thạch Tiểu Nhạc, biết trong lòng đáp án.

	Phốc phốc phốc.

	Tất cả liên văn đều tại ở gần kiếm quang phạm vi lúc, đột nhiên đứng im, mà khi song phương dừng lại trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc dường như coi là tốt tiết tấu, súc thế hồi lâu một kiếm đâm ra, tinh quang khắp nhân gian.

	Một đạo mơ hồ bóng người chật vật lướt ngang, mấy giọt máu tươi tung bay ở không trung, còn đến không kịp điều chỉnh, kiếm quang lại đến.

	Ở đây không có người thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, chỉ biết là kiếm khí liên thành một mảnh, mỗi một tia mỗi một sợi, đều đủ để giảo sát ở đây bất luận kẻ nào, không có ngoại lệ.

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Ngực, bả vai, hai chân, phần bụng, ngắn ngủi trong chốc lát, Naokura Fujiki trên thân nhiều hơn từng đầu giăng khắp nơi vết kiếm, nhưng hắn không có đau đớn, liền giống bị đánh mộng bóng da, có chỉ là vô cùng vô tận mê mang cùng hãi nhiên.

	Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, thiên tư tung hoành hắn, có một ngày lại sẽ ở cùng giai bên trong bị người đánh cho thất bại thảm hại, đừng nói chống cự, ngay cả giãy dụa cũng không thể.

	Thế gian lại có như thế cao thủ?

	Cổ tay vòng chuyển, Thạch Tiểu Nhạc huy động liên tục sáu lần, lại tại Naokura Fujiki trên thân lưu lại sáu đầu song song vết kiếm.

	"Thạch quân, cẩn thận!"

	Đôi mắt dựng đứng, một tầng lũ ống trút xuống vĩ lực từ trên người Naokura Fujiki bộc phát ra, hắn vận dụng chân chính nửa bước Hư Nguyên cảnh lực lượng.

	Thế gian không có tuyệt đối công bằng, đã Thạch Tiểu Nhạc hùng hổ dọa người, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

	"Bí đao lưu, nước như gương, giết!"

	Đồng dạng một chiêu, giờ phút này thi triển đi ra, hư không phảng phất biến thành chân chính dòng nước, ánh trăng chiếu rọi xuống, Naokura Fujiki thuấn di đến Thạch Tiểu Nhạc thân thể sau bên cạnh, một đao bổ ra.

	Cái này huyền diệu quỷ dị biến hóa, thấy đám người trái tim ngừng nhảy.

	Thiên sơn lục hiệp càng là ánh mắt đăm đăm, nháy mắt một cái không nháy mắt. Bởi vì lúc trước bọn hắn chính là bại vào một chiêu này phía dưới.

	"Nguyên lai đây chính là cương khí vòng xoáy."

	Không có ai biết, gặp sát chiêu công kích Thạch Tiểu Nhạc, còn có nhàn tâm chống ra tinh thần lực, âm thầm quan sát Naokura Fujiki thể nội dị trạng.

	Tại cảm giác của hắn dưới, Naokura Fujiki gần nửa người, tràn đầy cỡ nhỏ vòng xoáy, mỗi một lần xoay tròn, đều có đại lượng cương khí tuôn ra, hóa thành lực lượng của hắn, tựa như khác loại đan điền.

	Nhớ kỹ Trương Hướng Phong từng nói qua, Hư Nguyên cảnh, chính là tại thân thể các nơi mở vòng xoáy, cất giữ cương khí quá trình. Cho nên trên lý luận, Hư Nguyên cảnh không có cực hạn, bởi vì thân thể là đào không hết bảo tàng, vòng xoáy tất nhiên là mở không hết.

	Trong tay xuất kiếm, dưới chân thi triển một vi vượt sông, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc kéo ra lẫn nhau khoảng cách. Hắn sớm muộn muốn tiến vào Hư Nguyên cảnh, cho nên có cần phải sớm tìm tòi Hư Nguyên cảnh mấu chốt.

	Naokura Fujiki là cái rất tốt án lệ.

	Đao mang nhất trọng càng mạnh nhất trọng, Naokura Fujiki mỗi một lần vung vẩy, đều giống như chém vào lòng của mọi người bên trên, phương viên một trăm mét đều thành tuyệt đối Cấm khu.

	"Kỳ Lân quả nhiên vẫn là kém một chút, bất quá hắn chí ít khiến Naokura Fujiki đại xuất làm trò cười cho thiên hạ, không để người thất vọng."

	"Ha ha ha, có thể đánh đến nước này, Trung Nguyên võ lâm mặt mũi xem như bảo vệ!"

	"Tốt một cái Kỳ Lân!"

	Nhìn xem hiểm tượng hoàn sinh, nhưng mỗi lần đều có thể thoát thân trở ra Thạch Tiểu Nhạc, đám người nói không hết cảm khái. Đến mức độ này, ngươi còn có thể yêu cầu hắn làm cái gì, hắn dù sao không phải thần a.

	"Thiếu gia chủ, mau mau chặt hắn!"

	Mấy cái Đông Doanh đao khách mắt thử muốn nứt, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc máu, mới có thể rửa sạch hôm nay thiếu gia chủ chịu khuất nhục.

	"Giết a. . ."

	Phong Quá Đình cắn răng, hận không thể thay thế Naokura Fujiki.

	"Cương khí vòng xoáy, thông qua một loại kỳ dị sắp xếp thủ đoạn, cắm rễ tại huyệt vị cùng gân mạch yếu điểm, ta hiểu được."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tinh thần lực, ngắn ngủi gần trăm chiêu công phu, hắn nghĩ muốn hiểu rõ đồ vật đều chạy không khỏi pháp nhãn của hắn.

	"Bí đao lưu, lửa như sương!"

	Đánh lâu không xong, Naokura Fujiki khuôn mặt thành kính, bỗng nhiên rút ra chuôi thứ hai đao, song đao giao nhau dưới, một đoàn lam sắc hỏa cầu bỗng nhiên xuất hiện, đón gió căng phồng lên, rét lạnh cùng lửa nóng giao thế lực lượng để cho người ta coi là đi tới băng hỏa Địa ngục, khắp nơi là lưỡi đao.

	"Thật mạnh!"

	Thiên sơn lục hiệp hít một hơi lãnh khí, một chiêu này, so nước như gương còn mạnh hơn không ít, đây mới là Naokura Fujiki ẩn tàng sát chiêu sao?

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc đáp lại để bọn hắn xem không hiểu, lại không có rút lui, ngược lại ngang nhiên vọt tới trước, hai tay cầm kiếm, giơ cao hướng lên trời, như chậm thực nhanh huy động mà ra.

	Trong bầu trời đêm, một chùm vòi rồng thanh mang ngưng tụ thành một cái điểm, bộc phát vô lượng thần lực.

	Phong kiếp kiếm pháp thức thứ tư, phong chi nộ!

	Trải qua huyết dương chi môi cùng trời u dây leo cải tạo, Thạch Tiểu Nhạc thân thể có khả năng dung nạp cương khí số lượng, sớm đã siêu việt thế tục tưởng tượng, lúc trước Thạch Tiểu Nhạc, bất quá vận dụng một nửa cương khí thôi.

	Bành!

	Hào quang kém chút chọc mù ánh mắt của mọi người.

	Đao kiếm chi khí hóa thành hơi nước, rất nhanh bị ánh trăng đâm thủng.

	Hai thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài. Trong đó Thạch Tiểu Nhạc lui ba mươi bước, mà Naokura Fujiki lui hai mươi bước, trừ cái đó ra, hai người lông tóc không thương.

	"Không có khả năng!"

	"Hắn chặn? !"

	Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, hiện trường tựa như nổ tung sôi chảo dầu, ồn ào náo động thanh âm xông thẳng tới chân trời.

	Nửa bước Hư Nguyên cảnh mặc dù kém xa Hư Nguyên cảnh, nhưng cũng không phải bất luận cái gì lục địa thần tiên có khả năng đối kháng, đây là chân lý, là giang hồ công nhận thiết tắc.

	Nhưng lại tại vừa rồi, có người phá vỡ cái này một thiết tắc. Đối mặt một vị nửa bước Hư Nguyên cảnh cao thủ, chính diện đối cứng phía dưới, cơ hồ chỉ kém nửa bậc.

	Ở đây võ lâm cao thủ si ngốc nhìn xem, mấy khó tả ngữ. Mà đối diện quý tộc nam nữ, càng là trái tim cuồng rút, kém chút từ cổ họng đụng tới.

	Tại cái này võ đạo thịnh vượng thế giới bên trong, quan nhị đại cơ hồ không có võ đạo tiểu Bạch, hoặc nhiều hoặc ít đều biết chuyện tu luyện, huống chi còn có rất nhiều người, bản thân là tắc hạ võ viện đệ tử.

	Cho nên vừa rồi một màn kia lực trùng kích, đâu chỉ tại sóng to hải khiếu.

	"Ngươi, là thế nào làm được?"

	Naokura Fujiki cẩn thận quan sát đến Thạch Tiểu Nhạc, xác nhận đối phương không phải cưỡng chế thương thế, không khỏi đặt câu hỏi, thanh âm lại khống chế không nổi có chút phát run.

	Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời, chỉ là từng bước một đi hướng đối phương.

	"Ta sẽ không thua, tuyệt sẽ không!"

	Trong mắt nổi lên đầu đầu tơ máu, Naokura Fujiki điên cuồng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng lần này, Thạch Tiểu Nhạc không có lựa chọn liều mạng. Tại song phương thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, ngắn ngủi hơn năm mươi chiêu, hắn liền một kiếm tát bay Naokura Fujiki.

	"Oa!"

	Cuồng phún một ngụm máu, Naokura Fujiki nửa quỳ dưới đất, phát Ti Lăng loạn.

	Thua, hắn Trung Nguyên khiêu chiến con đường, không có đoạn tại nửa bước Hư Nguyên trong tay cường giả, ngược lại đoạn tại một vị lục địa thần tiên thủ bên trong, như lại xuất phát trước có người như thế nói cho hắn biết, chắc chắn bị hắn khịt mũi coi thường.

	Sưu sưu sưu.

	Mấy đạo đao mang điên cuồng thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, thấy thế, Naokura Fujiki hoành đao quét qua, đem đánh lén mấy người đánh bay ra ngoài, rõ ràng là mấy vị Đông Doanh đao khách.

	"Thiếu gia chủ!"

	Mấy người khuôn mặt thê lương, không hiểu hô to.

	"Võ sĩ, đường đường chính chính, hôm nay ta bại vào thạch quân chi thủ, có chết cũng không có chút nào lời oán giận, các ngươi làm như thế, là tại bôi đen ta Fujiki nhà vinh quang."

	Mấy vị Đông Doanh đao khách nghe vậy, không khỏi xấu hổ cúi đầu.