Chương 781: Hắn gọi Thạch Hiên Trung

	Thạch Tiểu Nhạc bắt luồng thứ nhất kiếm đạo khí tức, chí cương chí dương, bá đạo vô song, hẳn là cùng loại với dương cực kiếm đạo, nhưng so kia càng thêm phức tạp, tinh thâm.

	Toàn thân tựa như tắm rửa dưới ánh mặt trời, qua đi tới nửa ngày, Thạch Tiểu Nhạc mới tỉnh lại.

	"Này kiếm đạo so kim chi kiếm đạo càng có sát tính, càng có bá khí, coi như không phải chí tôn kiếm đạo, cũng không kém lắm."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc trong tinh thần hải, màu xanh tiểu kiếm hình dáng so với quá khứ rõ ràng hơn một chút, kiếm tích phía trên, một đầu kim tuyến tản ra nhiệt liệt nhạt mang.

	"Ham hố tước không nát, nơi này kiếm đạo quá thâm ảo, ta nhất định phải có chỗ lựa chọn."

	Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế kiếm đạo, dù là không phải toàn bộ, cũng không phải người thường có khả năng ngộ ra, lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian chỉ có hai tháng, cái gì đều muốn, cuối cùng khả năng cái gì cũng không chiếm được.

	Tinh thần lực khuếch tán ra, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có lựa chọn. Hắn chọn trúng, cũng không phải là kia ba loại chí tôn kiếm đạo, mà là mặt khác bảy loại kiếm đạo bên trong một loại.

	Nhanh, cực hạn nhanh.

	Đây là này kiếm đạo mang cho hắn duy nhất cảm giác, nếu không có đoán sai, đây chính là nhanh chi kiếm đạo.

	Thuần túy nhanh chi kiếm đạo, cơ hồ chạm tới lực lượng bản nguyên, chính là cấp độ cao nhất đỉnh cấp kiếm đạo, mà lại cùng phong chi kiếm đạo đặc tính nhất phù hợp, chính thích hợp hiện tại Thạch Tiểu Nhạc.

	Chí tôn kiếm đạo tuy tốt, đến một lần lĩnh ngộ rất khó khăn, hai tháng chưa chắc có thu hoạch. Thứ hai, cùng phong chi kiếm đạo cũng không kiêm dung, có thể lưu lại chờ về sau.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thời gian tại giữa ngón tay chảy xuôi, bất tri bất giác liền đi qua hai mươi ngày.

	Đại khái là có khả năng vận dụng tinh thần lực tăng lên, tăng cường Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính, vẻn vẹn mười ngày, hấp thụ bộ phận nhanh chi kiếm đạo tinh hoa về sau, phong chi kiếm đạo liền từ năm thành sơ kỳ, nhất cử đạt đến năm thành trung kỳ, hơn nữa còn chưa đình chỉ.

	Lại qua mười lăm ngày.

	Phong chi kiếm đạo từ năm thành trung kỳ, tăng lên tới năm thành hậu kỳ.

	Thạch Tiểu Nhạc cong ngón búng ra, một luồng cực nhỏ kiếm khí phá không mà đi, vừa xông ra nửa mét, liền bị cái khác kiếm khí giảo diệt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại cười hưng phấn.

	Bởi vì vừa rồi một kiếm kia,

	Tốc độ so trước kia nhanh trọn vẹn hai thành năm.

	Phải biết, đương tốc độ đạt tới một trình độ nào đó lúc, là rất khó tăng lên, nguyên bản dựa theo Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, phong chi kiếm đạo từ năm thành sơ kỳ đạt tới năm thành hậu kỳ, tốc độ nhiều nhất nhanh một thành năm.

	Cái này chứng minh, phong chi kiếm đạo bản chất tăng lên.

	"Lực công kích hẳn là vô hạn tới gần bảy giáp cấp độ, không biết ta thực lực hôm nay, có hay không đạt tới bảy giáp cấp độ."

	Trên lý luận giảng, mỗi một giáp chênh lệch đều là sáu mươi năm, nhưng trên thực tế, bảy giáp Địa Tiên cùng lục giáp Địa Tiên chênh lệch, tuyệt đối xa xa lớn hơn lục giáp Địa Tiên cùng năm giáp Địa Tiên chênh lệch.

	Năm giáp Địa Tiên tựa như một cái đường ranh giới, đại bộ phận Địa Tiên, cả đời đều vô vọng đạt tới, mà có thể đạt tới, nhất định là trong trăm có một tồn tại, các phương diện cũng sẽ không yếu.

	Đến lục giáp cấp độ, bảy giáp cấp độ, Địa Tiên tố chất càng là gấp đôi cất cao, thường thường một giáp chênh lệch, chính là trên trời dưới đất.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc có lòng tin, vô địch tại lục giáp cấp độ, lại tạm thời không có lòng tin cùng bảy giáp Địa Tiên địch nổi.

	"Lại nghĩ nghiên cứu nhanh chi kiếm đạo, độ khó lại so với trước đó lớn, không bằng. . ."

	Biến thiên kích địa đại pháp thi triển, Thạch Tiểu Nhạc đem phụ cận bảy ngàn mét quét nhìn một lần, không có phát hiện bất luận kẻ nào, hoàn toàn yên tâm, vội vàng lấy ra mai rùa.

	Nơi này kiếm khí so ngoại giới Kiếm Vương cốc cường đại gấp trăm lần không ngừng, lại không cần lo lắng tiếp nhận vấn đề, chính là nghiên cứu Tâm Kiếm thời cơ tốt nhất.

	Quả nhiên, tại kiếm khí kích thích dưới, mai rùa bỗng nhiên sáng rõ, nhảy qua thứ hai cách, thứ ba cách, trực tiếp tại thứ bảy cách trên không nổi lên một đạo nhân hình quang ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần vì đó sở đoạt, chỉ lưu một phần ý thức quan sát ngoại giới, bản thân đã đắm chìm trong hình người quang ảnh kiến tạo vô thượng trong kiếm thế, nhất cử nhất động, đều phảng phất có thể khai thiên tích địa, xé rách vạn vật.

	Năm ngày.

	Mười ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc không biết mỏi mệt, chăm chỉ không ngừng quan sát lấy hình người quang ảnh, dùng hết tất cả tâm lực, tùy ý hấp thu nó tinh hoa.

	Ông!

	Trong tinh thần hải, một luồng quang mang vạch phá hắc ám, đây là thứ sáu sợi Tâm Kiếm chi lực, sau đó là thứ bảy sợi, thứ tám sợi, thứ chín sợi. . .

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mà Thạch Tiểu Nhạc có Tâm Kiếm chi lực, cũng tại lấy thang mục kết thiệt tốc độ gia tăng, nếu là bị ngoại giới biết được, nhất định phải dẫn phát thiên đại oanh động không thể.

	Phải hiểu, cho dù là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, cũng không phải mỗi người đều lĩnh ngộ Tâm Kiếm, mà đối với chúng sinh tới nói, Tâm Kiếm càng giống là một cái hư vô mờ mịt danh từ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

	Cho dù là Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế nhân kiệt bậc này, cũng là tại hai ba trăm tuổi mới khó khăn lắm nắm giữ. Mà từ trước tới nay ghi chép bên trong, nhanh nhất lĩnh ngộ Tâm Kiếm người, chính là Kiếm Vương, tại một trăm sáu mươi chín tuổi hoàn thành này hạng kinh thiên ghi chép.

	Thạch Tiểu Nhạc không cùng tiền bối tranh hùng chi tâm, hắn muốn làm, chỉ là không ngừng bức bách mình, siêu việt chính mình.

	Khoảng cách hai tháng kỳ hạn còn có năm ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc nắm giữ Tâm Kiếm chi lực, thình lình đạt đến hai mươi lăm sợi.

	Đây là khái niệm gì?

	Bàn tay mở ra, một đạo kiếm mang tựa như con lươn chui vào không ngừng, từ trong kiếm mang, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một cỗ vô kiên bất tồi kiếm đạo ý chí.

	"Lực công kích của ta, tuyệt đối đạt đến sơ đẳng bảy giáp cấp độ, thực lực cũng thế."

	Tâm Kiếm chi lực đối kiếm khách thực lực tăng phúc quá lớn, không chỉ là lực công kích, kiếm thế, kiếm nhanh, thậm chí đối kiếm khách áp chế đều không thể xem nhẹ.

	Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi không đến gần hai tháng, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại tới một lần to lớn tăng vọt!

	Nguyên bản còn muốn tiếp tục tham ngộ, bất quá nhưng vào lúc này, đột nhiên có người tới gần, Thạch Tiểu Nhạc không thể không thu hồi mai rùa.

	Người đến thực lực cực mạnh, chí ít từ trên thân truyền đến khí tức nhìn, tu vi đạt đến thần quan cảnh bát trọng, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, trong miệng hắn phát ra tiếng kinh dị.

	Thạch Tiểu Nhạc giương mắt nhìn lại, người kia thân cao tám thước có thừa, mặc một bộ rộng lượng tinh hồng sắc cẩm bào, mặt mũi tràn đầy sợi râu che khuất diện mạo như trước, đứng ở nơi đó, liền phảng phất một tòa núi cao nguy nga, ép tới người vô pháp hô hấp.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc lại từ đối phương trong mắt, thấy được một loại nào đó thần sắc mừng rỡ.

	Tinh hồng bào đại hán cười hắc hắc, tuyển một cái khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc vị trí không xa ngồi xuống, sau đó nhắm hai mắt bắt đầu lĩnh ngộ.

	Năm ngày trôi qua rất nhanh.

	Sử dụng hết hai cái hộ kiếm phù, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Thạch công tử , có thể hay không chờ ta ở bên ngoài lão Ngưu?"

	Tinh hồng bào đại hán mở to mắt, cười nói.

	"Các hạ cũng là Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão?"

	Đối phương là kiếm khách không thể nghi ngờ, nhưng trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, người này tựa hồ có chút đặc thù.

	Tinh hồng bào đại hán cười cười: "Thạch công tử quả nhiên quý nhân hay quên sự tình, mấy tháng trước, ngươi còn tại Tây Hải quần đảo đã cứu lão Ngưu ta đây, a, đại ân đến nay không dám quên! Lúc trước sợ hãi quấy rầy công tử, cho nên lão Ngưu mới không dám lên tiếng a."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc như bị sét đánh, bỗng nhiên quay đầu.

	Hắn không cho rằng đại hán này đang tiêu khiển mình, lấy đối phương cấp độ, cũng không trở thành như thế nhàm chán, thế nhưng là một năm qua này, hắn căn bản không tại Tây Hải, càng chưa từng đi qua cái gì Tây Hải quần đảo.

	"Ngươi nhận lầm người, Thạch mỗ chưa hề chưa thấy qua ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên bước không ra hai chân.

	Ngưu Đại Lực trừng to mắt, gặp hắn không giống nói dối, lúc này mới lớn mật đánh giá hắn, từ trên xuống dưới quan sát nửa ngày, quái khiếu mà nói: "Trên đời lại có như thế tương tự người, ngươi cùng Thạch công tử hoàn toàn chính xác khác biệt, con mắt hơi dài một chút, xương gò má cũng hơi thấp một chút."

	Lắc đầu, Ngưu Đại Lực con mắt đăm đăm, tựa hồ còn không chịu tin tưởng đây hết thảy.

	"Hắn tên gọi là gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí có chút gấp rút.

	Ngưu Đại Lực nói: "Thạch Hiên Trung."

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu, đầu óc lại có một lát choáng váng, cái này ngắn ngủi ba chữ, giống như là có được một loại nào đó ma lực, đánh cho hắn trở tay không kịp, qua cực kỳ lâu, mới cưỡng chế trong lòng rung động.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tu dưỡng cùng tâm tính, đây cơ hồ là trước đây chưa từng gặp.

	Ngưu Đại Lực lần nữa quái khiếu: "Ngươi vừa rồi tự xưng Thạch mỗ, hẳn là ngươi cũng họ Thạch, ai da, ngươi cùng Thạch công tử không phải là thân huynh đệ a?"

	Thân huynh đệ?

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ, không biết nên nói cái gì, chỉ là nói: "Ngưu tiền bối, chờ ngươi lĩnh hội rời đi , có thể hay không cùng ta tâm sự, ta tại Kiếm Vương cốc bên ngoài chờ ngươi."

	Ngưu Đại Lực cũng đoán được cái gì, luôn miệng nói tốt.

	Tại Kiếm Vương cốc bên ngoài tìm một một chỗ yên tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc muốn tỉnh táo, đầu óc nhưng thủy chung đang miên man suy nghĩ, bỏ ra rất nhiều sức lực mới an định lại.

	"Sư huynh, Kỳ lân đã xuất, Hoàn Vương điện hạ muốn gặp hắn, muốn hay không lập tức an bài một chút?"

	Nơi xa, hai tên trung niên nhân đứng tại đỉnh núi. Bên trái tra hỏi người, chính là dẫn đầu Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Kiếm Vương cốc nam tử.

	Bên phải trung niên nhân nói: "Nếu ngươi là Kỳ lân, ngươi muốn gặp Hoàn Vương điện hạ sao?"

	"Không muốn."

	Bên trái trung niên nhân cân nhắc một lát, liền vội vàng lắc đầu.

	Không phải mình tự coi nhẹ mình, chỉ là song phương ở vào khác biệt vòng tròn , bình thường loại kia nhân vật muốn tiếp kiến, không có gì hơn kết giao tư nghị, hoặc là mời chào.

	Mà lấy Kỳ lân điều kiện, kết hợp Hoàn Vương gần nhất thái độ, hơn phân nửa là cái sau.

	Đổi vị suy nghĩ một chút, hắn nếu là Kỳ lân, cũng không muốn nhiều cái chủ tử phục thị, nhưng nếu cự tuyệt, cũng có thể làm cương quan hệ, chẳng bằng không thấy.

	"Kỳ lân là ta núi người, tận lực đừng cho hắn tìm phiền toái, có thể kéo nhất thời liền nhất thời đi."

	Bình kiếm Sơn Đông mặt, có một mảnh liên miên biệt viện, nơi này là bình kiếm sơn nội bộ nhân viên trụ sở.

	Trong đó một gian đừng bên trong vườn.

	"Trưởng lão, theo nội tuyến tình báo, Kỳ lân đã đi ra Kiếm Vương cốc, bất quá còn chưa rời đi Bình Kiếm Nhất Tú Sơn."

	Một gã nam tử cúi đầu.

	"Tùy thời nhìn chằm chằm hắn động tĩnh, đi thôi."

	Lão giả trong mắt tinh quang lập loè, hắn đã từ tổng bộ điều nhân thủ, chỉ cần Kỳ lân dám rời đi Bình Kiếm Nhất Tú Sơn nửa bước, tất yếu hắn chết không có chỗ chôn.

	Bực này nhân vật, tuyệt đối không thể lưu.

	"Tốt một cái Bình Kiếm Nhất Tú Sơn, rõ ràng Kỳ lân đã xuất quan, lại không cho chúng ta biết, đây là lấn bên trên chi tội, ca ca, muốn trị trị bọn hắn!"

	Cùng lúc đó, Diệu Ngôn công chúa lại cũng đạt được tin tức, gương mặt xinh đẹp rét run.

	Hoàn Vương buồn cười ngăn cản nàng: "Muội muội chớ có xúc động, đây chỉ là riêng lẻ vài người hành vi, cùng Bình Kiếm Nhất Tú Sơn không quan hệ. Ta nhìn vẫn là thôi đi, cùng Kỳ lân trở thành bằng hữu là lựa chọn tốt hơn."

	"Ca ca ngươi đang nói giỡn sao?"

	Diệu Ngôn công chúa cười nhạo không thôi.

	Nàng từ trước đến nay thích truy cầu kích thích, đem một cái vạn chúng chú mục giang hồ thần tượng, biến thành mình tư nhân hộ vệ, nhưng so sánh trở thành bằng hữu kích thích nhiều.