Chương 1286: 2 phương chí tôn lần đầu giao thủ

	Xác định các loại công việc về sau, các lớn chí tôn tán đi. Hố trời rất lớn, tất cả mọi người không thích nhét chung một chỗ, mừng rỡ chính mình tìm một chỗ.

	"Sư phó, ngươi thế nào?"

	Hồng Ngọc tôn kỳ quái mà nhìn xem thánh hậu. Ở chung nhiều năm, nàng chưa bao giờ thấy qua sư phó lộ ra kích động như thế biểu lộ.

	Tinh La tiên tử cũng là rất là không hiểu.

	Người trước sư phó, luôn luôn ung dung hoa quý, mây trôi nước chảy, tựa hồ ngoại trừ Thánh Quân sự tình bên ngoài, không có bất kỳ vật gì có thể làm nàng động dung, có thể Thánh Quân rõ ràng ngay tại một bên.

	Hai nữ lần theo sư phó ánh mắt nhìn lại, đến cùng là chí tôn, lập tức liền phát hiện trong đám người cái nào đó thiếu niên, lập tức thần sắc kịch chấn.

	Thiên hạ giống nhau người sao mà nhiều, nhưng Thánh Quân chính là đại khí vận người, loại người này xương sống chung bề ngoài thường thường siêu phàm thoát tục, nhất là tại trở thành chí tôn về sau, cả người khí độ càng là độc nhất vô nhị.

	Cho dù bề ngoài tương tự, cũng có thể tuỳ tiện phân ra khác nhau.

	Nhưng này người thiếu niên, chợt nhìn, cơ hồ khiến hai nữ tưởng rằng tuổi trẻ bản Thánh Quân, cẩn thận quan sát, mới phát hiện có rất lớn khác biệt.

	Thánh Quân con mắt tương đối ôn hòa, khóe miệng luôn luôn giương lên, cho người ta như mộc xuân phong nhân từ cảm giác.

	Mà trong tầm mắt thiếu niên, ánh mắt không thể nghi ngờ muốn sắc bén nhiều, nhưng lại sẽ không để cho người không thoải mái, càng giống là một loại đầm sâu bình tĩnh, biểu lộ không vui không giận, tuấn dật nhanh nhẹn bên trong mang theo một loại ôn nhã xa cách, di thế độc lập.

	Đây là hai nữ lần thứ nhất phát hiện, có người khí chất có thể cùng Thánh Quân so sánh!

	"Hắn là. . ."

	Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc tôn khiếp sợ nhìn xem thánh hậu, hiển nhiên đã nhận ra Thạch Tiểu Nhạc huyết mạch ba động.

	"Hài tử, tới được không?"

	Thánh hậu nói khẽ, vươn tay.

	Giọng nói kia bên trong từ ái cùng cầu khẩn, bỗng nhiên trùng điệp đánh trúng vào Thạch Tiểu Nhạc tự cho là cứng rắn hàng rào, tại thánh hậu ướt át ánh mắt bên trong, ầm vang sụp đổ.

	Không gì làm không được, người người kính trọng thánh hậu, lúc này lại chỉ là một cái cầu xin hài tử đến gần đáng thương mẫu thân, như vậy không giữ lại chút nào, thậm chí mang theo một chút xíu bất lực. Thạch Tiểu Nhạc cái mũi vị chua, cảm xúc chập trùng.

	Nguyên lai mình cũng không phải là vô tình, không cần thế tục ấm áp,

	Chỉ là không có, cho nên làm bộ không cần.

	Tại Thần Kiếm sơn trang cùng hảo hữu nâng cốc ngôn hoan lúc, chính mình chẳng lẽ không có thả đi đề phòng sao?

	Nhìn xem Thạch Vô Ưu tại bãi cỏ bên trong bò, Tịch Tương Lôi lộ ra ánh mắt ôn nhu lúc, chính mình chẳng lẽ liền không có một điểm muốn dung nhập mẹ con hai người sao?

	Không phải.

	Chính vì hắn từ nhỏ không có song thân bảo vệ, cho nên, mới càng phát ra trân quý bên người bằng hữu cùng thân nhân!

	Thân thể nhanh hơn tư duy, Thạch Tiểu Nhạc vút qua đi tới Đông Thắng phong, khoảng cách thánh hậu chỉ có ba bước xa.

	Thánh hậu hướng phía trước cất bước, hai tay dán lên Thạch Tiểu Nhạc gương mặt, cảm thụ được phía trên truyền đến nhiệt độ, trong mắt rưng rưng, cười nói: "Hài tử, những năm này để ngươi chịu khổ. Ta cùng cha ngươi đều có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi."

	Huyết mạch liên hệ, để hai cái cho dù không có chung đụng một ngày mẹ con, tại mới gặp trong nháy mắt, y nguyên có thể cảm nhận được lẫn nhau thân thiết.

	Thạch Tiểu Nhạc nhất thời từ nghèo, nhìn qua thánh hậu ánh mắt ôn nhu, chỉ biết đưa tay cầm ngược ở đối phương.

	Một cái đại thủ vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, ngẩng đầu, rõ ràng là Thạch Hiên Trung, cười nói: "Hi vọng ngươi sẽ không trách cứ chúng ta, nếu như có thể, chúng ta sẽ dùng thời gian còn lại đền bù ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc há hốc mồm, đón hai người tha thiết chờ đợi ánh mắt, cuối cùng hô: "Phụ thân, mẫu thân."

	Thạch Hiên Trung toàn thân khẽ run, thánh hậu thì chảy xuống vui vẻ nước mắt.

	"Chúc mừng sư phó, chúc mừng sư công!"

	Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc tôn vội vàng nói chúc, không quên âm thầm đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	"Chúc mừng Thánh Quân, chúc mừng thánh hậu, chúc mừng thánh công tử!"

	Mười hai Thánh sứ cũng là cùng nhau bái thân hành lễ, kích động không thôi.

	Năm đó thánh cung, cường giả vô số, nhiều ít người ngóng trông Thánh Quân có thể lưu lại dòng dõi, đem thánh cung tiếp tục phát dương quang đại. Bây giờ những huynh đệ kia sớm đã chiến tử, nhưng bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, cuối cùng đợi đến mộng tưởng thành sự thật.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc tiến vào sinh tử vô vọng động lúc, Đông Thắng thế giới ngay cả chí tôn linh hồn thể đều không thể dung nạp, bởi vậy đại bộ phận chí tôn đều tại chìm tâm tu luyện, bỏ qua gặp hắn cơ hội.

	Đến nỗi cái khác hiểm cảnh chí tôn, cơ bản đều gặp Thạch Tiểu Nhạc, không lấy làm lạ. Chưa thấy qua, cũng nhiều lắm là cảm thán hai câu. Dù sao lấy địa vị của bọn hắn, không đến mức bị Thánh Quân chi tử cái thân phận này hù đến.

	Thánh hậu tìm cái hoàn cảnh duyên dáng rừng cây, hỏi kỹ Thạch Tiểu Nhạc những năm này kinh lịch, Thạch Tiểu Nhạc biết gì nói nấy, tất nhiên là dẫn tới một trận hỏi han ân cần.

	Mà đối với Đông Thắng thành đóng giữ võ giả tới nói, chuyện hôm nay cũng quá ly kỳ.

	Đầu tiên là gặp được thượng cổ chí tôn, tận mắt kinh lịch thánh hậu bày trận, cuối cùng thế mà còn phải biết, Đại trang chủ là Thánh Quân chi tử, đây quả thực là thiên đại kỳ văn!

	Khó trách, khó trách Đại trang chủ không đủ bảy mươi tuổi, liền có thể đánh bại thiên hạ vô địch thủ. Thánh Quân chi tử, há có thể sai rồi?

	Bình tĩnh thời gian, vẻn vẹn chỉ có ba canh giờ.

	Sau ba canh giờ.

	Một cái che đậy bầu trời nắm đấm màu đen, lấy sét đánh chi thế đánh tới hướng Đông Thắng thành. Trên tường thành những cao thủ, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều tại sụp đổ.

	Đông!

	Một tầng trận pháp màn sáng xuất hiện, nắm đấm đánh vào phía trên, như là đụng phải tường đồng vách sắt, nhất thời phát ra to lớn trầm đục âm thanh, sóng âm truyền ra, đem quyền ảnh chấn vỡ.

	Nơi xa có người hừ một tiếng.

	Ngay sau đó đao, thương, kiếm, kích, côn các loại binh khí, như là diệt thế như gió bão vọt tới, hung hăng nện ở trận pháp màn sáng phía trên, mỗi một cái đều để Đông Thắng đám võ giả tim mật đều rung động, hồn phi phách tán.

	Nếu không có thánh hậu trận pháp, Đông Thắng thành tính cả đóng giữ tất cả mọi người, cũng sẽ ở trước tiên hôi phi yên diệt.

	Vậy mà lúc này, theo trận pháp vận chuyển, thập đại hiểm cảnh lực lượng bị rút lấy, chuyển hóa thành một mảnh Bích Ba thủy triều trận pháp thế công, tuôn hướng đối diện bóng người xuất hiện.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Thiên diêu địa động, đối diện hố trời, đảo mắt lại làm lớn ra không ít.

	"Quá cứng xác rùa đen, hẳn là lại là các ngươi Ma hậu thủ bút."

	Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

	"Thiên ngoại tà ma, các ngươi cuối cùng lại tới."

	Trên trăm vị Đông Thắng chí tôn cùng nhau xuất hiện tại trên đầu tường.

	Bầu trời xa xăm bên trong, bóng người dần dần trở nên rõ ràng, như san sát núi cao san sát, áp sập thiên địa, vẻn vẹn một chút cũng làm người ta không thở nổi.

	Vô số Đông Thắng võ giả linh hồn đều đang phát run.

	Đều bởi vì xuất hiện thiên ngoại chí tôn, không phải một trăm vị, mà là mấy trăm vị, trọn vẹn so Đông Thắng nhiều gấp bội, nhất là một số người khí tức, để bọn hắn cảm thấy phe mình chỉ có số ít người có thể so sánh.

	Nào chỉ là phổ thông võ giả, các chí tôn sắc mặt cũng rất khó coi.

	Biết thiên ngoại chí tôn người xuất động tay, nhất định so với lần trước nhiều, nhưng người nào cũng không nghĩ ra, sẽ thêm đến loại tình trạng này, mấy lần số lượng, không có trận pháp gia trì, Đông Thắng thế giới rất nhanh sẽ bị công phá.

	"Đạo cực sinh, ta tất sát ngươi!"

	Lạnh lùng như sắt vu tôn, đột nhiên nhìn qua đối diện một vị đạo bào lão giả, phát ra ngập trời gầm thét, cái khác chí tôn cũng là mặt lộ vẻ cừu hận cùng chẳng đáng.

	Đạo cực sinh, Đông Thắng thế giới xếp hạng thứ hai cái thế chí tôn, danh vọng gần với Thánh Quân, là làm lúc Đông Thắng đại quân tuyệt đối chủ lực.

	Ai lại sẽ ngờ tới, chính là người này phản bội Đông Thắng, cùng trời ngoại tà ma hợp mưu, lừa giết thiên hạ thứ ba Vu hậu, cùng vô cực Kiếm Đế, Thiên Vũ lão tổ chờ một nhóm tinh anh, khiến Đông Thắng thất bại thảm hại.

	Nếu không phải Thánh Quân tại cuối cùng đột nhiên phát lực, hiểm hiểm vãn hồi tình thế, Đông Thắng sớm đã luân hãm.

	"Chư vị, cũng không phải là ta hữu tâm phản bội Đông Thắng, chỉ là so với các ngươi nhìn càng thêm nhiều thôi! Đông Thắng chung quy là một góc nhỏ, thiên ngoại có được tốt hơn võ đạo văn minh, chỉ có nhất thống, mới có thể đản sinh ra càng hoàn chỉnh thế giới, chúng ta mới có cơ hội phá toái hư không, ngao du vũ trụ!"

	Đạo cực sinh nhìn xem ngày xưa chiến hữu, sắc mặt chân thành nói: "Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, mạnh thắng kém thái, vốn là thiên địa quy tắc. Chư vị làm gì vì một chút không thể làm chung phế vật, ngược dòng mà đi? Chẳng bằng cùng Thiên Ngoại chi địa hợp tác, cộng đồng thăm dò vùng vũ trụ này!"

	Loạn Thế đao tôn gào to nói: "Ngươi cái này phản đồ, đến bây giờ càng không biết hối hận, nên bầm thây vạn đoạn!"

	Đạo cực sinh lắc đầu: "Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau , đáng tiếc."

	Mấy trăm vị thiên ngoại chí tôn bên trong, bỗng nhiên đi ra sáu người, đều chiếm một cái phương vị về sau, cầm trong tay trận bàn, thôi động bàng bạc vĩ lực, không ngừng oanh kích lấy trận pháp.

	Đây là thiên ngoại trận pháp chí tôn, chừng sáu tên. Trong đó năm tên năm đó liền cùng thánh hậu giao thủ qua, còn có một hẳn là tân tấn chí tôn, nhưng tạo nghệ rõ ràng không kém gì mặt khác năm người.

	"Buồn cười, đây là thánh hậu tốn hao mười sáu vạn năm bày ra đại trận, há lại các ngươi nhất thời nửa khắc có thể phá."

	Một Đông Thắng chí tôn châm chọc nói.

	Nhưng cũng có người phát hiện, thánh hậu sắc mặt mười phần ngưng trọng.

	"Thánh hậu, có gì không ổn sao?"

	Một tùy tùng hỏi.

	Thánh hậu nói: "Bằng kỹ xảo, bọn hắn mơ tưởng phá được, nhưng nếu là tìm được một chút sơ hở, tập hợp mấy trăm vị thiên ngoại chí tôn cùng nhau xuất thủ, vậy thì có chút nguy hiểm."

	"Phong thiên đại trận" tuyệt đối là đương thời cấp cao nhất trận pháp, có một không hai, nhưng cuối cùng vẫn là Không Nguyên cảnh cấp độ, không cách nào gánh chịu thập đại hiểm cảnh toàn bộ lực lượng, thậm chí ngay cả một phần vạn cũng chưa tới.

	Cho nên trận này tuyệt không phải không thể phá vỡ. Bằng không mà nói, thánh hậu cũng sẽ không bi quan như vậy.

	Nghe đến lời này, trong lòng mọi người trầm xuống, nhưng ở xuất thế trước đó, đã nghĩ đến kết quả xấu nhất, so sánh dưới mắt, kỳ thật đã đã khá nhiều.

	Mộng hoàng cười nói: "Đã như vậy, vậy cũng chớ cho bọn hắn cơ hội. Buồn ngủ nhiều năm như vậy, tại hạ quả thực lòng ngứa ngáy khó nhịn, mời thánh hậu mở ra trận pháp, để tại hạ trừ ma!"

	"Mộng hoàng cẩn thận."

	Có thể đi đến một bước này, thánh hậu từ không phải không quả quyết người, lúc này vung tay lên, trong trận pháp xuất hiện một cái thông đạo, Mộng hoàng cấp tốc bay ra, cười ha ha: "Ai dám đánh với ta một trận?"

	"Muốn chết gia hỏa, ta đến!"

	Thiên ngoại chí tôn bên trong, đi ra một vị đầy người bắp thịt lão giả, thình lình chính là Thạch Tộc nham chí tôn. Vung tay lên, hắn khua lên trường đao thẳng hướng Mộng hoàng, hai người trong khoảnh khắc đánh cho thiên hôn địa ám.

	"Giết!"

	"Thiên ngoại tà ma, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

	Một vị lại một vị Đông Thắng chí tôn bay ra, nghênh hướng riêng phần mình đối thủ.

	Thân là Đông Thắng lãnh tụ, Thánh Quân tự nhiên xung phong đi đầu. Hắn vừa mới xuất hiện, thế mà lập tức hấp dẫn hơn mười vị cường đại nhất thiên ngoại chí tôn liên thủ công hướng hắn.

	Những người còn lại không phải là không muốn xuất thủ, chỉ là theo không kịp tiết tấu, chỉ có thể lựa chọn những người khác.

	Bành! ! !

	Một trận chiến này chỉ có thể dùng càn khôn thất sắc, nhật nguyệt vô quang để hình dung.

	Toàn bộ hố trời từ mấy chục triệu mét, làm lớn ra trọn vẹn không chỉ gấp mười lần. Thánh Quân một người đối kháng hơn mười vị đỉnh cấp chí tôn, càng không rơi vào hạ phong, tài năng cái thế, thấy tất cả mọi người tâm đãng thần trì.