Chương 663: Ta tuyển đệ 3 con đường

	Rộng lớn quan đạo bên, có một toà lều trà.

	Lĩnh Nam nhiều vùng núi, vì lẽ đó quan đạo cũng không như hắn nhiều chỗ. Một ít người làm ăn liền ở bên cạnh thiết lập nghỉ ngơi điểm, cung đi ngang qua đội buôn, tiêu cục, thậm chí người võ lâm nghỉ chân.

	Lúc này chính trực buổi trưa, liệt nhật xán lạn, trên quan đạo chỉ có túm năm tụm ba người và mã.

	Lều trà bên trong ngồi thưa thớt người, hoặc là cắn đậu phộng, hoặc là uống từng ngụm lớn rượu, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đều say sưa ngon lành địa nghe chính giữa kể chuyện lão ông đặc sắc cố sự.

	"Lão gia gia, cuối cùng như thế nào, Kỳ Lân đến cùng thắng không có?"

	Một vị bị phụ nhân ôm vào trong ngực bé gái hỏi, mười phần căng thẳng.

	Kể chuyện lão ông nói: "Vậy còn có thể sai? Kỳ Lân một kiếm ngang trời, trực tiếp đem Thiết Vân tử đánh bay một trăm trượng, lúc đó vô tận hiểm phong người đều sắp điên rồi."

	Hắn vẻ mặt khoa trương, lều trà bên trong người liền nở nụ cười.

	Kỳ thực cá biệt người giang hồ xem qua giang hồ tập, tự nhiên biết rõ vô tận hiểm phong sự, nhưng nghe lão ông giảng thú vị nảy sinh, cũng không có đâm thủng.

	Bé gái con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên nói: "Lão gia gia, ngươi nói Kỳ Lân dung mạo rất đẹp đẽ, có vị kia ca ca đẹp mắt không?"

	Nàng chỉ là ngồi ở lều trà tối rìa ngoài một tên thiếu niên mặc áo xanh.

	Từ đi vào bắt đầu, đối phương liền tự nhiên uống trà, bắt mắt nhất là bên mai 2 dải hoa râm, đúng là cùng trong truyền thuyết Kỳ Lân có chút tương tự.

	Có điều lều trà bên trong người giang hồ chỉ là cười cười.

	Hiện tại giang hồ, Kỳ Lân người hâm mộ có thể nói nhiều không kể xiết. Rất nhiều mới xuất đạo người trẻ tuổi, đều sẽ mặc áo xanh, còn cố ý đem bên mai nhiễm bạch, vì lẽ đó nhìn thấy loại trang phục này, người giang hồ đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Một cách tự nhiên, mọi người đều sẽ trước mắt thiếu niên mặc áo xanh này xem là Kỳ Lân fans.

	Liếc mắt nhìn, kể chuyện lão ông nói: "Kỳ Lân chính là giang hồ công nhận mỹ nam tử, nghĩ đến chí ít không thể so với vị công tử này sai đi."

	Lều trà bên trong bầu không khí kéo dài tăng vọt.

	Dựa vào Kỳ Lân nguyên cớ, ở đây người giang hồ lại bắt đầu nghị luận gần nhất xuất đạo mấy vị tân tú.

	"Cái kia Diệp Nguyên Chẩn cũng thật là lợi hại, nghe nói ba chiêu liền đánh bại Phù Thông, còn tuyên bố muốn qua sang năm Vạn Tượng sơn trên lực rút thứ nhất,

	Cùng năm đại yêu nghiệt so độ cao."

	"Còn có cái kia Tạ Đông Đình, nghe nói là trời sinh đao cốt, một tay khoái đao không người có thể địch, hai tháng, đã liên tục đánh bại mười ba vị vô địch Tôn giả, được xưng là giang hồ mấy chục năm qua đệ nhất thiên tài đao khách."

	"Hai người này gần nhất phong quang vô hạn, một đường quét ngang mà qua, ở Tôn giả bảng trên xếp hạng đã lên tới thứ bảy cùng thứ chín, nghe nói bọn họ bước kế tiếp, chính là khiêu chiến trước năm đại vô địch Tôn giả."

	Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Ỷ Linh kết giới trong mấy tháng, giang hồ lại phát sinh rất nhiều chuyện, hiện lên không ít tinh anh, tỷ như chu vi chính đang tán gẫu hai cái người, Diệp Nguyên Chẩn cùng Tạ Đông Đình.

	Dùng bốn chữ để hình dung hai người, chính là một đêm thành danh.

	Ít có người biết bọn họ sư thừa, cũng không biết bọn họ cụ thể lai lịch, chỉ biết là bọn họ như là sao chổi, ở tất cả mọi người đột nhiên không kịp chuẩn bị thì xuất hiện, hoa sáng trên giang hồ không.

	Ngăn ngắn hai tháng, từ không có tiếng tăm gì đến Tôn giả bảng trước mười cao thủ, Diệp Nguyên Chẩn cùng Tạ Đông Đình gần nhất danh tiếng mạnh, đuổi sát cùng thế hệ bên trong năm đại yêu nghiệt.

	"Các ngươi còn không biết a, ngay ở mấy ngày trước, Diệp Nguyên Chẩn đánh bại Tôn giả bảng đệ tam Ôn Vi Kiếm, hơn nữa lại dùng ba chiêu."

	Có người duỗi duỗi tay chỉ, nói ra một cái tin tức kinh người.

	Vô tận hiểm phong chiến dịch sau, Thần Cơ thư viện lập tức nặng xếp Tôn giả bảng, không phụ sự mong đợi của mọi người, Kỳ Lân lực ép quần hùng, vinh leo đầu bảng. Sau đó thứ tự thì lại tiến hành hoãn lại.

	Nguyên bản đệ nhất Phí Văn Dục xếp hạng thứ hai, đệ nhị Ôn Vi Kiếm xếp hạng thứ ba, cứ thế mà suy ra.

	Đối với Diệp Nguyên Chẩn ba chiêu đánh bại Ôn Vi Kiếm, lều trà bên trong người đều có chút bán tín bán nghi.

	Nói chuyện lúc trước người tiếp tục nói: "Lúc đó rất nhiều người ở đây, tin tưởng không lâu sau đó, tin tức sẽ truyền ra. Trận chiến đó sau đó, Diệp Nguyên Chẩn lại hướng Phí Văn Dục phát sinh khiêu chiến, xin hắn tiếp chính mình ba chiêu."

	Gấp gáp vi loạn tiếng hít thở bên trong, lều trà bên trong bầu không khí có chút quái dị.

	Liên quan với Diệp Nguyên Chẩn, ngoại trừ làm người cuồng ngạo, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng là hành vi của hắn, không quản đối mặt ai, mãi mãi cũng là ba chiêu bại địch.

	Dùng chính hắn lại nói, hắn có ba cái di nương, là trong nhà lão tam, xuất thân ngày lại là ngày mùng 3 tháng 3, vì lẽ đó hắn yêu thích ba chiêu giải quyết đối thủ.

	Hắn biệt hiệu gọi, đánh không quá ba.

	"Cư người đang xem cuộc chiến miêu tả, Phí Văn Dục trước mặt mọi người thừa nhận, chính mình không tiếp nổi Diệp Nguyên Chẩn ba chiêu, lúc đó Diệp Nguyên Chẩn nói, chính mình tìm hắn, chỉ là vì làm nóng trước."

	Người nói chuyện lại tung một cái bom nặng cân.

	Làm nóng trước?

	Vì lẽ đó xếp hàng thứ hai Phí Văn Dục căn bản không phải Diệp Nguyên Chẩn mục tiêu, như vậy ai mới là?

	Đáp án hầu như không cần đoán.

	Rất sớm trước thì có người hoài nghi, Diệp Nguyên Chẩn ẩn giấu thực lực chân chính, từ lời nói của hắn cử chỉ bên trong, cũng có thể nhìn ra hắn đối đệ nhất bừng bừng dã tâm.

	Vì lẽ đó hắn khiêu chiến Kỳ Lân, nên chỉ là vấn đề thời gian.

	Có điều giang hồ cũng không coi trọng hắn.

	Hiện nay Kỳ Lân, nói là Phi Mã vương triều Thần Quan cảnh bên dưới người số một, đều không ai dám phản đối, cứ việc mấy tháng không có tin tức, nhưng hắn tên, đã là một cái tượng trưng, đại diện cho cùng cấp vô địch.

	Thạch Tiểu Nhạc đặt chén trà xuống, không nghĩ không tới rời đi mấy tháng, trong chốn giang hồ liền xuất hiện như vậy người. Trong cõi u minh, một loại đại thế đến, thiên tài phân dũng hùng khoáng trực giác tràn vào trong lòng, để hắn cảm giác hưng phấn.

	Nơi đây khoảng cách Nguyên lĩnh Tần gia không xa, hắn hơi hơi nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đang muốn đứng dậy chạy đi, đột nhiên, biến sắc, ngẩng đầu nhìn hướng phương xa.

	Nơi nào đang có một luồng khủng bố đến cực điểm khí thế cuồng quyển mà đến, cách xa ở mấy ngàn mét bên ngoài, đã làm cho người lồng ngực ngột ngạt, cả người bủn rủn không còn chút sức lực nào.

	Khí thế giống như thật, hình thành từng đoá từng đoá mây đen, một đường đi ngang qua mà quá hạn, giữa trưa liệt dương cũng bị vô tình che khuất, bỏ ra một đám lớn dày đặc bóng tối, bao phủ nhân gian, cho đến mây đen dời, vừa mới khôi phục quang minh.

	Mấy ngàn mét khoảng cách, chỉ là nháy mắt, mây đen rất nhanh bọc lại lều trà, nặng như khối chì không khí, để ở đây mỗi người đô đầu đổ mồ hôi lạnh, dường như sau một khắc sẽ nghẹt thở quá khứ. . .

	"Ha ha ha, đạp phá thiết hài vô mịch xử, Kỳ Lân, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

	Mây đen tản ra, một bóng người đứng lơ lửng trên không, hai mắt như mũi tên, rất nhiều người chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm thấy cả người đâm nhói, không bị khống địa run, cho tới không hề nghe rõ người tới.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, nói: "Ta không quen biết ngươi, cũng không đắc tội quá ngươi."

	Thiên Ô tán nhân cất tiếng cười to, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc.

	Hắn quả thực không thể tin tưởng, như vậy ấu trĩ lời nói là từ đại danh đỉnh đỉnh Kỳ Lân trong miệng nói ra.

	"Giang hồ pháp tắc, Kỳ Lân ngươi còn không hiểu! Huống chi, ngươi không có đắc tội ta, nhưng đắc tội rồi Hải Kình liên minh, mà đắc tội Hải Kình liên minh người, chưa từng có kết quả tốt."

	Nhớ tới vì lần theo Kỳ Lân, mấy tháng này chạy đông chạy tây, suýt chút nữa còn làm mất mạng, Thiên Ô tán nhân nộ từ bên trong đến, lại không khỏi vạn phần đắc ý.

	Cái gì năm đại yêu nghiệt, cái gì Thần Quan cảnh bên dưới người số một, đến cuối cùng còn không phải cắm ở trong tay mình.

	"Hải Kình liên minh?"

	Thạch Tiểu Nhạc đã hiểu.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, vì đối phó chính mình, Hải Kình liên minh hội không tiếc phái người tiến vào Phi Mã vương triều, phải biết thân phận của bọn họ một khi bại lộ, quan phủ sức mạnh chắc chắn đuổi bắt bọn họ.

	Đại khái ở Thiên Ô tán nhân trong mắt, chính mình căn bản không lật nổi sóng to gió lớn, đối phó lên cũng chỉ là việc nhỏ một việc đi.

	"Kỳ Lân?"

	Hơi hơi hoãn hoãn, lần này lều trà bên trong người rốt cục nghe rõ, từng cái từng cái lỗ tai nổ vang, không dám tin tưởng.

	Tuy rằng không quen biết Thiên Ô tán nhân, nhưng lấy khí thế của hắn, nói ra lời nói mười có không giả, vì lẽ đó mới vừa rồi còn bị bọn họ âm thầm trêu chọc thiếu niên mặc áo xanh, lại đúng là thật trăm phần trăm Kỳ Lân?

	"Cho ngươi hai con đường tuyển, số một, tất cả mọi người đều tử, ngươi đi theo ta. Thứ hai, không muốn liên lụy vô tội, ngươi liền tự phế võ công, tuyển một cái đi."

	Hưởng thụ bắt bí yêu nghiệt lạc thú, Thiên Ô tán nhân cao cao tại thượng, tùy ý cười to.

	Đang khi nói chuyện, một luồng so với lúc trước càng kinh khủng ba phân khí thế từ trên người hắn bộc phát ra, thoáng như cuồng phong bạo vũ, hắc vân ép thành.

	Lều trà xà ngang cùng mộc trụ lúc này phát sinh kịch liệt khanh khách thanh, mọi người tại đây càng là sắc mặt xám trắng, như đối mặt tận thế, từ thân thể đến ý chí, sinh không nổi một tia cơ hội phản kháng.

	"Đó là, võ đạo lực lượng, hắn, hắn là lục địa thần tiên?"

	Ở đây có một vị lĩnh ngộ nhị lưu chân ý Long quan cảnh cấp thấp võ giả, môi không được địa run rẩy.

	Tại này cỗ khí thế xuống, hắn chân ý rõ ràng chịu đến nghiêm trọng áp chế, mà có thể áp chế chân ý, chỉ có võ đạo lực lượng.

	Trời ạ, một vị lục địa thần tiên đang đuổi giết Kỳ Lân?

	Tất cả mọi người cũng nghe được hắn, từng cái từng cái sợ đến suýt chút nữa bất tỉnh đi.

	Thiên Châu giang hồ nhất lưu thế lực, cơ bản đều có lục địa thần tiên tọa trấn, hơn nữa không ngừng một vị, đỉnh cấp thế lực càng không cần phải nói. Thế nhưng đừng quên, Thiên Châu lớn bao nhiêu, thật muốn trải phẳng hạ xuống, người bình thường cả đời đều không thấy được một vị.

	Đây là đứng toàn bộ Phi Mã vương triều Kim tự tháp cao cấp nhân vật, đối với bọn hắn tới nói, không khác nào giun dế vọng thiên, không thể đuổi kịp.

	Nghĩ đến tính mạng của tất cả mọi người đều ở Kỳ Lân trong một ý nghĩ, người ở tại tràng gian nan dời mắt, muốn nhìn một chút đối phương hội lựa chọn thế nào.

	"Ta tuyển con đường thứ ba."

	Đối mặt Thiên Ô tán nhân uy hiếp, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt không thay đổi, gằn từng chữ: "Tất cả mọi người cùng không cần chết, ngươi chết."

	Tiếp nhận rồi thần thạch hào quang tắm rửa sau, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực không hề tăng lên, nhưng tinh thần phẩm chất nhưng còn xa vượt qua đi, cảnh này khiến hắn sức quan sát cùng sức cảm ứng cũng mức độ lớn tăng cường.

	Hầu như là Thiên Ô tán nhân vừa tới, hắn liền nhìn ra, đây là một tên Thần Quan cảnh một tầng cao thủ, quan trọng nhất là, đối với mình không có hình thành bất cứ uy hiếp gì cảm.

	Đến Thạch Tiểu Nhạc cấp bậc này, trực giác không còn là mịt mờ đồ vật, vì lẽ đó hắn hoang đường, nhưng kiên định địa tin tưởng, chính mình không cần kiêng kỵ đối phương.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, người ở tại tràng cho rằng lỗ tai phạm sai lầm.

	Càng có sắc mặt người trắng bệch, lảo đà lảo đảo, cho rằng Kỳ Lân muốn vò đã mẻ lại sứt. Cũng là, bọn họ cùng hắn tố vị bình sinh, hắn làm sao cần bận tâm người bên ngoài tính mạng.

	Thiên Ô tán nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó càng là giận dữ mà cười, tiếng cười xuyên thấu tầng mây, mang theo nồng nặc vô biên sát khí lạnh lẽo.

	"Cho thể diện mà không cần, ta trước tiên phế bỏ ngươi, lại giết chết những người khác."

	Kỳ thực coi như Thạch Tiểu Nhạc đầu hàng, vì để tránh cho tin tức tiết lộ, Thiên Ô tán nhân vẫn là hội đuổi tận giết tuyệt, nhưng hắn hận Thạch Tiểu Nhạc không có phối hợp chính mình.

	"Ô thiên chưởng!"

	Công lực thôi thúc đến năm phần mười, Thiên Ô tán nhân xòe tay lớn, một đạo đen kịt chưởng lực từ trên trời giáng xuống, mang theo ép người sắp nát bàng bạc kình khí, cuồn cuộn mây đen che đậy bát phương.