Chương 329: Dưới trăng người áo xanh như tiên (trên)

	"Ngươi này chết tiệt xú nữ nhân, đại gia muốn phế bỏ ngươi!"

	Tóc tím râu quai nón hán nổi giận, nếu không có hắn ác chuyện làm tận, tâm lý tố chất biến tướng tăng cường không ít, thật khả năng trọng thương ở chiêu kiếm này bên dưới.

	"Kình Thiên lao tù!"

	Nội lực hùng hậu từ tóc tím râu quai nón hán toàn thân lưu đến nắm đấm nơi, theo hắn tầng tầng một quyền đánh ra, một khối hình vuông ánh quyền ngang qua hư không, đột nhiên phóng đại, đem Hạ Vân Tịch bao phủ ở bên trong.

	Hạ Vân Tịch vội vã né tránh, thế nhưng thân thể nàng di tới chỗ nào, ánh quyền cũng theo tới chỗ đó, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng, tường đồng vách sắt loại nội lực từ bốn phía đè ép , khiến cho Hạ Vân Tịch cả người như ép Thái sơn.

	"Đây là Trác Đà chủ vì ta sáng chế sát chiêu, bằng ngươi có thể nào tránh thoát?"

	Tóc tím râu quai nón hán cười to, phảng phất đã nhìn thấy Hạ Vân Tịch bó tay chịu trói hình ảnh.

	"Thiên Hành kiếm!"

	Vừa dứt lời, Hạ Vân Tịch đột nhiên cầm kiếm hướng về xông lên ra, thân như Lưu Tinh, một kiếm xuyên qua ánh quyền lao tù. Đối phương quyền khai xác thực rất mạnh, có điều muốn xem là ai ở dùng.

	Hạ Vân Tịch dễ dàng liền có thể nhìn ra, tóc tím râu quai nón hán vẫn chưa đem cú đấm này vận dụng đến cực hạn, cho nên mới bị nàng nhìn ra kẽ hở.

	Đương nhiên, vì phá tan này một chiêu, Hạ Vân Tịch tự thân tiêu hao đầy đủ gần bốn thành công lực, trạng thái càng ngày càng kém. Đôi mắt đẹp một lệ, đang ở giữa không trung Hạ Vân Tịch đầu dưới chân trên, đột nhiên một kiếm hướng đối phương đâm ra.

	Vô số hỏa tinh dường như lúa mạch nha, hướng hai bên có quy luật địa nhảy lên bóc ra từng mảng, trung tâm một vệt ánh kiếm cực kỳ chói mắt, buốt đến mọi người con mắt cũng không khỏi híp lại.

	Đây là nàng chân chính sát chiêu, tâm hoả chi kiếm.

	Tóc tím râu quai nón hán tóc gáy dựng thẳng, vội vã đem hết toàn lực hướng phía trước một quyền đảo ra, thế nhưng rất nhanh, hắn phát hiện động tác của chính mình biến chậm.

	"Không đúng, là kiếm pháp của nàng quá nhanh, cho tới động tác của ta theo không kịp."

	Trong đầu né qua một ý nghĩ, tóc tím râu quai nón hán ở ngàn cân treo sợi tóc, lệch rồi thiên thân thể. Sau một khắc, mũi kiếm đâm vào vai trái của hắn , khiến cho da thịt sâu sắc ao hãm xuống.

	"Ngươi mặc vào bảo giáp?"

	Hạ Vân Tịch mặt cười biến sắc, vội vã lùi về sau.

	Tóc tím râu quai nón hán mặt ngoài quần áo tận nát, lộ ra bên trong nhuyễn giáp, chính là cái này nhuyễn giáp, chặn lại tâm hoả chi kiếm phần lớn uy lực.

	Trong chốn giang hồ, bảo giáp so với lợi khí ít đi quá nhiều, giá trị tự nhiên không phải lợi khí có thể so với. Đặc biệt là loại này đao thương bất nhập bảo giáp, thường thường thời khắc mấu chốt có thể cứu người một mạng.

	Tỷ như Thạch Tiểu Nhạc ở Đông Phương Hạo Nhiên động phủ được ngân ti y, chính là một cái hiếm thấy bảo giáp , khiến cho hắn thiếu chịu rất nhiều da thịt vết thương.

	"Xú kỹ nữ, ta phải bắt được ngươi, đem ngươi giết chết!"

	Tóc tím râu quai nón hán thật sự sợ hết hồn, không ngờ tới Hạ Vân Tịch quả thực giống như tin đồn thực lực cao siêu. Bất quá lần này hắn lạ kỳ không có kích động, mà là song quyền điệp ra, không ngừng triển khai Kình Thiên lao tù này một chiêu.

	Cùng Hạ Vân Tịch so với, ưu thế của chính mình ở chỗ nội lực hùng hậu, đã như vậy, liền nghĩ biện pháp dây dưa đến chết nàng.

	Quả nhiên, Hạ Vân Tịch bắt đầu tràn ngập nguy cơ, vừa nãy liền thi tuyệt học, đã tiêu hao nàng phần lớn nội lực, miễn cưỡng phá tan hai lần ánh quyền, nàng cả người mềm nhũn, quỳ một chân trên đất.

	"Đại sư tỷ!"

	Lữ Đào, Cao Phi, Vương Vũ Vi cùng Thiên Mộc bảo cao thủ vội vã xông lại.

	Những kia các công tử tiểu thư, thấy phe mình mạnh nhất Hạ Vân Tịch đều thất bại, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Lại thấy tóc tím râu quai nón hán giơ tay lên, đối phương hơn mười vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ làm dáng vây lên, càng là thân thể run rẩy, lảo đà lảo đảo.

	Xong, tối nay muốn xong đời.

	"Là ta cố ý muốn vào biển truy kích, là ta hại các ngươi."

	Hạ Vân Tịch áy náy mà nhìn mấy vị sư đệ sư muội, trên mặt mang theo thảm thiết ý cười. Bản thân nàng chết rồi cũng chẳng có gì, nhưng không đành lòng những người khác theo gặp xui xẻo.

	"Đại sư tỷ, chúng ta giết ra ngoài, muốn chết cũng kéo mấy người chịu tội thay!"

	Vương Vũ Vi một mặt kiên quyết, hiển nhiên vị này mạnh mẽ thiếu nữ xinh đẹp, cũng biết hôm nay lành ít dữ nhiều. Lữ Đào lẳng lặng mà hộ vệ ở một bên. Cao Phi trong mắt vẻ mặt mấy lần, cuối cùng không hề nói gì.

	Thiên Mộc bảo những cao thủ làm thành một vòng, cầm đao cầm kiếm, sắc mặt nghiêm nghị, trên thuyền tràn ngập một tầng bi tráng bầu không khí.

	Gió đêm diễn tấu đầu thuyền hoa đèn, bỗng nhiên, một tiếng thăm thẳm thở dài vang lên, phá vỡ yên lặng.

	Chẳng biết lúc nào, một vị vóc người cao to thiếu niên áo xanh xuất hiện ở mọi người phía sau, hai tay phụ sau, mắt lạnh nhìn đắc ý vô cùng tóc tím râu quai nón hán đám người.

	Vừa mới sở dĩ không ra tay, là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc ở cảm thụ đối phương trên thuyền ẩn giấu cao thủ thực lực, để làm ra chính xác kế sách ứng đối.

	"Các ngươi đi thôi, ta có thể không giết các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

	"Là hắn?"

	Vương Vũ Vi trợn to con mắt.

	Này không phải cái kia có giao lưu cản trở thư sinh à? Tới nơi này xem náo nhiệt gì, hiềm chính mình chết không đủ nhanh?

	Những kia các công tử tiểu thư cũng là sắc mặt kỳ lạ, thật giống lần thứ nhất nhận thức Thạch Tiểu Nhạc bình thường. Bất kể nói thế nào, người này có thể vào giờ phút như thế này đứng ra, dũng khí xác thực đáng khen.

	"Cái gì?"

	Tóc tím râu quai nón hán khẽ nâng cằm, không chịu được Thạch Tiểu Nhạc ngông cuồng.

	"Cuối cùng nói một lần, đều đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc một bước bước ra, thanh ảnh lấp lóe, người đã đến Thiên Mộc bảo các cao thủ phía trước, thân pháp nhanh chóng, tuyệt diệu, để rất nhiều người suýt chút nữa gọi ra.

	"Hắn? !"

	Hạ Vân Tịch thân thể mềm mại hơi chấn động, hình thoi môi đỏ vi khẽ nhếch đại, nàng dĩ nhiên không thấy rõ, Thạch Tiểu Nhạc là làm sao di động.

	"Tiểu tử, ngươi là ai, có loại hãy xưng tên ra."

	Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, tóc tím râu quai nón hán thu hồi sự coi thường, quyết định trước tiên biện pháp Thạch Tiểu Nhạc phương pháp, đến thời điểm làm tiếp tính toán.

	Phong thanh lay động.

	Một cái kiếm chỉ đâm thủng hư không, khí thế cũng không làm sao mạnh mẽ, nhưng ở trong chớp mắt đâm hướng về phía tóc tím râu quai nón hán.

	"Kình Thiên lao tù!"

	Tóc tím râu quai nón hán hoảng hốt, thân thể cảm nhận được kiếm khí bên trong ẩn giấu phong mang, hầu như theo bản năng dụng hết toàn lực, sử dụng có thể công có thể thủ Kình Thiên quyền tuyệt chiêu.

	Nhưng mà ——

	Phốc phốc hai tiếng, huyết hoa từ tóc tím râu quai nón hán hai chân nổ tung, cái kia lệnh Hạ Vân Tịch đều không thể làm gì ánh quyền, ở kiếm khí trước mặt yếu đuối đến khác nào đậu hũ, không đỡ nổi một đòn.

	"Không thể, Kình Thiên sát quyền!"

	Thân thể hướng phía trước khuynh đảo trong nháy mắt, tóc tím râu quai nón hán sắc mặt trở nên thương Bạch Khởi đến, thế nhưng cánh tay nhưng thô tăng một vòng có thừa, một luồng đáng sợ kình lực từ nắm đấm bên trong mơ hồ lộ ra, tự có thể tồi kim liệt thạch.

	Đây là hắn ẩn giấu sát chiêu, lấy tiêu hao thân thể tinh huyết để đánh đổi, nguyên vốn không muốn vận dụng, hiện tại không cần cũng không xong rồi.

	"Công tử cẩn thận!"

	Hạ Vân Tịch lập tức nhìn ra chiêu này mê hoặc, vội vã kêu to nhắc nhở.

	Tầm mắt mọi người bên trong, vị kia thanh sam thư sinh nhưng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, song chỉ khép lại, hướng phía trước vi điểm mà ra.

	Khủng bố ánh quyền mới vừa xuất hiện, gạt ra không khí, ngay lập tức sẽ bị dài nhỏ kiếm khí xuyên thủng , tương tự xuyên thủng, còn có tóc tím râu quai nón hán nắm đấm và toàn bộ cánh tay.

	Cuối cùng, kiếm khí từ lỗ chân lông bên trong lộ ra, huyết hoa ầm ầm loạn tiên, tóc tím râu quai nón hán đảo mắt liền thành một người toàn máu, chí tử đều duy trì cứng ngắc khuôn mặt.

	Song chỉ nhưng duy trì tư thế cũ, Thạch Tiểu Nhạc một ngang hoa, một sợi tơ tuyến loại kiếm khí tiêu tán đến không trung.

	Hầu như là cũng trong lúc đó, mấy chục viên tốt đẹp đầu lâu phóng lên trời. Tóc tím râu quai nón hán mang đến hơn mười vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, toàn bộ thi thể chia lìa.

	Hí!

	Thiên Mộc bảo các cao thủ trợn mắt ngoác mồm.

	Phía sau các công tử tiểu thư, càng là hoài nghi địa nháy mắt, cho rằng xuất hiện ảo giác.

	"Hắn, thực lực của hắn?"

	Cao Phi ngơ ngác biến sắc, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, to lớn sau khi khiếp sợ, là tùy theo mà đến đố kị, ép tới hắn liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

	"Hắn vẫn là người thư sinh kia à?"

	Vương Vũ Vi cùng Lữ Đào không dám tin tưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc tỏa ra khí tức, rõ ràng là Huyền khí cảnh cửu trọng trung kỳ, nhưng là một cái Huyền khí cảnh cửu trọng võ giả, tại sao có thể có như vậy thực lực kinh người?

	Cùng hắn so sánh, Tử Kinh châu những thiên tài đó môn làm sao chịu nổi?

	Hạ Vân Tịch nhìn Thạch Tiểu Nhạc, xinh đẹp cực kỳ trên mặt, bỗng nhiên hiện ra nồng đậm đỏ bừng vẻ.

	Nàng muốn từ bản thân đem đối phương xem là thư sinh tay trói gà không chặt, còn tự xưng là chăm sóc dáng dấp của đối phương, quay đầu lại, hoá ra đối phương mới giấu đi sâu nhất.

	"Thiếu hiệp thực sự là thiên tư ngang dọc, để Trác mỗ khâm phục, gia nhập ta Tam Tài hội làm sao, ta bảo đảm ngươi hưởng bất tận vinh Hoa Phú Quý."

	Đối diện trên thuyền, có người nở nụ cười.

	Đó là một nam tử mặc áo tím, thân thể thả lỏng, liền như vậy từ đối diện trực tiếp trượt tới trước mắt mọi người, phảng phất có một cái vô hình tuyến lôi kéo hắn, vượt qua mấy chục mét.

	Nhất làm cho mọi người kinh hãi chính là, người này tỏa ra khí tức, thình lình đạt đến Linh Quan cảnh lục trọng.

	Đến Linh Quan cảnh, mỗi cách biệt một cảnh giới nhỏ, đều đại diện cho chênh lệch không nhỏ. Nếu như đem tóc tím râu quai nón hán so sánh một tảng đá, người áo tím chính là một ngọn núi pha, tam trọng cảnh giới, mang đến chính là khác nhau một trời một vực.

	Mọi người tâm lại chìm xuống dưới.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh giết tóc tím râu quai nón hán, nhưng đối với Thượng Linh quan cảnh lục trọng người áo tím, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào.

	Huyền khí cửu trọng cùng linh quan lục trọng, cảnh giới kém đến quá xa quá xa, càng không nói đến trung gian còn cách một cảnh giới lớn, thiên tư cao đến đâu thì có ích lợi gì?

	Hôm nay, hoàn toàn chính là một hồi tử cục.

	"Ngươi thật là nhẫn tâm, xem thủ hạ bị giết, thờ ơ không động lòng, ta như gia nhập các ngươi, chỉ sợ cũng sẽ bị bán hết."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Người áo tím cười nói: "Không phải vậy! Nhân tài có thể dùng tiền tài chồng chất, chết rồi cũng đã chết rồi. Nhưng thiên tài nhưng có thể gặp không thể cầu, tự thiếu hiệp này đám nhân vật, tin tưởng bất cứ người nào, đều sẽ vô cùng quý trọng."

	"Ta không nghĩ ra, các ngươi là làm gì đuổi theo?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.

	"Cùng thiếu hiệp gia nhập Tam Tài hội, thì sẽ biết."

	"Ta nếu nói là không đây?"

	"Ai, như vậy Trác mỗ, cũng chỉ có thể nhẫn tâm hủy diệt một thiên tài."

	Đang khi nói chuyện, Trác Dương trên người bùng nổ ra một luồng có thể nói khí tức kinh khủng, dường như lưỡi dao sắc tạo thành lốc xoáy, quát sát trong lúc đó , khiến cho mọi người da dẻ đau nhức, hô một hơi, lại như nuốt vào vô số đem đao nhỏ.

	"Chín phần mười kim tâm ý cảnh."

	Thạch Tiểu Nhạc lặng lẽ.

	Trác Dương lĩnh ngộ, rõ ràng là Ngũ hành ý cảnh bên trong sắc bén nhất kim tâm ý cảnh, hơn nữa đạt đến chín phần mười cảnh giới.

	Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, lực công kích của đối thủ nhất định hơn xa phổ thông Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ, đặt ở Thanh Tuyết châu giang hồ, chỉ sợ ở Phong trần bảng bên trong cũng không tính là người yếu.

	Có điều càng như vậy, Thạch Tiểu Nhạc trái lại càng hưng phấn.

	Hắn đang cần một ra dáng đối thủ, đến nghiệm chứng thực lực của chính mình. 8)