Chương 944: Biến hóa Nhan Ngọc Trâm 

	Vô luận tại Quỷ Ngục đao hoàng trong lòng, vẫn là tại Chu Nho hoàng trong lòng, có uy hiếp đều không phải là Thạch Tiểu Nhạc, cứ việc đối phương chiến lực đạt đến Nhân cảnh Võ Đế cấp độ, nhưng chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tuỳ tiện có thể giải quyết đối phương.

	Chân chính phiền phức chính là lẫn nhau.

	Đáng tiếc hai người đều là lão giang hồ, tâm tư khó lường, ai cũng tính toán không được ai.

	"Đao Hoàng vấn thiên chém!"

	Đã không nể mặt mũi, Quỷ Ngục đao hoàng cũng lười ngụy trang xuống dưới, hai chân trầm xuống, quỷ đao giơ cao khỏi đầu, hung hăng một đao cuồng bổ về phía trước, chế tạo ra một đầu to lớn dữ tợn quỷ ảnh.

	Chu Nho hoàng chỉ là cười lạnh, mang theo găng tay hai tay liên tục tật đập, hóa mấy chục chưởng vì một chưởng, tanh hôi vô cùng Cương Phong lập tức quét sạch toàn bộ thạch điện.

	Thạch Tiểu Nhạc đem hộ thể cương khí chống đến lớn nhất, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản trong gió độc tố xâm lấn, lại vội vàng vận chuyển Sinh Tử võ đạo. Nhưng Chu Nho hoàng độc lực, hiển nhiên siêu việt kỳ độc phạm trù, đạt đến Thiên Độc cấp độ, Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều muốn trúng chiêu.

	Vẻn vẹn mấy lần hô hấp về sau, Thạch Tiểu Nhạc đã toàn thân bất lực, khuôn mặt cùng da thịt càng là bò đầy từng cây nhô ra màu tím đen gân mạch, nhìn dị thường dữ tợn.

	"Phốc!"

	Bất lực chèo chống cương khí, Thạch Tiểu Nhạc bị đao khí dư ba quét trúng, cả người kém chút bị chém thành hai đoạn. Hiển nhiên, Quỷ Ngục đao hoàng cùng Chu Nho hoàng cho dù tại đại chiến bên trong, cũng không quên đối với hắn 'Phá lệ chiếu cố' .

	Thu lại trong mắt lãnh ý, Thạch Tiểu Nhạc chịu đựng choáng đầu hoa mắt cùng vô lực thân thể, ra sức hướng cách mình gần nhất cửa ra vào phóng đi.

	"Thật sự là ương ngạnh, đáng tiếc là một con đường chết."

	"Vướng bận!"

	Chu Nho hoàng cùng Quỷ Ngục đao hoàng giao thủ đồng thời, tâm hữu linh tê, một cái huy chưởng, một cái hoành đao, đồng thời đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt lại nhìn cũng không nhìn, tựa như tại quét dọn một cái râu ria sâu kiến.

	Tại hai người trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc vốn cũng không giá trị nhấc lên.

	Xì xì xì.

	Nhưng vào lúc này, kỳ dị thanh âm vang lên.

	Chu Nho hoàng đầu tiên mở to hai mắt nhìn, hắn trông thấy một trận lấp lóe tinh quang lượn lờ lấy Thạch Tiểu Nhạc, sau đó hướng chính mình vọt tới. Hắn nghĩ né tránh, nhưng căn bản né tránh không ra, người lại như thế nào nhanh hơn được tinh quang?

	"Không được!"

	Tinh quang nhập thể trong nháy mắt,

	Chu Nho hoàng cảm thấy hãi nhiên, trong mắt tàn khốc tránh qua, lại quyết định thật nhanh một chưởng chém đứt cánh tay trái của mình, tư tư thanh bên trong, rơi tại trên mặt đất cánh tay trái đốt thành một vũng máu.

	Bên tai truyền đến tiếng kêu thảm thiết, lại là Quỷ Ngục đao hoàng một cái chân thành huyết thủy, quỷ dị tinh quang còn tại đi lên bốc lên, cùng Quỷ Ngục đao hoàng quỷ chi đao đạo không ngừng đánh thẳng vào, từng mảnh huyết vụ liền từ miệng vết thương, như là đốt tiền vẩy ra.

	Đại khái là tinh quang chi lực không đủ nguyên nhân, rốt cục rất nhanh bị quỷ chi đao đạo chỗ áp chế.

	Chu Nho hoàng ánh mắt lấp lóe, đối diện bên trên Quỷ Ngục đao hoàng tinh hồng ngoan độc con mắt, cái sau cười gằn nói: "Ta mặc dù gãy chân, nhưng cũng dung ngươi không được kiếm tiện nghi, không tin có thể thử một chút."

	"Quỷ huynh nói đùa, việc cấp bách, là trước bắt lấy tiểu tử kia."

	Nhìn xem có chút điên cuồng Quỷ Ngục đao hoàng, Chu Nho hoàng cuối cùng không có động thủ. Vừa đến, hắn không có lòng tin giết chết đối phương, thứ hai, hắn đường đường Võ Đế, lại bị Thạch Tiểu Nhạc phế bỏ một cánh tay, không thiên đao vạn quả, khó tiết trong lòng hắn mối hận!

	"Họ vui, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	Quỷ Ngục đao hoàng đồng dạng sắc mặt nhăn nhó, cực hạn hận ý, để tay cầm đao của hắn đều đang run rẩy.

	Thiếu khuyết chân trái hắn, thực lực tối thiểu giảm xuống hai thành trở lên, lại cả một đời đều đem tàn phế, cái này so sát sinh mối thù càng sâu!

	...

	Lối ra bên ngoài không phải thềm đá, ngược lại là một đầu Cổn Cổn dòng sông, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi nhảy vào.

	Mặc dù dựa vào Thiên Minh độc đế 'Nghĩ ngươi đến hòa tan', ám toán Quỷ Ngục đao hoàng cùng Chu Nho hoàng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng trọng thương mang theo, càng thêm trúng Chu Nho hoàng độc, vừa mới vào nước, kém chút bị dòng nước xông đến ý thức tán loạn, như vậy đã hôn mê.

	Thạch Tiểu Nhạc nâng lên dư kình, trùng điệp cắn đầu lưỡi của mình, lấy đề chấn tinh thần. Hắn biết rõ thời khắc thế này một khi đã hôn mê, sẽ không còn tỉnh lại.

	Khi ngay cả đầu lưỡi đều chết lặng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc không tiếc điều động tinh thần lực, hung hăng xung kích chính mình tinh Thần Hải, lấy loại này đủ để đem người đau chết tri giác, đến để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

	Chỉ cần có một tia cơ hội, hắn liền sẽ không từ bỏ.

	Trong thức hải, Thái Cực Âm Dương bàn phi tốc xoay tròn lấy, nhưng nguyên nhân mặt ngoài bao trùm một tầng mùi hôi hắc khí, tốc độ cũng đang không ngừng trở nên chậm, liền chuyển hóa hiệu suất cũng tại giảm xuống.

	Đây là Chu Nho hoàng tử buổi trưa tru tâm địa độc ác, có thể tuyệt sát một bộ phận Nhân cảnh Võ Đế.

	Sinh Tử võ đạo cấp độ tuy cao, nhưng cảnh giới cuối cùng quá thấp, còn không cách nào kịp thời chuyển hóa, thậm chí bản thân đều có tán loạn nguy hiểm.

	Qua không biết bao lâu.

	Trong thoáng chốc, Thạch Tiểu Nhạc chìm xuống đáy nước chỗ sâu nhất, lại tại dòng nước tác dụng dưới, đụng phải một khối dưới nước vách đá chỗ lõm xuống, theo mấy khối đá vụn bị xông mở, Thạch Tiểu Nhạc cả người đều bị rót vào vách đá bên trong, lại thuận một cái ẩn nấp đường hành lang, không biết hướng chảy nơi nào.

	Quỷ Ngục đao hoàng cùng Chu Nho hoàng nổi điên đồng dạng tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc, từ mặt sông tìm được đáy sông, nhưng dòng sông ngoài ý liệu lớn, mà lại hạn chế tinh thần lực cảm giác.

	Ròng rã ba ngày xuống tới, hai người không thu hoạch được gì, ngược lại là đem chính mình mệt mỏi đến quá sức. Tại vài tiếng phẫn nộ gầm rú, cùng chưởng đao bổ sông phát tiết bên trong, nơi này cuối cùng lại khôi phục bình tĩnh.

	...

	"Ngươi đã tỉnh."

	Thạch Tiểu Nhạc vừa mới mở mắt ra, liền nghe đến một đạo cực kỳ dễ nghe thanh âm, băng lãnh bên trong mang theo kiều dính, đủ để cho thường nhân lòng say thần mê.

	Ánh mắt đảo qua, trong lòng của hắn run lên, há hốc mồm, nhớ tới cái gì, lại ngừng lại muốn nói lời.

	"Thạch công tử, chúng ta lại gặp mặt."

	Nữ tử cười nhạt nói.

	Thạch Tiểu Nhạc sờ sờ mặt mình, nữ tử nói: "Ta mới từ trong sông phát hiện ngươi lúc, ngươi dịch dung diện mục liền hủy đi hơn phân nửa, cho nên làm chủ đem xé bỏ, yên tâm, chỉ có một mình ta biết."

	"Nhan sư tỷ, ngươi như thế nào ở đây?"

	Nữ tử trước mắt, thình lình chính là Tây Hải quần đảo lớn nhất tổ chức tình báo, tần lâu đương đại chưởng môn nhân, Nhan Ngọc Trâm.

	Nhưng cùng quá khứ so sánh, Nhan Ngọc Trâm mặc kệ là thần sắc, khí độ, đều giống như biến thành người khác, chỉ có dung mạo tinh xảo hơn ba phần, nhưng cùng Tịch Tương Lôi phân cao thấp.

	Giờ phút này mặt trời chói chang, Nhan Ngọc Trâm ngồi tại nồng đậm dưới bóng cây trên một khối nham thạch, tắm rửa điểm điểm quầng sáng, cả người mang theo thánh khiết hương vị.

	Ngày đó Thạch Tiểu Nhạc chính là thấy được nàng, mới có thể đi theo tiến vào Yên Vũ thành nhỏ.

	Nhan Ngọc Trâm bình thản nói: "Việc này nói rất dài dòng, có thời gian sẽ chậm chậm nói đi, ngươi như thế nào thụ thương nặng như vậy, là ai đả thương ngươi?"

	Không có gì giấu diếm, Thạch Tiểu Nhạc liền đem trước sự tình nói một lần.

	"Mặc kệ là Quỷ Ngục đao hoàng hay là Chu Nho hoàng, thực lực đều tới gần đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế, có thể tại hai người trong tay thoát thân, xem ra Thạch công tử trên thân, lại phát sinh để cho người ta rung động thuế biến."

	Trong đôi mắt đẹp tránh qua một sợi dị sắc, Nhan Ngọc Trâm tay khẽ vẫy, xếp được chỉnh chỉnh tề tề Vô Cương linh giáp liền bay đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt: " ngươi tỉnh lại trước đó, ta thay ngươi đảm bảo vật này, hiện tại vật quy nguyên chủ, ngươi trước hảo hảo điều dưỡng đi."

	Dứt lời, đứng dậy cất bước rời đi, chỉ để lại một đạo làm cho người vô hạn mơ màng bóng lưng.

	Âm thầm kỳ quái đối phương cải biến, nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không có suy nghĩ nhiều, việc cấp bách, là trước khôi phục thương thế lại nói, có thể chờ hắn nội thị tự thân, lại kinh ngạc phát giác, thể nội độc tố thanh trừ bảy thành trở lên.

	"Ta cho ngươi phục một viên đan dược, lại nuốt một viên, độc tố có thể thanh."

	Tiếng trời lại lần nữa vang lên, chỉ thấy một viên tản ra thấm hương bạch sắc viên đan dược, từ Từ Phi đến trước mắt, bị Thạch Tiểu Nhạc đưa tay tiếp được.

	Có thể trị liệu Thiên Độc đan dược trân quý cỡ nào, Thạch Tiểu Nhạc không cần nghĩ cũng biết, bất kể như thế nào, lần này hắn nhận Nhan Ngọc Trâm hai cái thật to ân tình.

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc không có ăn vào viên đan dược kia, cũng không phải già mồm, mà là còn lại ba thành độc tố, vừa vặn có thể đem ra tôi luyện Sinh Tử võ đạo.

	Không lâu sau đó, Thạch Tiểu Nhạc nghe được một trận tiếng nói chuyện, từ nội dung phân tích, đúng là Nhan Ngọc Trâm cha cùng trong tộc cao thủ trở về đến, biết được Thạch Tiểu Nhạc về sau, bọn hắn đã không có thân cận, cũng không có tận lực lãnh đạm.

	Nhan Ngọc Trâm cũng không có đem Thạch Tiểu Nhạc chân thực thân phận nói cho hắn biết người, bao quát cha.

	Có trước một viên đan dược đặt cơ sở, tăng thêm Sinh Tử võ đạo, vẻn vẹn một ngày công phu, Thạch Tiểu Nhạc thương thế liền tốt bảy tám phần, còn lại ba thành độc tố cũng bị khống chế lại, lại không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

	Mà lại Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, theo độc tố bị phân giải, chính mình kháng độc tính sẽ nâng cao một bước, Sinh Tử võ đạo cũng rất có thể lại đột phá tiếp, đạt tới cao độ toàn mới, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

	Ngày thứ hai, Nhan gia cao thủ lên đường lên đường, Thạch Tiểu Nhạc ứng thừa Nhan Ngọc Trâm, tới đồng hành.

	Đây là một mảnh vô biên vô tận sơn lĩnh, có khi sẽ xuất hiện núi lửa, có khi lại sẽ xuất hiện núi tuyết, trước một khắc vừa mới nóng bức lâm địa, sau một khắc liền có thể trên trời rơi xuống tuyết lớn, quả nhiên biến hóa khó lường.

	Thỉnh thoảng còn có từng chùm bảo quang trùng thiên, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới trận trận tiếng nổ, bởi vì khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng, nhưng từ mơ hồ ba động nhìn, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, hẳn là một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế tại ra tay đánh nhau.

	Tại trong lúc này, Nhan gia sáu người đã từng phát hiện một chút binh nhất khí, đan dược các loại, đều bỏ vào trong túi. Có một lần, còn cùng một Nhân cảnh Võ Đế kịch chiến, kết quả người kia bị Nhan gia một vị cao thủ mười chiêu kích thương, không thể không chật vật mà chạy.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng bên trong, Nhan gia sáu người, có thực lực của hai người tuyệt không kém Quỷ Ngục đao hoàng, còn có hai người chưa từng xuất thủ, chỉ sợ hơn xa Quỷ Ngục đao hoàng!

	Nhan Ngọc Trâm bên ngoài thân bao phủ một tầng mê vụ, bất quá không thể gạt được Thạch Tiểu Nhạc, khí tức hẳn là tại Nhân cảnh Võ Đế cấp độ, cùng mình tương đương.

	Về phần Nhan Chân Ninh, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

	Để Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi không chỉ có những chuyện này, càng nguyên nhân hắn phát hiện, Nhan gia một đoàn người tựa hồ là tận lực hướng một phương hướng nào đó đi, mặc dù bọn hắn nhìn bị bảo quang hấp dẫn, không ngừng chuyển đổi lấy lộ tuyến.

	Đương nhiên, chỉ cần Nhan gia đối với mình vô hại, Thạch Tiểu Nhạc cũng không muốn quá lâu tìm tòi nghiên cứu. Nửa tháng trôi qua, độc tố trong cơ thể của hắn chỉ còn lại có hai thành, Sinh Tử võ đạo càng ngày càng tới gần năm thành trung kỳ.

	Mười tám ngày.

	Hai mươi ngày. 

	Rốt cục tại tỉnh lại ngày thứ hai mươi lăm, Sinh Tử võ đạo triệt để đột phá đến năm thành trung kỳ, chuyển hóa hiệu suất càng nhanh.

	Càng làm Thạch Tiểu Nhạc vui mừng chính là, Sinh Tử võ đạo lại từng cặp buổi trưa tru tâm địa độc ác sinh ra kháng tính, ý vị này, lại để cho hắn đối mặt Chu Nho hoàng, đối phương sát chiêu uy hiếp chí ít giảm xuống năm thành.

	Lại qua mười ngày, tất cả độc tố đều rõ ràng.

	Sinh Tử võ đạo hướng năm thành hậu kỳ bước một bước dài.

	Giờ này khắc này, Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo cũng nhận Sinh Tử võ đạo ảnh hưởng, lẫn nhau chuyển đổi càng rõ ràng, tốc độ tăng lên cũng sắp một đoạn, Phong chi kiếm đạo khoảng cách chín thành đỉnh phong cũng không xa.

	"Gia chủ, tình huống có việc gì!"

	Một ngày này, một nhóm bảy người đi ngang qua tòa nào đó đồi núi lúc, mấy vạn mét bên ngoài sơn cốc bắn ra trước nay chưa từng có sắc trời, ngầm trộm nghe gặp có binh khí giao kích âm thanh.

	Cũng là giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc thể nội thuần ngân sắc ma cốt, bỗng nhiên chấn động, giống như đang thúc giục gấp rút hắn tiến lên.