Chương 1034: Mượn đao giết người

	? Buông xuống thư, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Bình kiếm sơn gần nhất có tin tức sao?"

	Chu Linh lắc đầu: "Theo thám tử tháng trước báo cáo, toàn bộ bình kiếm sơn đều bao phủ tại hộ tông đại trận phía dưới, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy bên trong chuyện phát sinh. Nhưng là, ngay cả Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đều phát ra cầu viện, đại biểu bọn hắn đối thủ, nhất định đáng sợ đến dọa người."

	Đừng nhìn Cửu Huyền sơn thanh thế cao, nhưng người thông minh đều biết, luận nội tình, tuyệt đối so ra kém uy tín lâu năm đỉnh cấp thế lực. Chu Linh nói câu nói này, kỳ thật đã hàm ẩn khuyên nhủ ý tứ, nàng không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc mạo hiểm.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Chu Linh, thẳng đến cái sau gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bứt rứt bất an cúi đầu xuống, mới cười nói: "Năm đó ta tiến vào Kiếm Vương cốc, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn phá lệ cho ta thêm lớn thời gian, mà lại ta còn là khách khanh trưởng lão, không giúp, tình lý đã nói không đi qua."

	Chu Linh vội la lên: "Thế nhưng là, vạn nhất gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ? Đại trang chủ chính là Cửu Huyền sơn linh hồn chỗ. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc ý cười không thay đổi: "Ta tin tưởng ở trên đời này, có rất ít nguy hiểm vây được ta, huống hồ, đây chẳng phải là giang hồ mị lực chỗ sao?"

	Cái này cũng là mị lực của ngươi chỗ a, Chu Linh âm thầm suy nghĩ.

	Rất nhiều thời điểm, nàng cảm giác Thạch Tiểu Nhạc cùng trên đời này tất cả mọi người khác biệt , bất kỳ cái gì khó khăn đến trên đầu của hắn, đều có thể phong khinh vân đạm hóa giải. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ đối phương mỗi một trong nháy mắt, bởi vì không biết lúc nào, hắn liền sẽ sáng tạo kỳ tích, cũng rất giống, bất cứ lúc nào cũng sẽ cách tất cả mọi người đi xa.

	Sẽ không, hắn chẳng phải đang trước mắt sao, Chu Linh đè xuống trong lòng không hiểu dâng lên khổ sở, thấy không khuyên nổi Thạch Tiểu Nhạc, đành phải căn dặn đối phương cẩn thận, cuối cùng mới vạn phần không muốn dưới mặt đất đi xử lý sự vụ.

	Cùng ngày, cùng Hạ Vân Tịch, Tô Diễm Như bọn người nói một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc từ bí đạo rời đi, sau đó cưỡi trời xanh Thần Ưng, trực tiếp bay về phía bình kiếm sơn.

	. . .

	Mà lúc này, ở xa không biết bao nhiêu dặm bên ngoài bình kiếm sơn bên ngoài, chính phát sinh đại chiến kịch liệt, kinh khủng ba động quét sạch thiên địa, dẫn tới nơi xa thành trấn người đều nhịn không được quan sát, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	"Xuân hàn!"

	Trần Khang toàn thân tắm máu, một kiếm ra, nhu hòa kiếm khí mang theo băng hàn chi vận, hướng về phương xa khắp đi. Đã từng là nửa bước Hư Nguyên hắn, tại đại thời đại tiến đến về sau, cũng thuận lợi trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế.

	"Điêu trùng tiểu kỹ sao dám bêu xấu, ma muốn điên trời!"

	Tại hắn đối diện, một tóc dài rủ xuống tới gót chân lão giả xấu xí chẳng đáng cười một tiếng, mang theo Cổn Cổn ma khí chưởng kình,

	Trực tiếp đập tan kiếm khí, hóa thành một cái mơ hồ hắc thủ bóp lấy Trần Khang.

	Bàng một tiếng!

	Trần Khang xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt. Hắn nhìn xem bốn phía không ngừng tổn thương lui đồng môn, trong mắt hiện ra thật sâu thống khổ.

	Hết thảy đều là âm mưu.

	Mặc dù bọn hắn trấn áp Lục trưởng lão phản loạn, nhưng cũng bỏ ra cái giá cực lớn, chết bởi trận này nội đấu cao thủ, so gần nhất mấy trăm năm cộng lại còn nhiều, ngay cả đại trưởng lão, Tam trưởng lão mấy người đều lần lượt bị thương.

	Hết lần này tới lần khác liền tại bọn hắn nguyên khí đại thương thời khắc, lấy Địa Ngục môn, Vô Gian Ma Hải, Minh Ma điện, Diệt Thánh môn chờ tứ đại đỉnh cấp thế lực cầm đầu ma đạo lực lượng, lại quy mô tấn công núi, trước sau không cách biệt ba ngày.

	Nếu nói trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Trần Khang đều không tin.

	"Rõ ràng đã trừ bỏ Túc Thiên hội ám đinh, vì cái gì sẽ còn như thế, hẳn là, triều đình cùng ma đạo. . ."

	Trần Khang không dám nghĩ tới, mắt thấy tên kia lão giả xấu xí công tới, vội vàng lui trở về bình kiếm sơn bên trong.

	Kịch chiến vẫn còn tiếp tục, hắn nhìn thấy một chút đồng nghiệp trọng thương, cùng hắn làm ra lựa chọn tương đương, cũng có riêng lẻ vài người, bởi vì lui tránh không kịp, bị liên hợp lại ma đạo hung nhân đánh chết tại chỗ, máu tươi Trường Không.

	"Ghê tởm a. . ."

	Trần Khang hai mắt mơ hồ.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn đi là tinh anh lộ tuyến, nhân thủ so cái khác đỉnh cấp thế lực thiếu đi mấy chục lần không ngừng, cái này cũng dẫn đến lẫn nhau ở giữa đều rất quen thuộc, có chút thậm chí là sinh tử chi giao.

	Nhưng tại liên tục nội loạn cùng bên ngoài đấu phía dưới, bằng hữu, huynh đệ không ngừng chết đi, cái này khiến Trần Khang chờ người đau lòng muốn tuyệt, toàn bộ bình kiếm sơn đều bao phủ tại một cỗ u ám bầu không khí ngột ngạt bên trong.

	"Lại chết trận sáu người."

	Một tòa hình kiếm đại điện bên trong, đại trưởng lão nhìn xem nằm ngang trên mặt đất bốn cỗ thi thể, mặt lộ vẻ thê lương, sở dĩ là bốn cỗ, là bởi vì còn có hai cỗ hài cốt không còn.

	Đông đảo kiếm khách, hoặc là ánh mắt hung ác nham hiểm, hoặc là quần áo lộn xộn, còn có một số nhỏ người đã mất đi cánh tay cùng hai chân, chỉ đơn giản băng bó một chút, trên mặt mỗi người đều mang nồng đậm oán giận.

	Đại trưởng lão thở dài: "Thư cầu cứu phát ra ngoài sao?"

	Trần Khang tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Sớm đã phát ra nhiều ngày." Một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	Đại trưởng lão làm sao không biết hắn ý tứ.

	Bình kiếm sơn hộ tông đại trận mặc dù có thể ngăn cản địch nhân nhất thời, lại không ngăn cản được một thế. Dựa theo trước mắt tiêu hao, nhiều nhất còn có thể kiên trì nửa tháng. Bọn hắn những ngày này không để ý thương thế, tấp nập xuất trận cùng ma giao thủ, không phải là vì ngăn cản bọn hắn tiến đánh trận pháp, từ đó gia tốc trận pháp tiêu hao sao?

	Có thể cuối cùng không phải kế lâu dài a! Chỉ từ mỗi ngày thương vong đến xem, tiếp tục, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cao thủ còn có thể thừa bao nhiêu.

	Biện pháp duy nhất chính là cầu viện.

	Những năm này, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn kết xuống thiện duyên cũng không phải ít, nhưng có một cái vấn đề lớn, các phương cao thủ phân bố tại thiên nam địa bắc, có thậm chí không có chỗ ở cố định, cái này chú định có một bộ phận người, không thu được thư cầu cứu.

	Nhận được một nhóm kia, có chút bối cảnh thâm hậu, biết được việc này cùng triều đình có quan hệ, chưa hẳn chịu đến tương trợ. Dạng này lại loại bỏ một bộ phận người. Chân chính nguyện ý xuất thủ, lại bởi vì khoảng cách vấn đề, chưa hẳn có thể kịp thời đuổi tới, cho nên cục diện rất không lạc quan.

	"Nếu là Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế có thể xuất thủ liền tốt."

	Có người thấp giọng nói.

	Già Lam kiếm đế là Phi Mã vương triều thập đại cao thủ một trong. Mà Vô Trần kiếm đế mặc dù càng tuổi trẻ, nhưng tư chất càng hơn một bậc, thực lực không kém cỏi nhiều ít, như hai người chịu tương trợ, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn vượt qua kiếp nạn này hi vọng đem gia tăng thật lớn.

	Có thể tiếc nuối là, vô luận Già Lam kiếm đế vẫn là Vô Trần kiếm đế, đều là nhàn Vân Dã hạc, ẩn cư chỗ quanh năm không người, có thể hay không thu được thư cầu cứu hoàn toàn muốn nhìn vận khí.

	Đại điện bên trong bầu không khí càng bị đè nén.

	Đúng lúc này, có người xông vào, hét lớn: "Đại trưởng lão, Thiên Tàm Kiếm Đế chạy đến."

	Xoát xoát xoát.

	Từng tia ánh mắt rơi vào một bờ môi ngân bạch, chính chậm rãi đi vào đại điện bóng người trên thân, người này eo phối ba thanh trường kiếm, toàn thân khí tức nội liễm, mảy may nhìn không ra chỗ lợi hại.

	Nhưng đại trưởng lão lại kích động đến đứng lên, cất bước đi hướng đối phương, hai tay ôm quyền: "Thiên Tàm Kiếm Đế, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	Thiên Tàm Kiếm Đế, bình kiếm sơn từ trước tới nay tám vị Tinh cấp kiếm khách một trong, tuy nói thực lực yếu tại Già Lam kiếm đế, Vô Trần kiếm đế, nhưng cũng là Phi Mã vương triều xếp hạng mười vị trí đầu kiếm khách.

	"Năm đó ta thiếu các ngươi một cái nhân tình, đây là hẳn là."

	Thiên Tàm Kiếm Đế thản nhiên nói.

	Thiên Tàm Kiếm Đế gia nhập, lập tức hấp dẫn ma đạo ba vị Thiên Cảnh Võ Đế giáp công, thật to hóa giải Bình Kiếm Nhất Tú Sơn áp lực.

	Mà ở sau đó trong vòng vài ngày, lại có mấy vị nghe nói tin tức Hư Nguyên cảnh Võ Đế tự phát chạy đến tham chiến, còn có một số thu được thư cầu cứu, khoảng cách lại không xa Thần Quan cảnh Kiếm Vương, cũng nhao nhao đến, gia nhập Thần Quan cảnh chiến trường chém giết.

	Đáng tiếc là, cứu viện lực lượng vẫn là quá ít.

	Lần này ma đạo khí thế hung hung, trọn vẹn xuất động mười một vị Thiên Cảnh Võ Đế, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn bên này, tính cả Thiên Tàm Kiếm Đế cũng chỉ có sáu người. Mỗi lần giao thủ không bao lâu, cũng chỉ có thể lui trở về trong trận.

	Tại Hư Nguyên cảnh cái khác cấp độ so sánh bên trên, đồng dạng không chiếm thượng phong. Ngược lại là Thần Quan cảnh chiến trường, bởi vì gia nhập người rất nhiều, ngược lại hữu lực ép chi thế, nhưng căn bản không ảnh hưởng được đại cục.

	"Ma đạo hung đồ, dám lấn ta thanh ma tổ chức, còn không lui xuống!"

	Ngày này, một cỗ kinh khủng đến lệnh hư không biến sắc khí tức, từ đằng xa mãnh liệt mà tới, cỗ khí tức này hỗn tạp vô cùng, hẳn là từ nhiều người hỗn hợp mà thành.

	"Huyết La đại đế, Hàm Quang đại đế, Thần Uy đại đế, là các ngươi."

	Thiên Tàm Kiếm Đế nheo mắt lại.

	Khác biệt cấp độ có khác biệt cấp độ vòng tròn, cùng là Thiên Cảnh Võ Đế, Thiên Tàm Kiếm Đế đương nhiên nhận ra Huyết La đại đế mấy người, chỉ là không có thâm giao thôi.

	Huyết La đại đế gật gật đầu, chợt nhìn về phía đại trưởng lão: "Chúng ta tới chậm, mong rằng đại trưởng lão thứ tội."

	Tại phong sơn trước đó, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn liền gia nhập thanh ma tổ chức, lúc ấy chỉ là phục tùng tại đại nghĩa, cũng không nghĩ tới, sẽ ở hôm nay đạt được trợ giúp, đại trưởng lão cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Thanh ma? Ha ha, thiên ngoại tà ma còn không có bóng dáng, các ngươi đám này thanh ma giả, cũng đã lợi dụng đại nghĩa, khắp nơi diệt trừ đối lập, ta nhìn các ngươi mới là ma."

	Một vị thiếu thốn hai lỗ tai, tóc tạp nhạp lão giả mỉa mai cười lạnh, hắn là Địa Ngục môn lục biến quỷ hoàng, thực sự Thiên Cảnh Võ Đế.

	"Yêu ngôn hoặc chúng, cùng các ngươi bọn này tai họa giang hồ u ác tính không có gì có thể nói, duy giết mà thôi!"

	Thiên địa bỗng nhiên trở nên vô cùng chói mắt, lại là Hàm Quang đại đế xuất thủ. Hơn một năm thời gian, hắn tại Cửu Huyền sơn bị thương sớm đã khỏi hẳn, nhưng ngực uất khí lại chưa ra, dưới mắt đem ma đạo cao thủ trở thành nơi trút giận.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Ma đạo trong cao thủ, một tướng mạo Đoan Phương trung niên dẫn đầu nghênh tiếp. Hai người đều là yếu nhất cấp độ Thiên Cảnh Võ Đế, nhưng giao thủ ở giữa, đã có hủy thiên diệt địa chi uy.

	Huyết La đại đế, Thần Uy đại đế, còn có tùy bọn hắn đến đây cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng nhao nhao xông ra.

	Rầm rầm rầm. . .

	Trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều tại rung động, tựa hồ dung không được đám cao thủ này đại chiến.

	"Thanh ma, chúng ta xong không chỉ có là thiên ngoại tà ma, còn có các ngươi bọn này ma đầu, ha ha ha, các ngươi không biết đi, chúng ta số lớn cao thủ, phân biệt tiến đến Địa Ngục môn, Vô Gian Ma Hải các vùng, các ngươi tông môn sắp bị diệt tới nơi!"

	Thần Uy đại đế cuồng tiếu, chính là từng uy hiếp qua Thạch Tiểu Nhạc hung lệ trung niên.

	Lời nói này quả nhiên kích thích ma đạo cao thủ, từng cái lệ khí đại phát, hận không thể đem thanh ma tổ chức người toàn bộ xé nát.

	Tại Huyết La đại đế, Hàm Quang đại đế cùng Thần Uy đại đế gia nhập về sau, chính đạo Thiên Cảnh Võ Đế gia tăng đến chín người, mà Thiên Tàm Kiếm Đế một người liền có thể kiềm chế ba người, cho nên cục diện bên trên, song phương đã bất phân cao thấp.

	Cái này khiến Bình Kiếm Nhất Tú Sơn kiếm khách nhóm thấy được hi vọng, bộc phát ra khí thế, không kém chút nào ma đạo cao thủ.

	Trong tầng mây, một đầu kim sắc Thần Ưng một cái chớp mắt vạn mét, dần dần cảm ứng được xa xa ba động.

	"Chỉ dùng mười ngày liền đuổi tới nơi đây, tựa hồ chính là thời điểm."

	Dựa vào cường hoành tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc lập tức phân biệt tình hình chiến đấu, làm hắn ngoài ý muốn chính là , lên hắn tất sát danh sách Huyết La đại đế ba người, thế mà cũng ở đây.

	"Tiểu tử kia?"

	Huyết La đại đế đồng dạng đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc, trong mắt lập tức lướt qua nồng đậm quỷ quyệt cùng sát ý.

	Đang cùng hắn kịch đấu ngọc diện Ma Hoàng, đột nhiên phát hiện Huyết La đại đế sơ hở, điền cuồng truy kích xuất chưởng, chưởng kình hóa thành một dòng lũ lớn, xông về xa xa cái nào đó phương vị, đem nào đó đạo nhân ảnh bao phủ.