Chương 1039: Đột nhiên hủy diệt

	? "Trốn được, các ngươi đến hỏi ta."

	Đã quyết định hạ sát thủ, Thạch Tiểu Nhạc liền không khả năng lưu lại bất luận cái gì người sống, nếu không tin tức truyền đi, người khác có lẽ đoán không ra "Sát nhân kỹ", nhưng khẳng định cũng sẽ có điều hoài nghi.

	Trong miệng phát ra thét dài, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu truy hướng về phía Thần Uy đại đế, Xuân Nộ kiếm hóa thành một cái nặng cân lôi đình xông ra.

	Chính là "Tâm lôi nhất kiếm" .

	"Cút cho ta!"

	Không quay đầu lại, Thần Uy đại đế một quyền vung hướng phía sau, quyền kình tuỳ tiện đánh bay Xuân Nộ kiếm.

	Đến bây giờ, "Tâm lôi nhất kiếm" huyền diệu sớm đã theo không kịp Thạch Tiểu Nhạc bộ pháp. Dù sao đây là hắn lúc đầu sáng tạo sát chiêu, lấy hiện tại ánh mắt nhìn, tinh thần lực cùng Phong chi kiếm đạo kết hợp mười phần thô ráp, xa xa không phát huy ra riêng phần mình uy thế.

	Sau lần này, nhất định phải tìm một cơ hội hảo hảo nghiên cứu một phen.

	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ tới dùng "Tâm lôi nhất kiếm" đánh giết đối phương, chỉ là nghĩ ngăn chặn đối phương, tấp nập thi triển dưới, khoảng cách của song phương đang không ngừng rút ngắn.

	Thần Uy đại đế dự cảm được nguy hiểm, cả khuôn mặt trắng bệch một mảnh: "Kỳ Lân Kiếm Đế, ngươi không nên vọng động, làm việc chớ làm tuyệt, đắc tội. . ."

	Bành!

	Thể nội huyết khí bốc lên, Thần Uy đại đế có loại muốn bạo tạc ảo giác, sau một khắc, hắn phát hiện máu tươi của mình bắt đầu vô cớ xói mòn, thét to: "Họ Thạch cẩu tạp chủng, ta cùng ngươi liều mạng!"

	Tự biết đào thoát không xong Thần Uy đại đế, điên cuồng cùng Thạch Tiểu Nhạc triền đấu bắt đầu, chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận đấu pháp. Đáng tiếc, thực lực tương cận tình huống, Thạch Tiểu Nhạc đều có thể tuỳ tiện nghiền ép đối thủ, càng không nói đến vẫn là so với hắn thấp một ngăn Thần Uy đại đế.

	Sau đó không lâu, Thần Uy đại đế đầu người rơi xuống đất.

	"Còn có cái cuối cùng."

	Thạch Tiểu Nhạc phóng tới một phương khác vị.

	Lúc này Hàm Quang đại đế, đang cùng trời xanh Thần Ưng kịch đấu, xác thực nói, là hắn đè ép trời xanh Thần Ưng đánh tàn bạo, từng nhát chưởng kình đem lên thương Thần Ưng đánh cho máu tươi hơn người, kim vũ tàn lụi, một đoạn nhỏ cánh đều gãy.

	Nhưng đáng chết chính là, rõ ràng thụ trọng thương như thế, đầu này súc sinh lông lá quả thực là không lùi một bước, thật to trở ngại hắn kế hoạch chạy trốn.

	Vừa nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc rất có thể đuổi theo,

	Hàm Quang đại đế sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn: "Súc sinh ngươi muốn chết!" Hắn không muốn sống tiêu xài lấy công lực, sát chiêu một cái ngay cả một cái sử dụng.

	Trời xanh Thần Ưng phát ra thê thảm tiếng rên rỉ, tại Hàm Quang đại đế công kích đến, nó cánh trái, phải bụng, đầu. . . Cơ hồ mỗi cái địa phương đều da tróc thịt bong, ngay cả dài ba thước cứng rắn mỏ nhọn đều bị mẻ đoạn, chia hai đoạn.

	Đây là đoạn thời gian trước, trời xanh Thần Ưng nhận lấy Vong lão bá huấn luyện, đồng thời thân thể không ngừng cường hóa kết quả, nếu không, sợ là sớm đã thành một đám thịt nhão.

	Lại là một cái trọng chưởng vỗ xuống, nhưng lần này lại bị kiếm khí xuyên thủng.

	Trời xanh Thần Ưng ngửa mặt lên trời hát vang, chủ nhân đến rồi!

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi đem Thần Uy đại đế như thế nào?"

	Hàm Quang đại đế đầu bó kim quan, một bộ uy vũ trung niên nhân bộ dáng, nhưng thời khắc này ánh mắt bên trong, rõ ràng bí mật mang theo không thể nói rõ hoảng sợ.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngày đầu tiên đến Cửu Huyền sơn, liền muốn cho ta ra oai phủ đầu, nếu không phải Cửu Huyền đại trận, ngươi cái này làm mưa làm gió. Cho nên, đi chết đi."

	Một trận chiến này, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ thủ đoạn ra hết, cuối cùng tại Hàm Quang đại đế cầu xin tha thứ kêu to bên trong, đem hắn chém thành hai nửa.

	Đến tận đây, vây công mà đến lục đại Thiên Cảnh Võ Đế, tất cả đều bỏ mình.

	Hô!

	Thạch Tiểu Nhạc người nhẹ nhàng rơi vào ban đầu trên ngọn núi, phía dưới là sợi bông tầng mây. Từng mảnh hoa cúc theo gió núi phiêu diêu, bày múa, gián tiếp rơi vào tóc của hắn cùng trên bờ vai, xa xa Tịch Dương đem nơi này choáng nhiễm đến một mảnh bất tỉnh đỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt có chút mỏi mệt.

	Mặc dù hắn cương khí hùng hồn, mà lại vòng xoáy hệ thống hơn xa người bên ngoài, hấp thu tốc độ càng nhanh, nhưng cũng không chịu nổi như thế tấp nập động dùng sát chiêu.

	Hắn giờ phút này, cương khí không đủ thời kỳ toàn thịnh hai thành, đừng nói là Thiên Cảnh Võ Đế, coi như lại đến một vị cảnh Võ Đế đều quá sức.

	"Tà huyết kiếp tuy mạnh, nhưng cùng kinh mục kiếp, nhất định phải tại phù hợp trong khoảng cách mới có thể phát huy uy lực, mà lại đối ta tự thân khí huyết cũng có hao tổn, không nên dùng nhiều. Sau này vẫn là phải nghiên cứu cái khác chiêu số mới được."

	Một trận khẽ kêu bỗng nhiên tại bên người vang lên, Thạch Tiểu Nhạc bừng tỉnh, đi ra mấy bước, vuốt ve trời xanh Thần Ưng vết thương, thấp giọng truyền âm nói: "Kim lôi , chờ đến chưa người địa phương, ta lại vì ngươi chữa thương, lần này vất vả ngươi."

	Trời xanh Thần Ưng khẽ gọi vài tiếng, ngẩng đầu lên, ra hiệu tính vỗ vỗ cánh.

	Trước đó vì huấn luyện nó, cái kia Phong lão đầu mỗi ngày đem nó đánh cho máu me khắp người, mỗi lần đều là chủ nhân vì nó trị liệu, nói thật, hôm nay điểm ấy tổn thương, căn bản không để tại nó trong lòng.

	Nghỉ ngơi một lát, một người một ưng đi xa, biến mất tại tầng mây bên trong.

	Sau đó không lâu, hai đạo nhân ảnh từ một chỗ khác sơn phong bên trong đi ra, mặt mũi tràn đầy rung động khó bình.

	Trần Khang cẩn thận nuốt nước miếng một cái, nói: "Kỳ Lân thực lực hôm nay, sợ đã bức bình mạnh nhất Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế."

	Hắn cùng đại trưởng lão, chính mắt thấy đối phương đánh giết Huyết La đại đế ba người toàn bộ quá trình, có thể dễ dàng như thế đánh giết Huyết La đại đế, kỳ thật mạnh nhất Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế đều làm không được.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc thực lực, hoàn toàn chính xác chính là Nhị lưu Thiên Cảnh Võ Đế cấp độ. Chỉ có thể nói, tại bất luận cái gì giai vị , bất kỳ cái gì cảnh giới, Kỳ Lân đều giữ vững nhất quán tác phong, một mình dẫn trước thế nhân một ngăn.

	Với hắn mà nói, cùng cảnh giới chẳng khác nào nghiền ép, đây là bây giờ truyền khắp giang hồ một câu.

	"Đại trưởng lão, ngươi nói hắn là như thế nào giết chết Tiềm Long đại đế ba người?"

	Trần Khang nhịn không được hỏi.

	Hai người lúc chạy đến, Tiềm Long đại đế ba người đã sớm bị giết, trong không khí chỉ có bọn hắn lưu lại khí tức.

	Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, thở dài: "Ngươi quên lời đồn đãi kia sao? Kỳ Lân cùng năm đó thần tông đại sư, bây giờ Phong lão đầu tương giao tâm đầu ý hợp, kia đầu Thần Ưng đều xuất hiện, theo ta thấy, thần tông đại sư tất nhiên trong bóng tối bảo hộ hắn."

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, không phải nói có chỗ khiếm khuyết, đại khái chính là thiếu một cái cường đại chỗ dựa. Mà bây giờ, có đại danh đỉnh đỉnh thần tông đại sư bảo hộ, đại trưởng lão thực sự nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc còn có lý do gì không quật khởi.

	Đều nói đại thời đại gió nổi mây phun, Hào Kiệt xuất hiện lớp lớp, cứ việc vừa mới bắt đầu, nhưng đại trưởng lão đã vô cùng vững tin, Thạch Tiểu Nhạc nhất định là trong đó chói mắt nhất tinh một trong.

	Lần này Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cùng hắn sâu hơn hữu nghị, thật sự là kiếm lợi lớn! Tâm tình thư sướng dưới, đại trưởng lão không khỏi cười lên ha hả.

	. . .

	Tại Sinh Tử võ đạo vận chuyển dưới, vẻn vẹn mấy ngày, trời xanh Thần Ưng liền khỏi hẳn thương thế, ngay cả rơi xuống kim vũ, thậm chí cắt thành hai đoạn mỏ nhọn đều một lần nữa dài đi ra.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc cũng đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Một người một ưng tại trên tầng mây không bay lượn, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phúc chí tâm linh, hướng phía dưới nhìn thoáng qua, ra lệnh: "Kim lôi, chúng ta xuống dưới."

	Sưu!

	Trời xanh Thần Ưng hóa thành một đạo kim tiễn, lao xuống hướng phía dưới, chớp mắt liền rơi vào trên mặt đất.

	Đây là một mảnh nhìn không thấy bờ khô thất bại địa, ngẫu nhiên có thể từ xoay tròn bùn đen bên trong, phát hiện một chút không bị đốt cháy cánh hoa mảnh vỡ. Xa xa sơn phong, mô đất, thậm chí nham thạch, cũng tất cả đều là cháy đen vô cùng, còn có thể phát hiện rất nhiều bóng người đang chuyển động, giống như tìm kiếm lấy cái gì.

	Thạch Tiểu Nhạc bước chân nhìn như rất chậm, kì thực một bước ngàn mét, hết lần này tới lần khác người bên ngoài khó mà phát giác, giống như hắn vốn là nên cái dạng này, nhiều lắm là hướng hắn dò xét một chút, cho là hắn cũng là đến phế tích tìm kiếm bảo bối.

	"Đại thúc, các ngươi đang tìm cái gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc tìm tới một hơn bốn mươi tuổi giang hồ khách hỏi thăm.

	Tên kia giang hồ khách cởi mở nói: "Vài ngày trước, nơi này nổi lên một thanh đại hỏa, thế lửa kém chút đem bầu trời đều cho đốt mặc. Đều nói sự tình ra khác thường tất có yêu, cho nên gần nhất, phụ cận người đều tới đây tầm bảo tìm vận may, bất quá nhìn, nơi này cũng không phải gì đó kỳ địa."

	Nói tiếng cám ơn, Thạch Tiểu Nhạc đi về phía trước.

	Tên kia giang hồ khách tiếp tục cúi đầu tầm bảo, thẳng đến thật lâu, hắn bỗng nhiên vỗ ót một cái, thầm nói: "Quái tai, cái kia nhỏ hậu sinh là cái gì tướng mạo, ta thế mà không thấy rõ, không đúng, ta làm sao biết hắn là nhỏ hậu sinh?"

	Dọc theo đại địa hành tẩu, ước chừng có người phát hiện cái gì, lập tức đưa tới một đám người sống mái với nhau, lưỡi lê gặp đỏ. Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc không có xen vào việc của người khác.

	Giang hồ tự có giang hồ quy tắc, dám đến nơi này, ai cũng không phải tiểu Bạch hoa, không có cái gọi là đúng sai, càng nhiều thời điểm vẫn là lợi ích chi tranh, đều bằng bản sự.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc tâm tư đều bị to lớn bất an bao phủ.

	Chỉ có hắn biết, nơi này vốn là khôn cùng hoa ngục, trồng đầy có thể để cho võ giả công lực mất hết Hóa Công hoa, như thế nào đốt thành một vùng phế tích?

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Hóa Thần thành, quả nhiên, nơi này cũng thành hoang vu chi địa, ngay cả một cây tàn mộc, một đoạn bức tường đổ cũng không lưu lại, phảng phất là bị người tận lực xóa đi vết tích.

	Những cái kia bị hắn thu xếp tốt, ở tại Hóa Thần thành người, đều bị thiêu chết sao?

	Thạch Tiểu Nhạc tản ra tinh thần lực, không có phát hiện bất luận cái gì thi cốt, ngay cả tử khí, oán khí đều rất ít, còn tốt, những người kia hẳn là không chết, chỉ là đi nơi nào?

	Lúc trước hắn nghĩ tới muốn dẫn bọn hắn ra, về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân, vẫn là từ bỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc lách mình đi vào Hóa Thần ngoài động, có thể nơi nào có cái gì Hóa Thần động, triệt để bị lấp đầy. Một chút đến từ môn phái khác nhau giang hồ khách, ngay tại cẩn thận tìm kiếm, thấy không có thu hoạch, rất nhanh liền đi hướng địa phương khác.

	"Vu hậu pho tượng, nam tử thần bí, còn có biến dị Hóa Công hoa."

	Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới tại Hóa Thần dưới cây nhìn thấy một màn, hắn trực giác cảm thấy, trận này khôn cùng hoa ngục kiếp nạn, tới có quan hệ!

	Lấy hắn bây giờ tu vi, đương nhiên không sợ Hóa Công hoa, nhưng nếu như thật bị tên nam tử thần bí kia, nghiên cứu ra có thể tại bất luận cái gì địa phương trồng biến dị Hóa Công hoa, kia đối thiên hạ võ giả tới nói, đâu chỉ là một trận ngập trời cự khó.

	Lại đem hắn địa phương đi dạo một lần, thậm chí đi một chuyến Xuân Phong Địa Ngục, nhưng ở Tử Tương Ba cùng Bạch Tuyết Oánh trở thành Nhâm Mộng Chân thị nữ về sau, Xuân Phong Địa Ngục sớm đã giải tán.

	Không có phát hiện bất luận cái gì manh mối, Thạch Tiểu Nhạc thở dài, đành phải cưỡi trời xanh Thần Ưng bay lượn mà đi.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, sự tình còn chưa phát sinh, chính mình phí công lo lắng cũng vô dụng.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc ngồi ngay ngắn ở Thần Ưng trên lưng, ném trừ tạp niệm, tiếp tục ngày qua ngày tu luyện.

	Thần Ưng một đường hướng tây, vượt qua mênh mông hải dương, có khi thực sự mệt mỏi, liền dừng ở trong hải dương trên đảo nhỏ nghỉ ngơi, mà nối nghiệp tiếp theo bay lượn.

	Vẻn vẹn không đến một tháng thời gian, Thần Ưng liền dẫn Thạch Tiểu Nhạc đi tới Tây Hải quần đảo Thiên Minh độc cung.