Chương 657: Khỉ Ti Na không bằng ngươi

	Gian nan đứng lại, Lỗ Diệu ngoài ý muốn phát hiện, chính mình vẫn chưa bị thương, không khỏi hoàn toàn yên tâm. Suýt chút nữa liền đã quên, diệt linh tiễn cấp bậc như thế thấp, nơi nào có thể phá tan chính mình tinh thần phòng ngự.

	"Chưa từ bỏ ý định?"

	Nhận ra được đối diện sóng tinh thần, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng ba mũi tên liên phát, nhanh đến mức để Lỗ Diệu phản ứng không kịp nữa. Càng tuyệt hơn là, lần này ba cái mũi tên bắn trúng vị trí, vừa vặn chính là đối phương tinh thần phòng ngự kẽ hở.

	Ầm ầm trong tiếng, tinh thần bích chướng vụn vặt, Lỗ Diệu sắc mặt trắng bệch, sắp xuất hiện chưa ra tinh thần thế tiến công, trực tiếp vỡ ở giữa không trung.

	"Thạch Tiểu Nhạc thắng!"

	Tam trưởng lão đứng lên, lớn tiếng tuyên bố.

	Hiện trường nhất thời náo động lên.

	"Cái này Thạch Tiểu Nhạc thật là lợi hại, lấy diệt linh tiễn liền đánh bại Lỗ Diệu, có thể nói là Khỉ Ti Na cùng Cao Khôn sau đó người số một."

	"Lấy thực lực của hắn, Thất trưởng lão một phương chỉ có Cao Khôn có thể chắc thắng hắn, nhưng không hẳn ung dung, đến lúc đó Khỉ Ti Na trở lên trường, chà chà, cửu trưởng lão đánh thật hay bàn tính."

	Trước đó, mọi người suy đoán Thạch Tiểu Nhạc nhất định so với Triệu Sâm mạnh, nhưng cụ thể cường bao nhiêu cũng không rõ ràng. Hiện tại biết rồi, không phải cường một điểm, mà là mạnh chí ít một cấp bậc.

	"Có chút không ổn a."

	Thất trưởng lão một phương, mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

	Có thể liên phát mấy chục lần diệt linh tiễn, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cực cường, hay là vô hạn áp sát Thần Quan cảnh cấp độ.

	"Không cần phải gấp gáp! Hắn vừa tới Ỷ Linh tộc mới 1 tháng, nên liền luyện thành diệt linh tiễn, hơn nữa vừa nãy triển khai nhiều lần như vậy, ta liền không tin hắn không có tiêu hao."

	Lấy lại bình tĩnh, một tên trưởng lão bỗng nhiên nở nụ cười.

	Nhị lưu cấp bậc tinh thần võ học, tiêu hao tinh thần lực cố nhiên kém xa nhất lưu võ học, nhưng tượng Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy như vậy không chỉ huy địa triển khai, tiêu hao chỉ nhiều không ít.

	Có lựa chọn tình huống, đối phương chắc chắn sẽ không như vậy ngốc.

	"Lời ấy có lý."

	"Suýt chút nữa liền bị doạ dẫm, ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, đón lấy hắn còn có thể triển khai mấy lần."

	Mấy vị trưởng lão tất cả đều nghĩ thông suốt điểm này, lo lắng đại đi.

	Trái lại cửu trưởng lão trận doanh,

	Đúng là từng cái từng cái lo lắng lo lắng, hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này.

	"Thạch Tiểu Nhạc, hắn làm gì không cần tiệt không quyền?"

	Thập Tam trưởng lão âm thầm cau mày, không nhịn được muốn quát lớn.

	Bóng người lóe lên.

	Thất trưởng lão một phương người thứ hai cao thủ trẻ tuổi lên sân khấu, vóc người không cao không thấp, ôm quyền nói: "Tại hạ Khuất Dũng, xin mời chỉ giáo."

	"Thạch huynh chú ý, sức phòng ngự của người nọ cùng Ba Nhĩ Lôi không kém cạnh."

	Một thanh âm truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai, đến từ với Khỉ Ti Na. Nàng tựa hồ cũng lo lắng Thạch Tiểu Nhạc ở trận đầu có tiêu hao, vì lẽ đó đặc biệt cẩn thận.

	Chỉ là làm Khỉ Ti Na kinh ngạc là, nàng lời nói còn chưa nói hết, Thạch Tiểu Nhạc đã trước tiên phát động công kích, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, chỉ mang ầm ầm về phía trước.

	"Cái gì, nộ lãng chỉ!"

	Kết cục Lỗ Diệu cả kinh từ chỗ ngồi đứng lên đến, đối phương nộ lãng chỉ, hỏa hầu rõ ràng không kịp chính mình, đánh giá mới là tiểu thành, có thể uy lực nhưng vượt qua chính mình đại thành cấp độ.

	Điều này đại biểu không chỉ là tinh thần lực, đối phương tinh thần phẩm chất đồng dạng cao thái quá.

	"Bộ này võ công không phải ba ngày trước ta mới đưa đi sao, làm gì hội?"

	Khỉ Ti Na kinh ngạc mà nhìn, tình cảnh này so với vừa nãy càng làm cho nàng khiếp sợ.

	Phun. . .

	Chỉ mang ấn lại Khuất Dũng, một đường sau này mãnh đẩy, mặt ngoài tinh thần phòng ngự một chút bị ăn mòn. Phục hồi tinh thần lại Khuất Dũng nộ đến gân xanh nổi lên, một đấm đánh nát chỉ mang.

	Thế nhưng vô dụng, đạo thứ hai, đạo thứ ba chỉ mang lại lần lượt vọt tới, như thái sơn áp đỉnh, vững vàng đặt tại Khuất Dũng trên người.

	Không biết đúng hay không bất ngờ, 2 đạo chỉ mang lẫn nhau va chạm xuống, càng bùng nổ ra doạ người sức mạnh, một tiếng vang ầm ầm, Khuất Dũng trực tiếp bị nổ bay đi ra ngoài, nguy hiểm thật không có bị thương.

	"Thạch Tiểu Nhạc thắng!"

	Tam trưởng lão vừa mới ngồi xuống, lại không thể không đứng lên đến, bất luận người nào đều có thể nghe ra hắn trong giọng nói không bình tĩnh.

	Phàm là người tinh mắt, đều có thể nhìn ra, vừa nãy nổ tung tuyệt không là bất ngờ, mà là Thạch Tiểu Nhạc đối nộ lãng chỉ khác loại vận dụng. Càng kinh khủng là, hắn còn đem loại này vận dụng khống chế được kỳ diệu tới đỉnh cao.

	Nếu như không phải biết rõ hắn thân phận, tất cả mọi người đều sẽ không nhịn được hoài nghi, đây là một cái đắm chìm tinh thần đạo nhiều năm tay già đời.

	Rào!

	Hiện trường phá thiên hoang vang lên kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

	Thành thật mà nói, chúng người đối Ỷ Linh tộc mấy vị đỉnh tiêm thiên tài quá quen thuộc, lẫn nhau giao thủ cũng có thể nhìn ra cái đại khái. Hiện tại Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất hiện, ngược lại thỏa mãn bọn họ mới mẻ cảm, để bọn họ không tên trở nên hưng phấn.

	Một nguyên nhân khác là, Cao Khôn ra trận!

	Hắn như là một đoàn hình người hỏa diễm, đi tới chỗ nào, nơi nào ánh mắt thì sẽ bị thiêu đốt, nhưng lại thiên tất cả mọi người vẫn là hội không nhịn được nhìn về phía hắn.

	Chính như trong bóng tối, hỏa diễm há cũng không bắt mắt nhất đồ vật?

	Không đúng, Thất trưởng lão đám người đột nhiên phát hiện, Cao Khôn độc nhất vô nhị khí tràng bị phá hỏng.

	Ở hắn đối diện, vị kia thiếu niên mặc áo xanh chưa từng làm ra bất luận động tác gì, nhưng cũng khác nào một viên ngọc thụ, tự thành một giới, nhìn như biết điều, lại làm cho người không thể không đi chú ý, càng chống đỡ Cao Khôn ảnh hưởng.

	"Khỉ Ti Na không bằng ngươi."

	Cách nhau ba mươi trượng thì, Cao Khôn đứng lại, một lời kinh phá hiện trường, cười nói: "Từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, ngươi, mới là ta đối thủ."

	"Hắn ở nói nhăng gì đó?"

	"Lẽ nào là muốn cố ý ma túy Thạch Tiểu Nhạc?"

	Hàn Bác Lâm, Vương Nguyên Khang đám người nghe được trong lòng không phục, hiện trường càng nhiều người nhưng là miệng ra trào phúng.

	Bọn họ đều là Khỉ Ti Na kiên cố nhất fans, cho rằng không người nào có thể cùng với ngang hàng, chí ít hiện nay mới thôi, liền Cao Khôn chính mình cũng không được.

	Khỉ Ti Na không nói gì, chỉ là vẻ mặt lạnh lùng ba phân.

	"Có điều coi như là ngươi, cũng không phải ta chi địch, vẫn là kết cục đi."

	Cao Khôn lạnh nhạt nói.

	"Tự tin là chuyện tốt, nhưng tự tin quá mức, chính là tự phụ."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí ôn hòa.

	Không cần dựa vào trực giác, chỉ xem Cao Khôn tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc liền biết người này tuyệt đối là cái kình địch. Nói riêng về tinh thần lực mạnh, hắn thậm chí càng vượt qua năm đại yêu nghiệt bên trong 'Ngọc Sư' Mục Lăng.

	Có điều nguyên nhân chính là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc trái lại có chút hoang đường hưng phấn.

	Cái cảm giác này đã lâu chưa từng xuất hiện.

	Một đường cùng cấp vô địch, nghe nhiệt huyết sôi trào, nhưng chỉ có chân chính trải qua nhân tài biết rõ trong đó cô quạnh, Thạch Tiểu Nhạc khát vọng kỳ phùng địch thủ, khát vọng xuất hiện một cái có thể cùng hắn tranh tài người.

	Tương lai chờ hắn lên cấp đến Thần Quan cảnh, tứ đại yêu nghiệt sẽ là đối thủ. Mà hiện tại, nhưng là Cao Khôn.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Cao Khôn gật gù, vươn tay trái ra, cong ngón tay búng một cái, lại cũng là nộ lãng chỉ.

	Có điều so với Lỗ Diệu cùng Thạch Tiểu Nhạc, hắn chỉ mang không thể nghi ngờ càng thêm to lớn, cũng càng thêm óng ánh, ở chỉ mang làm nổi bật xuống, ngay cả trên bầu trời ánh mặt trời đều âm u rất nhiều.

	Hàn Bác Lâm đám người đột nhiên thất thanh, này một chỉ lệnh bọn họ tuyệt vọng.

	Vèo vèo vèo vèo vèo. . .

	Nghênh tiếp chỉ mang là từng đạo từng đạo tinh thần mũi tên, thoáng như trút mưa, vô cùng vô tận.

	Cạch!

	Chỉ mang đột nhiên nổ tung, từ bên trong lao ra đạo thứ hai chỉ mang, thể tích nhỏ gần gấp đôi, nhưng chói mắt đến khiến người ta không mở ra được hai mắt, mặc dù cách xa mấy trăm mét, chúng người vẫn là có thể cảm nhận được chỉ mang bên trong kinh người lực phá hoại, tóc gáy dựng lên.

	Nếu như vừa nãy Hàn Bác Lâm đám người là tuyệt vọng, như vậy hiện tại, nhưng là vạn phần tuyệt vọng.

	Bọn họ ở Thạch Tiểu Nhạc trên người gặp tương đồng sự tình, nhưng một cái là tiệt không quyền, một cái khác nhưng là nộ lãng chỉ, người sau huyền diệu hoàn toàn không phải người trước có thể so sánh.

	Tương ứng, chỉ mang bùng nổ ra uy lực, cũng làm cho Ỷ Linh tộc hết thảy cùng thế hệ cúi đầu, bao quát Khỉ Ti Na.

	Ngược lại không là Khỉ Ti Na không ngăn được này một chiêu, chỉ là nàng rất rõ ràng, chính mình tất cần vận dụng tám phần mười công lực mới có hi vọng, mà xem Cao Khôn một tay phụ sau dáng vẻ, vận dụng mấy phần mười công lực, năm phần mười, vẫn là sáu thành?

	"Đến cùng đánh giá thấp Cao Khôn người này, ai!"

	Cửu trưởng lão trong lòng thở dài.

	Hắn làm sao không nhìn ra, chỉ là này một chỉ, Cao Khôn cũng đủ để cho Khỉ Ti Na ngưng thần đối mặt, này còn chỉ là phổ thông thủ đoạn, không bao gồm nhất lưu thượng phẩm tinh thần đạo võ học.

	So với mà nói, Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn liền có vẻ giật gấu vá vai. Vì lẽ đó xác suất trên xem, hắn thủ thắng hi vọng sẽ không vượt qua ba phần mười.

	Mà một khi Thạch Tiểu Nhạc vô pháp tiêu hao Cao Khôn tinh thần lực, như vậy Khỉ Ti Na lên sân khấu , tương tự sẽ rất huyền. Thiên toán vạn toán, không không tính được tới Cao Khôn mạnh mẽ như thế.

	"Xem ngươi còn làm gì cuồng?"

	Lỗ Diệu ở trong lòng cười to, cả người khoan khoái.

	Cao Khôn nhưng là Ỷ Linh tộc từ trước tới nay thiên tài xuất sắc nhất, lại há lại là một cái chỉ là người ngoại lai có khả năng đối kháng.

	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc hội gian nan ngăn trở này một chiêu, hoặc là thẳng thắn không ngăn được thì, Thạch Tiểu Nhạc ra chiêu, lần này thẳng thắn liền diệt linh tiễn cùng nộ lãng chỉ đều vô dụng, liền như vậy đứng bình tĩnh ở tại chỗ.

	Xèo!

	Một thanh sâm bạch mắt sáng đao, đột nhiên từ trời đánh xuống.

	"Là chiêu này!"

	Cổ Mộc cùng Cổ Thủy trừng mắt. Bọn họ so với ai khác đều quen thuộc nhãn đao tuyệt kỹ, nhưng vấn đề là, dựa vào chiêu này có thể ngăn cản Cao Khôn chỉ mang à? Tuyệt đối không thể.

	Thế nhưng sau một khắc, để hai người tê cả da đầu một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy cái kia ký tinh thần ánh đao bên trong, bỗng nhiên lộ ra khiến người ta thần trí lạc lối trí huyễn khí tức, thoáng như một phiến Huyễn Hải, để thế nhân vì là trầm luân, lấy thao thao bất tuyệt tư thế tràn ngập bốn phương tám hướng.

	Huyễn Hải không có bao phủ bất kỳ quan chiến người, nhưng phần lớn người, đều ở trong hư không nhìn thấy một vài bức chân dung, chiếu rọi trong bọn họ tâm chân thật nhất muốn. Vọng pha huyễn chi chân ý nhãn đao tuyệt kỹ!

	Huyễn chi chân ý đại biểu võ đạo, nhãn đao đại biểu tinh thần chi đạo, có điều đây cũng không phải là võ đạo cùng tinh thần chi đạo kết hợp, nhiều lắm chính là liên hợp sử dụng thôi.

	Ở mười phần huyễn chi chân ý dưới ảnh hưởng, Cao Khôn có chốc lát hoảng hốt, được hắn điều khiển chỉ mang lập tức chếch đi vị trí, nhân cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc lắc mình mà qua.

	Đây là hắn lần thứ nhất di động, tốc độ không nhanh, nhưng động tác rất khéo, mới vừa đứng lại, lại là mấy đòn nhãn đao mạnh mẽ bổ ra, nhằng nhịt khắp nơi, khác nào từng đạo từng đạo hư không dao sắc, khiến người ta ảo giác hạ sinh.

	Cao Khôn thẳng thắn nhắm hai mắt lại, mặt ngoài thân thể xây lên một tầng tinh thần phòng ngự. Huyễn Hải khí tức xông vào mặt trên, chấn động ra quyển quyển gợn sóng, lại lan đến gần chỗ xa hơn.

	Một ít quan chiến người rốt cục chịu đến ảnh hưởng, có người kêu thảm thiết, có người kêu rên, còn có người tại chỗ cười lớn, tất cả đều rơi vào ma trướng.

	"Nát đi."

	Mấy cái lấp loé, Huyễn Hải lấp kín Cao Khôn bóng người, những này bóng người từ một cái nào đó nơi bắt đầu phá nát , liên đới cắn nát toàn bộ Huyễn Hải, cũng lệnh những kia trúng chiêu người khôi phục như cũ, mỗi người mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Bọn họ không thể nào tưởng tượng được, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ đến đâu, chỉ là dư âm liền để trong bọn họ chiêu, nhưng có thể dễ dàng phá giải Thạch Tiểu Nhạc sát chiêu, Cao Khôn lại đến mạnh bao nhiêu?