Chương 311: Hệ thống đệ 7 cái nhiệm vụ

	Cất bước ở chợ bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi nghe nói gần nhất phát sinh sự.

	"Ma khí cánh tay, Thiên Nhai các?"

	Hắc Ma thần quân không biết, nhưng Thiên Nhai các Thạch Tiểu Nhạc là biết đến.

	E sợ toàn bộ Phi Mã vương triều giang hồ, còn không có mấy người không biết Thiên Nhai các.

	Đây là một cực kỳ thần bí, lại cực kỳ mạnh mẽ tổ chức, mỗi cách mấy trăm năm sẽ xuất thế một lần, lúc trước chính ma đại chiến, Thiên Nhai các chính là chính đạo chủ lực một trong.

	Thiên Nhai các thánh nữ, tức là tương lai Thiên Nhai các Các chủ, địa vị cao, hơn xa Đại Lương châu các đại đỉnh cấp cao thủ.

	Mỗi lần thánh nữ xuất thế, tất hội từ thiên hạ chọn 500 kim đồng, 500 ngọc nữ làm theo thị. Đừng tưởng rằng chỉ là theo thị, trên thực tế, không biết bao nhiêu năm khinh tuấn ngạn tranh cướp giành giật muốn trở thành Kim đồng Ngọc nữ.

	Thiên Nhai các thế lực khắp Phi Mã vương triều các nơi, tài nguyên nhiều đến không thể nào tưởng tượng được, chỉ muốn trở thành Kim đồng Ngọc nữ một trong, liền có thể hưởng thụ đến Thiên Nhai các Đại Lực vun bón.

	Sớm có vô số sự thực chứng minh quá, mỗi một đời thánh nữ dưới trướng Kim đồng Ngọc nữ, thấp nhất thành tựu cũng là một phương cự phách, cao nhất, thậm chí ở toàn bộ Vương Triều đều được hưởng uy danh.

	Vì lẽ đó nghe được Đại Lương châu tu vi đạt đến Linh Quan cảnh, tuổi tác chưa vượt qua ba mươi tuổi tuấn kiệt nghe tin lập tức hành động, Thạch Tiểu Nhạc không có gì lạ.

	Đương nhiên, hắn đối trở thành Kim đồng Ngọc nữ có thể không có hứng thú, trừ phi Thiên Nhai các tượng Kháng Ma minh như thế tự do phân tán, cái này ngược lại cũng đúng có thể suy tính một chút.

	Không muốn đi Hắc Ma lĩnh tham gia trò vui, Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc, chính mình có phải là nên rời đi Đại Lương châu.

	Keng!

	"Hệ thống khởi động báo đáp tính nhiệm vụ."

	Trong đầu, máy móc tiếng vang lên.

	"Chính ma tranh chấp, lực lượng mới xuất hiện. Nam nhi hành với giang hồ, tự nhiên tiêu dao, nhưng nếu như không có cường tuyệt thực lực kề bên người, còn nói gì tới tiêu dao? Hạn kí chủ ở hai tháng bên trong, được Hắc Ma thần quân cánh tay, hấp thụ nội lực tinh hoa."

	Thạch Tiểu Nhạc bước chân dừng lại, vừa bởi vì nhiệm vụ yêu cầu, cũng nhờ vào lần này nhiệm vụ miêu tả cùng dĩ vãng không giống, cái gì gọi là báo đáp tính nhiệm vụ, hơn nữa cũng không có vạch ra độ khó, khen thưởng cùng trừng phạt.

	Tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, hệ thống nói: "Lần trước ở Quỷ bảo lòng đất, hệ thống từng khởi động sức mạnh hộ vệ. Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, kí chủ cần phải hoàn thành một lần nhiệm vụ, làm trả lại."

	"Nói như vậy,

	Ta không thể từ chối, hơn nữa cũng không có bất kỳ khen thưởng?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ngươi xác thực không thể cự tuyệt, nhưng hoàn thành nhiệm vụ bản thân, chính là đối phần thưởng của ngươi."

	"Giả như thất bại đây?"

	"Hệ thống hội bởi vì năng lượng không chiếm được bổ sung, tự động từ ngươi trong đầu biến mất."

	Thạch Tiểu Nhạc một trận bất đắc dĩ.

	Lượng lớn bí tịch, còn có thần kỳ hệ thống không gian, Thạch Tiểu Nhạc không phải không thừa nhận, hệ thống cho hắn quá nhiều tiện lợi cùng ưu thế.

	Giả như hệ thống từ đây mất tích, trừ phi hắn bái vào càng cao hơn một cấp hàng đầu thế lực, hoặc là chung quanh thăm dò khả năng di tích cổ, bằng không đừng hòng muốn tu luyện nhất lưu võ học.

	Thế nhưng người trước độ khó quá lớn, dù sao không phải từ tiểu bồi dưỡng, có rất ít thế lực hội chân chính tin tưởng ngươi, truyền cho ngươi tuyệt học. Hơn nữa ăn nhờ ở đậu, cũng quá thấp kém.

	Người sau hoàn toàn là tìm vận may, cửu tử nhất sinh.

	Nào có hệ thống như vậy thuận tiện, khen thưởng trị đạt đến yêu cầu, muốn cái gì cấp bậc võ học đều có.

	"Ta có thể làm nhiệm vụ, thế nhưng ta nghe nói, tu vi không tới Linh Quan cảnh, không cách nào tiến vào Hắc Ma lĩnh."

	Thạch Tiểu Nhạc đưa ra cái cuối cùng nghi ngờ.

	"Yên tâm đi, ngươi nắm giữ một thế giới khác linh hồn cùng khác hẳn với người thường thân thể, không sợ với ma khí ăn mòn."

	Hệ thống, lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động.

	Linh hồn hắn có thể hiểu được, khác hẳn với người thường thân thể là có ý gì?

	Tạm thời không nghĩ tới, cũng không chiếm được hệ thống trả lời, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, không thể làm gì khác hơn là đổi phương vị, hướng Hắc Ma lĩnh đi đến, dọc theo đường đi không quên hỏi thăm tin tức.

	Tin tức tốt là, ma khí càng ngày càng nhạt, hiện tại liền Linh Quan cảnh một tầng cao thủ đều có thể vào bên trong. Hơn nữa bởi vì phần lớn nội lực dùng cho chống đỡ ma khí duyên cớ, cao thủ ở bên trong phát huy ra thực lực, mười không tới một.

	Tin tức xấu là, tiến vào ma khí hoặc là là xuất sắc thiên tài tuấn kiệt, hoặc là là ẩn cư nhiều năm cao thủ, hoặc là là chính ma hai đạo cường thủ, thậm chí là người đứng đầu cấp nhân vật.

	Nói lúc này Hắc Ma lĩnh, hội tụ Đại Lương châu tầng cao nhất giang hồ tinh anh, đều không ai phản đối.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn ở loại cao thủ này tập hợp hiểm ác tình huống, độc chiếm Hắc Ma thần quân cánh tay, độ khó chi đại, có thể tưởng tượng được.

	Đây tuyệt đối là trước mắt hắn mới thôi, trong đời khó nhất một lần nhiệm vụ!

	Hắc Ma lĩnh ở vào Đại Lương châu phía tây núi hoang bên trong, diện tích gần ngàn dặm. Từ xa nhìn lại, một đám lớn hắc vân che trời, phảng phất là ma quỷ thế giới.

	Khoảng cách Hắc Ma lĩnh gần nhất trong thành trấn, đủ loại người giang hồ lui tới qua lại.

	"Gần nhất đều có người nào tiến vào Hắc Ma lĩnh, mạnh nhất lại có cái nào mấy vị?"

	Giang hồ không bao giờ thiếu chuyện tốt người, vì bảo đảm tin tức linh thông, rất nhiều tổ chức tình báo lâm thời ở trong thành trấn thiết lập phân bộ, sau đó tăng cao tình báo bảng giá, kiếm một món hời.

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không để ý tiền, tiến vào 'Biết gì nói nấy' hai tầng gian phòng nhỏ sau, lập tức hỏi.

	Chỉ có nắm giữ kẻ địch tình huống mới nhất, mới có thể thuận tiện hắn tùy cơ ứng biến.

	"Một ngàn lạng."

	Bên trong phòng nhân đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc thả xuống mười tấm trăm lạng mặt trán ngân phiếu.

	"Đại Lương châu hết thảy ít có hào cường giả, có bảy thành đều đi tới Hắc Ma lĩnh. Căn cứ ta biết gì nói nấy phân tích, mạnh nhất tổng cộng có mấy người."

	"Người thứ nhất, chính là Phong trần bảng đệ nhất Tam Tâm lang quân, có người nói hắn đã ở Hắc Ma lĩnh tru diệt tám vị ma bảng cao thủ."

	Trắng đen hai đạo có Phong trần bảng, ma đạo cũng có ma bảng, chỉ có điều đối lập với người trước, người sau ngoại trừ người trong ma đạo, rất ít người rõ ràng.

	"Người thứ hai, là Phong trần bảng xếp hạng thứ ba Toái Nhật đao hầu, Cố gia gia chủ Cố Nam Phong, người này là tà dương tiểu kiếm hầu chi phụ, cũng là hiện nay Đại Lương châu đệ nhất đao khách."

	"Người thứ ba, là Phong trần bảng xếp hạng đệ ngũ Phi Thiên quyền hầu, Phi Quyền tông tông chủ Trần Tiêu."

	"Người thứ bốn. . ."

	Theo đối phương êm tai nói, Thạch Tiểu Nhạc càng nghe càng hoảng sợ, biết cao thủ tập hợp, nhưng không ngờ tới đến rồi nhiều cao thủ như vậy, luận thực lực chân chính, mỗi một cái đều có thể tiện tay giết chết hắn.

	"Ngoại trừ kể trên một ít cường giả, chính ma hai đạo hậu bối cũng ở giao chiến, lần này, đại lương ma đạo thiên tài ra hết, thực lực mạnh, vượt xa chính đạo phỏng chừng."

	 giải đến đầy đủ tin tức sau, Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy rời đi.

	"Chưởng quỹ, người này ý vị bất phàm, nên không phải hạng người vô danh."

	Thạch Tiểu Nhạc sau khi rời đi, chỗ tối có người mở miệng.

	"Vẽ ra người này dáng vẻ, đi thăm dò."

	Vị kia lúc trước cùng Thạch Tiểu Nhạc đối thoại thanh âm nói.

	Bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, quần áo hoa mỹ, tuy rằng dáng dấp cũng coi như anh tuấn, nhưng xem ra có tới hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, chính là dịch dung sau dáng vẻ.

	Vì để tránh cho bị phát hiện, hắn liền Thanh Phong kiếm đều đặt ở hệ thống bên trong không gian, đổi thành một thanh trường kiếm bình thường.

	Trong thành trấn người võ lâm quá nhiều, lấy bản tôn dáng vẻ xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ chọc cho sự.

	"Xem, mấy đại cao thủ trở về."

	Bỗng nhiên, thành cửa trấn truyền đến một trận tiếng ồn ào.

	Thạch Tiểu Nhạc giương mắt nhìn lại, liền thấy mấy vị khí chất hoặc là hào phóng, hoặc là ác liệt, hoặc là mờ ảo cao thủ ở một đám người trước ủng sau thốc dưới, đi vào khách sạn, tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, vẫn để hắn tâm thần chấn động.

	Mạnh, quá mạnh mẽ.

	Nếu như đơn thuần lấy khí tức để phán đoán, đem Thạch Tiểu Nhạc khí tức so sánh dòng suối nhỏ, những người kia chính là cuồn cuộn dòng lũ, hoàn toàn không có bất kỳ khả năng so sánh.

	Mà bài trừ tu vi, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, những người kia ý cảnh, võ học cấp độ khẳng định càng cao hơn, tổng hợp lên, càng là có thể dễ dàng nghiền ép hắn.

	"Xem hình tượng, mấy vị kia chính là Toái Nhật đao hầu, Phi Thiên quyền hầu đám người."

	Lắc đầu cười khổ, Thạch Tiểu Nhạc đi hướng về ngoài trấn.

	Tượng Toái Nhật đao hầu này các cao thủ, toàn lực bảo vệ bản thân tình huống, có thể ở ma khí bên trong chờ đủ ba canh giờ, để tránh bị ma đạo thừa lúc vắng mà vào, chính đạo lấy chính là thay ca chế, mấy người cao thủ làm một tổ, lẫn nhau thay phiên.

	Vì lẽ đó bất luận Thạch Tiểu Nhạc khi nào tiến vào Hắc Ma lĩnh, độ khó đều giống nhau.

	"Lần này chính ma hai đạo đại chém giết, cũng không biết kết quả làm sao."

	"Ta chính đạo cao thủ như mây, nghe nói đánh giết không ít ma bảng cao thủ, thắng lợi sau cùng nhất định là chúng ta."

	"Vậy cũng chưa chắc, nghe nói chúng ta chính đạo cũng chết không ít cao thủ, so với như phong trần bảng thứ sáu U Châu khách, Phong trần bảng thứ mười bảy hoa mai tẩu."

	Trong thành trấn, tùy cơ đều có thể nghe thấy tiếng bàn luận.

	Đây là sáu trăm nhiều năm đến, Đại Lương châu lần thứ nhất phát sinh ở bề ngoài chính ma cuộc chiến, tự nhiên tác động toàn người giang hồ trái tim.

	Ở vào tình huống quan trọng này, liền những kia bình thường ánh sáng vô hạn cao thủ trẻ tuổi, cũng vì đó ảm đạm phai mờ, thành cường giả đỉnh cao làm nền.

	Số ít mấy người chú ý tới, một vị hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, trên người mặc hoa mỹ quần áo, eo đeo trường kiếm người trẻ tuổi chính hướng trấn đi ra ngoài, nhưng đều không để ở trong lòng, chỉ cho rằng đối phương cũng là ra đến rèn luyện, hoặc là muốn lợi dụng cơ hội lần này, gây nên Thiên Nhai các chú ý.

	Đáng tiếc, quang từ tình huống trước mắt đến xem, Đại Lương châu trẻ tuổi đối đầu ma đạo thiên tài, cũng không phần thắng. Không có gì bất ngờ xảy ra, nên vào không được Thiên Nhai các mắt.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Hắc Ma lĩnh phụ cận, dày đặc ma khí che kín bầu trời, thỉnh thoảng lăn lộn, càng còn phát sinh ầm ầm ầm tiếng vang.

	Đang muốn đi vào.

	"Cho lão phu cút ngay!"

	Phương xa có người hét lớn, một luồng mãnh liệt tiên thiên cương khí đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng.

	May là Thạch Tiểu Nhạc sớm có cảnh giác, ngàn cân treo sợi tóc, hiểm chi lại hiểm địa tách ra, tiên thiên cương khí kích ở phía xa, đem bảy, tám viên song người ôm hết đại thụ đập vỡ tan.

	Thân thể lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc nhảy vào ma khí bên trong.

	"Hừ, coi như ngươi vận may."

	Ông lão mặc áo đen ánh mắt quỷ dị, tròng mắt hắc bên trong mang Hoàng, thỉnh thoảng né qua một trận làm người phát lạnh ánh sáng lộng lẫy, rõ ràng là một vị ma đạo cao thủ.

	Song phương cách nhau vượt qua mười trượng, hơn nữa còn là tiện tay một đòn, bằng không hắn có tự tin một chưởng đánh gục Thạch Tiểu Nhạc.

	Ma khí bên trong, đen kịt như mực, quả nhiên như hệ thống từng nói, ngoại trừ vừa bắt đầu có chút không thích ứng bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh khôi phục lại, thân thể không bị ma khí ăn mòn.

	Có điều hắn rất nhanh phát hiện, tuy rằng nội lực không bị ảnh hưởng, nhưng tâm thần cảm ứng lại bị ma khí hạn chế, bình thường chân có thể khuếch tán hai mươi lăm mét, hiện tại chỉ có mười mét không tới.

	"Cũng là, nếu như nhận biết không bị ảnh hưởng, cánh tay kia sợ là sớm bị người tìm tới."

	Ma khí hạn chế nhận biết, có tốt có xấu. Chỗ tốt là sẽ không bị cao thủ sớm phát hiện. Chỗ hỏng là, một khi đụng với, muốn chạy trốn sẽ rất khó khăn.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc từ lâu đã điều tra, tượng Linh Quan cảnh cửu trọng sơ kỳ cao thủ, ở ma khí bên trong có thể duy trì Linh Quan cảnh một tầng tả hữu thực lực, ra tay toàn lực hắn, không cần quá đáng kiêng kỵ.

	Yên lặng nhớ kỹ vị áo đen kia ông lão dáng vẻ, Thạch Tiểu Nhạc hướng Hắc Ma lĩnh nơi sâu xa đi đến.