Chương 376: Diệt đi Thạch Tiểu Nhạc

	Hạo Nguyên thành, Đại Lương châu mười thành trì lớn một trong. Nơi này thương mại phồn hoa, nhân khẩu đông đảo , tương tự cũng là trong chốn giang hồ, chính đạo thế lực vô cùng dày đặc địa phương.

	Thế nhưng gần nhất, Hạo Nguyên thành đại đa số chính đạo cao thủ, đều vô cùng khủng hoảng.

	Hạo Nguyên thành bên ngoài mười dặm địa, cái kia phiến hoang vu hắc thạch phế tích, bị người làm mới tu sửa một lần, đã biến thành đen kịt một màu mà thần bí cung điện. Trước cung điện phương, treo cao Hắc Ma thần cung bốn chữ lớn!

	Theo Thương Sơn đại hội tin tức truyền khắp võ lâm, Đại Lương châu chính đạo nhân sĩ trong lòng, dường như bịt kín một tầng bóng tối, toàn bộ giang hồ, một phái tĩnh mịch.

	"Ta phải đi, mấy năm gần đây, ma đạo kiêu ngạo tăng vọt, trước hết rời xa nơi đây."

	"Hừ! Này quần hung tàn ma đạo, trước hết để cho bọn họ đắc ý một quãng thời gian, đợi ta chính đạo đại cao thủ xuất hiện, chính là bọn họ diệt thời gian."

	Hạo Nguyên thành bên trong, đông đảo nguyên bản đóng quân ở đây chính đạo môn phái, bắt đầu quy mô lớn địa di chuyển, đi hướng về hắn nơi, lưu lại không tới một phần mười.

	Cũng có rất nhiều người đường xa mà đến, bao quát những kia đỉnh cấp môn phái, dồn dập phái cao thủ đi tới Hạo Nguyên thành phân bộ, cảnh giác nhìn ngoài thành.

	Ma minh trùng kiến Hắc Ma thần cung, chính đạo đại cao thủ không phải là không có đứng ra quá.

	Làm sao những kia ma đạo lão quái vật, đã sớm chờ ở nơi đó, thực lực của hai bên gần như, mỗi lần đều là sống chết mặc bay, cuối cùng cũng không cách nào ngăn cản ma đạo.

	Hiện nay giang hồ, có thể nói là đàm luận tạ biến sắc.

	Dĩ vãng nói tới Tạ Hiểu Phong, mọi người đại thể vui lòng lời ca tụng, bây giờ, chỉ có oán hận, kiêng kỵ cùng hoảng sợ.

	Cái kia tuổi trẻ thần bí, chúa tể Hắc Ma thần cung ma đạo bá chủ, thiên phú thực sự quá kinh người, hắn mỗi sống thêm một ngày, mọi người bất an trong lòng liền nhiều hơn một phần.

	"Đáng chết! Lúc trước ở Hắc Ma lĩnh, nếu không có là Cố Nam Phong cùng Lam Thính Đào, họ Tạ sớm cũng chết, cũng sẽ không có hôm nay họa lớn."

	"Ai nói không phải đây?"

	Bên trong khách sạn, mấy vị người võ lâm tức giận mãnh vỗ bàn.

	Tạ Hiểu Phong quật khởi , khiến cho rất nhiều người nghĩ đến Hắc Ma lĩnh cuộc chiến , liên đới đem đã cứu hắn Toái Nhật đao hầu cùng Thính Triều kiếm hầu đều oán lên, hơn nữa này cỗ chiều gió còn không nhỏ.

	Thậm chí, có cực kì cá biệt người chạy đến Bích Ngọc cung bên ngoài, mắng to Lam Tiểu Điệp, lấy này cho hả giận.

	"Tình huống cũng không có bi quan như vậy, ta nghe nói kỳ nhân ngọc phiến thư sinh đã tái xuất giang hồ, đồng thời bắt đầu liên lạc hắn lánh đời chính đạo đại cao thủ. Huống hồ, ma đạo có Tạ Hiểu Phong, ta chính đạo, chưa chắc không có có thể cùng với ngang hàng thiên tài."

	Một người uống xong một bình rượu, lớn tiếng nói.

	"Ngươi chỉ ai?"

	Lập tức có người hỏi.

	"Các ngươi đã quên cái kia leo lên Ngân Ngưu giác tầng thứ sáu Thạch Tiểu Nhạc à? Cáp cáp, có người đã điều tra, vị kia Thạch thiếu hiệp ở Thanh Tuyết châu thành lập Nhạc Nhạc thành, bây giờ đã là nên châu ở bề ngoài đệ nhất cao thủ, hắn còn chỉ có hai mươi mốt tuổi."

	Người uống rượu cười to, nói ra, đột nhiên lệnh bên trong khách sạn nặng nề bầu không khí vì đó buông lỏng.

	"Đây là có thật không?"

	Các châu giang hồ lẫn nhau tách ra, thêm vào địa vực quá lớn, vì lẽ đó lúc bình thường, có rất ít bên ngoài châu tin tức truyền tới. Tương đương một nhóm người, không biết Thạch Tiểu Nhạc tình trạng gần đây.

	"Lời ấy không giả! Ta còn nghe nói, vị kia Thạch thiếu hiệp tuy rằng làm việc có chút tà tích, không giống bình thường chính đạo, nhưng cũng yêu ghét rõ ràng, tri ân báo đáp. Hắn thiên phú, so với Tạ Hiểu Phong chỉ có hơn chứ không kém."

	"Ha ha ha, nếu quả thực như vậy, ta đổ chờ mong có một ngày, Thạch thiếu hiệp có thể chém Tạ Hiểu Phong đầu chó, dương ta chính đạo oai."

	. . .

	Hắc Ma thần cung.

	Cung điện quần trung ương nhất phòng nghị sự, chân có mấy ngàn mét vuông, chỉ đặt một cái thật dài bàn gỗ, mọi người căn cứ chức vị, lần lượt mà ngồi.

	Ma minh minh chủ Thạch Tiểu Nhạc, việc đáng làm thì phải làm địa một mình ngồi trên chủ vị.

	Bàn gỗ hai bên trái phải, từ vị trí đầu não bài dưới, phân biệt là hai vị Phó minh chủ, nguyên Ma Thiên tông tông chủ Ma hầu, nguyên Diệt tình đạo đạo chủ diệt tình lão nhân, cùng với các đại ma đạo thế lực người đứng đầu đảm nhiệm Tôn giả, hộ pháp, trưởng lão cùng tính toán ba mươi hai tên.

	Đạp, đạp, đạp.

	Thạch Tiểu Nhạc đan chỉ gõ lên bàn gỗ, ánh mắt nhìn chung quanh mọi người, nói: "Chư vị, có chuyện gì quan trọng có thể nói à?"

	Ma minh mỗi cách nửa tháng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thì sẽ triệu mở một lần theo lệ hội nghị,

	Hôm nay chính là lần thứ ba theo lệ hội nghị.

	Ngắn ngủi trầm mặc.

	Ngồi ở bên trái người thứ ba ông lão hắng giọng, nói: "Khởi bẩm minh chủ, mấy ngày này chúng ta vẫn y theo ngài phương châm, án binh bất động, thu lại thế lực. Thế nhưng thuộc hạ rất nhiều đệ tử, đã sắp muốn không nhịn được."

	Thạch Tiểu Nhạc mắt sáng lên.

	Người lão giả này biệt hiệu 'Huyết Tinh tử', chính là nguyên Huyết Tinh môn môn chủ. Cái này Huyết Tinh môn, từ môn chủ đến đệ tử bình thường, đều tu luyện một loại tà công, nhất định phải đúng giờ hút thân thể máu tươi mới có thể tăng tiến công lực.

	Rất rõ ràng, sợ hãi với mình ở Thương Sơn trong đại hội uy thế, bọn họ tạm thời không dám động. Có điều sau một quãng thời gian, đến lúc đó tà công quấy phá, chỉ sợ đám người kia lại muốn đi ra ngoài làm ác.

	Ma đạo, dù sao cũng là ma đạo.

	Lam hoàng hai nhà bởi vì nhiều năm lánh đời quan hệ, còn chưa phát hiện cái gì ác tích.

	Thế nhưng trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Thạch Tiểu Nhạc lại phát hiện, ma minh có hơn nửa thế lực cao thủ, tu võ học cùng phong cách hành sự, đều không hề điểm mấu chốt, táng tận thiên lương.

	Phải biết, có thể vào ở người của Thần cung, tất là một phái chi tinh anh, đám người kia nếu như tùy ý làm ác, đối với người bình thường thương tổn quả thực khó có thể đánh giá.

	"Thuộc hạ khẩn tình minh chủ, thả lỏng hạn chế, lường trước đám kia trong chính đạo người cũng không dám động. Bằng không trường kỳ áp chế xuống, chỉ sợ, đúng ma minh ổn định bất lợi."

	Huyết Tinh tử ôm quyền nói.

	"Thuộc hạ khẩn tình minh chủ. . ."

	Thấy thế, mấy người khác cũng đồng thời ôm quyền, hiển nhiên trước đó liền thương lượng kỹ càng rồi.

	"Huyết Tôn giả, ngươi đang đe dọa Bổn minh chủ à?"

	Đan chỉ gõ bàn động tác một trận, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn về phía Huyết Tinh tử.

	Toàn bộ phòng nghị sự, vì đó lạnh lẽo.

	"Thuộc hạ không dám!"

	Thân là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, Huyết Tinh tử thực lực ở trong chốn giang hồ tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp biệt, thế nhưng hiện tại, hắn chỉ cảm thấy cả người đổ mồ hôi, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt dường như hai thanh kiếm, xuyên thẳng hắn buồng tim.

	"Bổn minh chủ, từ trước đến giờ nói một không hai, ai dám cãi lời Bổn minh chủ mệnh lệnh, ai sẽ chết."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, lạnh nhạt mở miệng.

	Ngược lại là một giả thân phận, Thạch Tiểu Nhạc cũng lười lá mặt lá trái, trực tiếp biểu hiện ra hung hăng nhất một mặt.

	Huyết Tinh tử cùng mấy người khác cúi đầu, không thấy rõ vẻ mặt.

	Có người nhìn về phía hai vị Phó minh chủ, Ma hầu cùng diệt tình lão nhân, nhưng thấy hai người đều là bình chân như vại, không nói một lời, nhất thời cũng đều thu hồi tầm mắt.

	Trong yên tĩnh, một vị khác lão giả áo xám cười nói: "Khởi bẩm minh chủ, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo. Gần nhất trong chốn giang hồ, có chút vô tri hạng người, đem một người tên là Thạch Tiểu Nhạc tiểu tử cùng ngài đánh đồng với nhau, còn tuyên bố đối phương có thể đánh bại ngài."

	"Làm trì không bằng làm sớm, tuy rằng tiểu tử kia chênh lệch minh chủ mười vạn tám ngàn dặm, nhưng cũng không thể không đề phòng. Thuộc hạ đề nghị, không bằng phái người lén lút lẫn vào Nhạc Nhạc thành, tùy thời đem tiểu tử kia diệt đi, nếu như không được, đến không ăn thua cũng phải giết hắn dì, thân bằng, cho chính đạo một cảnh cáo!"

	Nói xong lời cuối cùng, lão giả áo xám làm ra một giết thủ thế, trên mặt đã mang theo hung tàn nụ cười gằn.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù: "Đề nghị của ngươi rất tốt, không biết, ngươi trong lòng có thể có ứng cử viên phù hợp?"

	Lão giả áo xám nhìn một chút Huyết Tinh tử đám người, cười nói: "Nếu Huyết Tôn giả đám người đệ tử có cần thiết cầu, không bằng lần hành động này, liền do Huyết Tôn giả phụ trách đi, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên."

	Huyết Tinh tử đám người ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên tha thiết lên.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm tư chốc lát, cười nói: "Rất tốt, âm sát Tôn giả đề nghị rất hợp Bổn minh chủ tâm ý, cho phép."

	"Nhiều Tạ minh chủ!"

	Lão nhân áo xám, Huyết Tinh tử đám người đại hỉ, lập tức đứng lên ôm quyền.

	Hội nghị tản đi sau, Thạch Tiểu Nhạc trở lại phòng của mình, sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo hạ xuống.

	Hắn đang lo không tìm được cơ hội, diệt đi đám kia gieo vạ nhân gian đồ vật, há liệu bọn họ đổ chính mình đưa tới cửa, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.

	Trở thành ma minh minh chủ sau, hệ thống vẫn chưa đưa ra hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, có hai cái nguyên nhân.

	Số một, trong bóng tối còn có mặt khác ma đạo thế lực quấy phá.

	Thứ hai, ma minh bên trong, còn có rất nhiều người người mang dị tâm, không có chân chính thần phục chính mình.

	E sợ chỉ có làm tám châu ma đạo, hoàn toàn thành hắn cá nhân thế lực thì, hắn mới coi như chân chính hoàn thành nhiệm vụ. Mà lúc này khoảng cách hệ thống đưa ra nhiệm vụ thời hạn, còn còn lại hơn một năm một điểm thời gian, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thoải mái.

	Ngoại trừ hệ thống nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc còn trong bóng tối khiến người ta đi thăm dò quá Ma Đao môn, đặc biệt là tự mình tiếp kiến rồi Thanh Tuyết châu Thái Dương ma cung cung chủ.

	Đáng tiếc, tạm thời còn không có tìm được chỗ đột phá.

	Có điều có thể khẳng định chính là, lấy đao khuê thuật thay mận đổi đào, lẫn vào chính đạo, tuyệt không là Đại Lương châu ma đạo kế hoạch, bằng không bọn họ không cần thiết gạt chính mình.

	Quăng trừ tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu vận chuyển Vô Tướng thần công.

	Từ Thương Sơn đại hội đến hiện tại, quá khứ hai tháng. Ở Vô Tướng thần công thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc tu vi, từ lâu bí mật đột phá đến Linh Quan cảnh bát trọng trung kỳ.

	Này còn không hết, theo tu luyện sâu sắc thêm, Vô Tướng thần công cũng chính từng bước vượt qua đại thành, dần dần tiếp cận viên mãn. Một khi thành công, thực lực tất hội mạnh thêm một đoạn dài.

	"Hung sát chân ý ở Thương Sơn đại hội bại lộ, khôi phục chân thân sau, có thể không dùng tới thì không sử dụng, giả như có thể đem hắn ý cảnh tăng lên tới chân ý, vậy thì tốt."

	Sau hai canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc đình chỉ vận công, trong đầu chuyển qua ý nghĩ.

	Đối với phần lớn cao thủ tới nói, lĩnh ngộ ra một loại chân ý, đã là thiên nan vạn nan. Thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc dã tâm rất lớn, hắn muốn đồng thời nắm giữ nhiều loại chân ý, nhanh chóng tiến bộ, bằng không đón lấy một năm, làm sao khuất phục quần ma?

	Bây giờ hắn ở bề ngoài là ma đạo chi chủ, thế nhưng ở những kia ma đạo danh túc trước mặt, vẫn không có bất kỳ sức lực cùng uy nghiêm. Một khi bạo phát lao ra, những người kia chắc chắn sẽ không đem mình để ở trong mắt.

	Nói cho cùng, thực lực mới là tất cả.

	Vô tâm giấc ngủ, Thạch Tiểu Nhạc mở ra ván giường, lại làm mấy cái trận pháp thủ quyết, bên trong lại xuất hiện một con đường, dọc theo đường mà xuống, hắn đi tới một chỗ lòng đất bên trong không gian.

	Lòng đất không gian chỉ có mấy chục mét vuông, bốn phía trơn nhẵn. Mà ở vách tường bên trái, từ cao xuống thấp có ba cái hình vuông lồi thạch, Thạch Tiểu Nhạc ấn xuống thấp nhất một, phốc phốc trong thanh âm, từng đạo từng đạo Ngân Quang phun ra.

	Nhìn kỹ lại, thế này sao lại là Ngân Quang, rõ ràng là từng viên một cực nhỏ bi thép, bởi bắn ra tốc độ quá nhanh, trên không trung lôi ra thẳng tắp. 8)