Chương 824: Không ai có thể vượt qua

	Bởi vì lo lắng hắc nhện bộ lạc sẽ phát động tập kích, Thạch Tiểu Nhạc chờ lục đại bộ lạc thủ lĩnh, dứt khoát ngay tại to lớn trong trướng bồng tuyển cái địa phương, ngồi điều tức, lấy bảo trì trạng thái.

	Không cách nào vận dụng tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không biết mặt khác năm người mạnh yếu, nhưng cũng không quan trọng, cùng cảnh giới phía dưới, có thể uy hiếp hắn thật đúng là không có mấy cái.

	Đây không phải tự phụ, mà là trường kỳ bồi dưỡng tự tin.

	Đêm khuya.

	Trăng sáng treo cao.

	Đột nhiên, một chùm mây đen che khuất ánh trăng, nhìn kỹ lại, lại giống như là một con chiếm cứ tại bầu trời to lớn nhện, miệng bộ vị đưa nhắm ngay Thương Linh bộ lạc, phun ra vô số màu đen vân tia.

	Màu đen vân tia tán đi, vô số trên mặt thoa khắp nhện đồ án nam tử rơi trên mặt đất, cầm trong tay binh qua, đằng đằng sát khí.

	"Người xứ khác, ra nhận lấy cái chết!"

	Tiếng hét lớn vang vọng sơn phong.

	Xoát xoát xoát.

	Từ nhện mây đen xuất hiện bắt đầu, Thương Linh bộ lạc người đã có chỗ phát giác, cũng hướng ra bên ngoài tụ tập.

	Đợi đến hắc nhện bộ lạc người rơi xuống đất, một đám người ngăn tại bên ngoài, từng cái khí tức mạnh mẽ, ngoại trừ Thương Linh bộ lạc, còn có mặt khác ngũ đại bộ lạc điều mà đến cao thủ.

	"Hắc nhện tộc trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến."

	Lệ Tinh Hà xuất hiện ở trên bầu trời, cầm trong tay trường thương, mái tóc màu đỏ tùy ý bay múa.

	Nhện trên mây đen không, đứng đấy mấy cái người áo đen, cầm đầu hắc nhện tộc trưởng ánh mắt âm sâm, cười nhẹ nói: "Làm sao chỉ có ngươi một cái, những người khác thì sao, cùng nhau ra chịu chết đi."

	"Nhận lấy cái chết chỉ sợ là ngươi."

	Tính khí nóng nảy Ngụy Hoàng Sơn xuất hiện bên phải bên cạnh, ngay sau đó, Diệp Tiêu Tương, Vương Thu Thủy, Lam Thiên Vân, Thạch Tiểu Nhạc cũng nhao nhao hiện hình, sáu người đứng phương vị, vừa lúc hợp thành một cái hình quạt, đem nhện mây đen bao khỏa ở bên trong.

	"Ân, đều đủ, tốt."

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, vừa dứt lời, nhện mây đen đột nhiên chia làm hai nửa, trước một nửa tràn ngập hướng về phía trước, tựa như mì vắt bị đè ép, che phủ tứ phương, chớp mắt đem Thạch Tiểu Nhạc sáu người bao trùm ở bên trong.

	Sau một nửa hóa thành mấy người,

	Bộc lộ ra khí tức đều là Thần quan cảnh tu vi, chấn động thiên địa, hướng về phía dưới đánh tới.

	Oanh!

	Dòng lũ nghịch xông mà lên, chặn mấy người kia.

	Người xuất thủ là lục đại bộ lạc bên trong gần với thủ lĩnh tồn tại, Ngư Hữu Dung thình lình xuất hiện.

	"Liền dùng máu của các ngươi, là đen nhện đại nhân tăng cường lực lượng đi."

	Một gã mỏ nhọn nam tử mắt sáng lên, vung vẩy đại kích thẳng hướng Ngư Hữu Dung. Hắn nhìn ra được, nữ nhân này khí thế thịnh nhất, thực lực cũng mạnh nhất.

	"Thiên Cơ chi vũ."

	Không tránh không né, Ngư Hữu Dung uyển chuyển dáng người lăng không xiêu vẹo, xoay tròn ở giữa, từng mảnh từng mảnh cương khí ngưng tụ thành đóa hoa phiêu linh mà ra, nhìn như mỹ lệ, nhưng mỏ nhọn nam tử lại sắc mặt đại biến, đại kích điên cuồng huy động, cũng khoảng chừng trong biển hoa mở ra một cái thông đạo, lại lập tức bị càng nhiều cánh hoa lấp đầy.

	"Thật mạnh!"

	Lục đại bộ lạc cao thủ rung động không thôi.

	Chuyện gì xảy ra, Ngư Hữu Dung biểu hiện ra thực lực, đơn giản không kém cỏi thủ lĩnh của bọn hắn, thậm chí, còn muốn hơi cường một tuyến?

	"Nàng vậy mà lợi hại như vậy?"

	Trên mặt đất, Vương Tổ Oanh cùng Từ Niệm Tuyết gương mặt xinh đẹp đột biến.

	Nhất là Từ Niệm Tuyết, trong lòng càng là thở dài một tiếng.

	Cứ việc nàng không ngừng nhắc nhở tự mình, mình cùng Thạch Tiểu Nhạc không có chút nào liên quan, nhưng ở trong tiềm thức, luôn luôn nhịn không được cùng Ngư Hữu Dung tương đối.

	Này tế, kia tung bay cánh hoa phảng phất từng trương khuôn mặt tươi cười, đang cười nhạo nàng không biết lượng sức. Cũng đúng, đủ tư cách đi theo nữ nhân bên cạnh hắn, lại chỗ nào kém được?

	"Sư muội, muốn suy nghĩ lung tung, cũng trước vượt qua trước mắt cửa này."

	Vương Tổ Oanh nhắc nhở lệnh Từ Niệm Tuyết sắc mặt đỏ lên, vội vàng tập trung ý chí, cùng nàng cùng nhau thẳng hướng phía trước.

	Màu đen mây đen có được thôn phệ chi lực, vừa mới tiếp xúc, Thạch Tiểu Nhạc hộ thể cương khí liền phát ra tiếng hủ thực, hao tổn hơn phân nửa. Hắn vội vàng bứt ra lui lại, không quên vung ra một kiếm.

	Nhưng một kiếm này, liền bản thân hắn công lực năm thành cũng chưa tới.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc cố ý giấu dốt, mà là cẩn thận vì đó. Hắn trước hết xác định hắc nhện tộc trưởng chân chính thực lực, nếu không tùy tiện ra mặt, rất có thể bị trọng điểm nhằm vào.

	Nhất là tại không rõ ràng Lệ Tinh Hà đám người phẩm hạnh lúc, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt sẽ không mạo hiểm.

	"Thương điểm ngàn vạn hùng!"

	Cùng với một tiếng lôi đình gào to, Lệ Tinh Hà dẫn đầu xông về phía trước, cánh tay cơ bắp tăng vọt phía dưới, trường thương giũ ra từng mảnh hư ảnh, mỗi một phiến đều ẩn chứa sát phạt chi lực, bao phủ hắc nhện tộc trưởng.

	"Điểm ấy tiểu thủ đoạn cũng dám bêu xấu?"

	Hắc nhện tộc trưởng tay rất trắng, được không gần như trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy lòng bàn tay nội bộ từng cái từng cái mạch máu, theo hắn một tay cầm ra, màu đen dây lụa bện thành một tấm lưới, thương ảnh xung kích ở phía trên, lập tức bị dính chặt, tốc độ đại giảm.

	Chờ một câu nói xong, hắc nhện tộc trưởng tay đã bắt lấy mũi thương, quỷ dị chi lực lập tức thẳng hướng Lệ Tinh Hà.

	"Tiêu Tương kiếm vũ miên miên lạc!"

	Diệp Tiêu Tương phảng phất trong đêm tối sát thủ, một kiếm vung ra, vô số mưa kiếm đánh về đằng trước, đem bốn phía mây đen đều đánh trúng thủng trăm ngàn lỗ, chính là hắc nhện tộc trưởng phát chiêu thời điểm.

	"Thu thuỷ đìu hiu!"

	Một cung nước xanh từ phía trên dẫn, thẳng tắp rơi hướng hắc nhện tộc trưởng đỉnh đầu, tới nương theo, còn có vô tận đìu hiu cùng thê lương , liên đới lấy người xung quanh đều chiến ý đại giảm, trong lồng ngực uẩn đầy bi thương.

	Chính là Vương Thu Thủy giữ nhà tuyệt học.

	"Sơn Băng Địa Liệt!"

	Ngụy Hoàng Sơn nắm đấm lại nhanh vừa cứng, vô số thổ hoàng sắc quyền mang thoáng như đất đá trôi, từ phía dưới phóng tới hắc nhện tộc trưởng, cùng phía trên đìu hiu thu thuỷ tạo thành hai thái cực.

	"Vân tâm gặp sâu!"

	Trắng xoá chưởng kình, cùng bóng đêm không hợp nhau, người khác nhau trông thấy nó, sẽ bày biện ra khác biệt hình thái, chính như lòng có ngàn vạn, vân cũng ngàn vạn, điền vào mưa kiếm, chưởng kình cùng quyền mang khe hở.

	Lệ Tinh Hà bọn người trong lòng vừa mừng vừa sợ, thế mới biết đánh giá thấp Lam Thiên Vân, thực lực của đối phương so trong tưởng tượng càng mạnh.

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám lãnh đạm, vội vàng sử xuất Phong Cực kiếm pháp thức thứ nhất —— gió nhẹ qua đình, nhanh một bước thẳng hướng hắc nhện tộc trưởng.

	Từ Lệ Tinh Hà làm mồi dụ, mặt khác năm người đi mất mạng một kích, đây là sáu người đã sớm thương lượng xong đối sách. Cuộc quyết đấu này, không có cái gọi là thăm dò, vừa ra tay chính là tuyệt học.

	Hiện tại xem ra, kế hoạch rất thành công.

	Vương Thu Thủy không khỏi âm thầm thở hắt ra.

	Long quan cảnh cao thủ, đương nhiên không có khả năng nghịch sát Thần quan cảnh Địa Tiên, chí ít tại gần ngàn năm trong lịch sử, chưa hề có người làm được qua.

	Nhưng bọn hắn cũng không phải thuần túy Long quan cảnh cao thủ, cũng liền tu vi không có khôi phục, không thể vận dụng nhất lưu thượng phẩm võ học, cái khác các hạng tố chất, đều là Thần quan cảnh cấp bậc.

	Sáu người liên thủ phía dưới, coi như không thể giết hắc nhện tộc trưởng, chí ít cũng có thể làm hắn thụ thương, đến lúc đó đem hắn chậm rãi kéo chết, hôm nay đại cục định vậy.

	Xì xì xì. . .

	Lệ Tinh Hà bứt ra nhanh chóng thối lui ở giữa, năm đạo mạnh mẽ chớ thớt cương khí nuốt sống hắc nhện tộc trưởng, nhưng không có theo dự liệu tiếng nổ, ngược lại vang lên quỷ dị nhện nhả tơ âm thanh.

	Doạ người một màn phát sinh.

	Chính trung tâm hắc nhện tộc trưởng, tựa như một viên phóng đại vô số lần bóng len, vô số màu đen sợi tơ phun ra, lại dọc theo cương khí quỹ tích, vòng lại hướng xuất thủ năm người.

	Mặc cho bọn hắn như thế nào né tránh, đều như bóng với hình, không thể không đối kháng chính diện.

	Nhưng là công ra cương khí, thường thường đụng một cái đến màu đen sợi tơ, liền sẽ tốc độ đại giảm, tiếp theo bị rút lấy lực lượng, thông qua vô số xen lẫn sợi tơ, công hướng những người khác.

	"Bạo cho ta!"

	Đúng lúc này, Lệ Tinh Hà hét lớn một tiếng.

	Bành!

	Phát sáng bóng len kịch liệt chấn động, bỗng nhiên phồng lớn một vòng, chợt lại chậm rãi co vào, thu hồi thể nội, lộ ra hắc nhện tộc trưởng rướm máu nửa người trên.

	"Tiểu tử, lão phu ngược lại là bị ngươi ám toán."

	Hắc nhện tộc trưởng sắc mặt âm lãnh, ánh mắt lướt qua sáu người, mang theo khắc cốt bạo ngược sát ý.

	Bị hắn chặn đứng trường thương chính là hạ phẩm linh binh, bạo tạc sinh ra dư ba, đủ để trọng thương một vị trung giai Địa Tiên, nếu không phải hắn học qua một môn phòng thân bí pháp, lại phản ứng kịp thời, cơ hồ liền bị lừa.

	Chết, đám người này đều phải chết!

	"Không phải sơ đẳng năm giáp cấp độ, là cao đẳng năm giáp cấp độ!"

	Lệ Tinh Hà sắc mặt khó coi, không ngừng lui về sau.

	Trời bạo thương chính là hắn từ bí cảnh ở bên trong lấy được linh thương, kỳ lạ nhất chỗ, chính là có thể tự hành bạo phá, nhưng Lệ Tinh Hà không ngờ tới, cái này chỉ có sát chiêu thế mà bị phá.

	"Nhện quấn!"

	Một đầu nhện ảnh tại hắc nhện tộc trưởng đỉnh đầu xuất hiện, chia ra làm sáu, cấp tốc xông ra.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

	Sáu thân ảnh phi tốc rút lui, ven đường bộc phát khí kình, khiến phía dưới đám người sợ mất mật.

	"Đáng chết."

	Ngụy Hoàng Sơn sắc mặt trắng bệch, một hơi kém chút không có đi lên.

	Vẫy bàn tay lớn một cái, trong trướng bồng lại bay tới một cây trường thương, Lệ Tinh Hà tâm lại thẳng hướng chìm xuống.

	Lấy hắc nhện tộc trưởng bộc lộ ra thực lực, bọn hắn sáu người cơ hồ không có bất kỳ cái gì thủ thắng khả năng, vì kế hoạch hôm nay, đành phải trước trốn lại nói.

	Về phần Thương Linh bộ lạc diệt vong hay không, hắn chỗ nào còn nhớ được.

	Lục đại bộ lạc những người khác hiển nhiên cũng chú ý tới tình huống này, không khỏi toàn thân rét run, liền khí thế đều yếu đi không ít, lập tức bị hắc nhện bộ lạc người chỗ áp chế.

	"Các ngươi một cái đều trốn không thoát."

	Hắc nhện tộc trưởng cười gằn, đang muốn hạ sát thủ, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một người không chỉ có không có trốn, ngược lại thẳng hướng hắn vọt tới, lập tức lên cơn giận dữ, sát ý càng rực, quyết định lấy trước đối phương khai đao.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc vững tin đây chính là đối phương chân chính thực lực, đã như vậy, hắn cũng không có cái gì tốt cố kỵ. Công lực tăng lên tới cực hạn, hắn lần nữa vung ra một cái gió nhẹ qua đình.

	Nhưng là lần này, kiếm mang màu xanh cơ hồ so gió càng nhanh, liền hình dạng đều mơ hồ bắt đầu vặn vẹo.

	Xoẹt!

	Nhện ảnh còn chưa xông ra, liền bị cắt thành hai nửa, nguyên địa bạo tạc, hắc nhện tộc trưởng chật vật lách mình tránh đi, hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cái gì?"

	Chuẩn bị quay đầu chạy trốn Lệ Tinh Hà bọn người, động tác bỗng nhiên trì trệ, đồng dạng tràn đầy rung động.

	Không có nhìn lầm, kiếm của đối phương đạo tổng cộng đến sáu thành trung kỳ, mà lại cương khí như thế nào như thế hùng hậu?

	Không cho bất luận kẻ nào suy nghĩ thời gian, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, giơ cao khỏi đầu, một kiếm lực bổ xuống.

	Phong Cực kiếm pháp thức thứ ba, gió xoáy lôi đình.

	Cuồn cuộn lôi âm xen lẫn sắc bén kiếm khí, chiếu sáng màn đêm, hư không đều rất giống bị cày mở một đạo khe rãnh, đầy trời tiếng la giết, tất cả đều che giấu dưới một kiếm này.

	"Nhện hoành Thương Minh!"

	Áo bào phồng lên, hắc nhện tộc trưởng cả người giống như là khí cầu trướng tròn, há mồm phun một cái, vô số điểm đen xông ngang hướng về phía trước, diễn hóa thành nhện bầy, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc phun ra nuốt vào chỉ đen.

	Hắn không tin một cái Long quan cảnh cửu trọng người có thể đối kháng hắn, coi như đã từng là Địa Tiên, nhưng tu vi dù sao cũng là tu vi, không ai có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, không có người!