Chương 375: Tử cực chủy thủ, ngọc phiến thư sinh

	Kỳ thực từ Thạch Tiểu Nhạc đánh bại Ma hầu bắt đầu, giữa hai người tranh cướp đã mất đi tới hồi hộp. Tình ma chi sở dĩ nói ra rút nhận, là muốn giải quyết dứt khoát, khiến người ta không lời nào để nói.

	Cho tới có thể hay không thất bại, ngược lại thất bại cũng không tổn thất, ngại gì thử một lần?

	"Được."

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên biết ý của hắn, phi thân vút qua, rất nhanh đi tới giữa sườn núi, đầu tiên là quay về tàn mục Nhị lão thi lễ một cái, lúc này mới đi tới đống quái thạch trước, bàn tay hướng về phía màu tím nhận chuôi.

	Thương Sơn trên dưới, vô số người căng thẳng đến ngừng thở.

	Này cắm vào trong đá 600 năm trước binh khí, hôm nay liệu sẽ có gặp lại ánh mặt trời?

	Tay mới vừa nắm chặt màu tím nhận chuôi, một luồng chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nhận ra được yếu ớt sức mạnh, liền tràn vào hắn bên ngoài thân, chảy vào bị ma tinh lực lượng giội rửa quá gân cốt bên trong.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện tay của mình bị hút lại, chính là muốn thoát ly màu tím nhận chuôi cũng không được.

	Hào quang màu tím lúc đầu còn rất yếu ớt, thế nhưng rất nhanh tiêu tán đến bốn phía, liền tàn mục Nhị lão đều chấn kinh đến mở mắt ra.

	"Tử cực ánh sáng, duy gặp ma đạo chân chủ mới phải xuất hiện, đã lâu như vậy, lão phu rốt cục cùng đã tới chưa?"

	"Hắn quả thật là ta ma đạo phục hưng chi chủ?"

	Nhị lão biểu hiện phức tạp, nhìn Thạch Tiểu Nhạc con mắt, mang theo kích động, vui mừng, còn có một tia tia lúc trước không có xem kỹ.

	Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình gân cốt cũng bị màu tím ánh sáng hấp thu hút quái thạch bên trong.

	Tốt đi ngang qua một quãng thời gian nghỉ ngơi, nội lực của hắn đã khôi phục không ít, không khỏi phát động Vô Tướng thần công, cánh tay nắm nhận chuôi, toàn lực ra bên ngoài một rút.

	Ca.

	Ca! Ca!

	Vết nứt lan tràn, nhận chuôi lần thứ nhất bị người dần dần rút ra, tử quang bên trong hấp nhiếp lực lượng càng mạnh hơn, không đem Thạch Tiểu Nhạc gân cốt kéo ra bên trong thân thể không bỏ qua.

	Tử quang đang hút nhiếp Thạch Tiểu Nhạc gân cốt, Thạch Tiểu Nhạc gân cốt cũng đang hút nhiếp tử quang, kéo lấy màu tím nhận chuôi, song phương lẫn nhau giằng co, đặc biệt kịch liệt.

	Vô Tướng thần công toàn lực vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc lực rút vạn cân.

	Xì!

	Trong hư không, có màu tím điện lưu né qua.

	Đại trán tử quang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc trong tay có thêm một thanh binh khí, không phải kiếm, không phải đao, mà là một thanh dài sáu tấc, bán chỉ rộng, toả ra tử quang chủy thủ.

	Chủy thủ tối đầu trên, có khắc hai cái muỗi ruồi chữ nhỏ —— tử cực.

	"Tử cực chủy?"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ngón tay ở chủy thân nhẹ nhàng vạch một cái.

	Này cây chủy thủ cũng không làm sao sắc bén, nhiều lắm chính là phổ thông kì binh, thế nhưng tại sao lại cùng quái thạch như vậy dán vào, mà gây nên hắn gân cốt phản ứng?

	Thạch Tiểu Nhạc một mình không rõ.

	Vậy mà lúc này giờ khắc này, Thương Sơn bên trong hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này ma đạo cao thủ, nhưng là tâm tình rung động, nhìn tắm rửa tử quang, mắt lạnh lẽo ngưng nhưng, khí độ cao quý người trẻ tuổi, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Nhổ ra, Thần quân chi nhận thật sự bị nhổ ra!

	Lẽ nào, Tạ Hiểu Phong đúng là mệnh định ma đạo hùng chủ à?

	"Thánh công tử, chúng ta khẩn cầu Thánh công tử đăng lâm cửu cực, đảm đương ta đạo chức trách lớn!"

	Lam hoàng hai nhà, thậm chí cùng thuộc về nhất hệ đông đảo ma đạo thế lực cao thủ, trước tiên quỳ xuống, lấy nội lực cao giọng hô to.

	"Xin mời Thánh công tử đăng lâm cửu cực, đảm đương ta đạo chức trách lớn!"

	Một ít trung lập ma đạo thế lực thấy thế, liên tưởng đến Thạch Tiểu Nhạc trước biểu hiện, cũng là cam tâm tình nguyện địa quỳ xuống, theo những người khác hô to.

	Thần quân chi nhận truyền thuyết, truyền lưu quá rộng rãi quá rộng rãi, cho tới không có ai sẽ đi hoài nghi.

	Nhìn khuất phục quần hùng Thạch Tiểu Nhạc, lập này một nghe đồn, nguyên muốn vì chính mình thượng vị tìm tới thích hợp lý do Ma hầu, lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

	Cơ quan toán tận, quay đầu lại nhưng vì người khác làm áo ưới.

	Đương nhiên, tử cực chủy thủ tình huống khác thường cũng lệnh Ma hầu sản sinh hoài nghi, tựa hồ cái này bị hắn khuyếch đại binh khí, có chút kỳ lạ.

	"Đáng ghét!"

	Hồng Mị ma đám người càng là vừa tức vừa hận, nhưng là thời điểm như thế này, bọn họ không thể nhảy ra vạch trần, bằng không cực có thể có thể tạo được phản hiệu quả, khiến người ta lấy vì bọn họ là đang ghen tỵ, thậm chí khinh nhờn Thần quân chi nhận.

	Hơn nửa người quỳ xuống, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía ngọn núi nơi Ma hầu, gầm thét nói: "Ma hầu, ta muốn tập mọi người lực lượng, hưng thịnh ta đạo, ngươi, là đi hay ở?"

	Ma hầu hít sâu một hơi, nhớ tới vừa mới tàn mục Nhị lão phản ứng,

	Còn có khắp núi quỳ xuống người, trước mắt né qua một vài bức ảo tưởng quá hình ảnh, cuối cùng những này hình ảnh bị một vị trẻ tuổi đánh nát.

	"Bản hầu, xin mời Thánh công tử đăng lâm cửu cực!"

	Ma hầu khom người, cúi đầu.

	Hắn so với ai cũng biết, chính mình đã thất bại thảm hại.

	Giả như hôm nay rời đi, chỉ có thể vi phạm đại thế, giống như đem Ma Thiên tông nhất hệ triệt để mang tới cô lập với ma đạo mức độ, này tuyệt không là Ma hầu muốn nhìn đến.

	Cân nhắc luôn mãi, Ma hầu cuối cùng lựa chọn tạm thời thần phục.

	"Hầu gia!"

	Bốn phía mọi người rít gào lên, thế nhưng những này rít gào, rồi lập tức bị đầy khắp núi đồi tiếng la che giấu. Thánh công tử ba chữ, kinh phá mây xanh, chấn động trực truyền tới Thương Sơn vòng ngoài, rất nhiều chính âm thầm quan sát chính đạo quần hùng trong tai.

	Quần hùng đều ồ lên!

	"Xem ra, lần này Thương Sơn đại hội, ma đạo tuyển ra bọn họ cộng chủ, người này cũng không phải Ma hầu, là Thánh công tử Tạ Hiểu Phong."

	Phi Quyền tông tông chủ, 'Phi thiên quyền hầu' Trần Tiêu một mặt bất ngờ, vẻ mặt u ám như nước.

	Năm bè bảy mảng ma đạo, đã với làm người nhức đầu, giả như lại để này quần ác ma liên hợp lại, đồng tâm hiệp lực, chính đạo đem chịu đựng vượt xa đi gấp mười lần áp lực.

	"Ta thật hận a!"

	'Toái Nhật đao hầu' Cố Nam Phong hiếm thấy há mồm mắng to, một đao chém đứt xa xa mười cái ôm hết đại thụ.

	Lúc trước ở Hắc Ma lĩnh, chính là hắn ra tay giúp đỡ, mới để Tạ Hiểu Phong miễn tử với Hồng Mị ma trong tay, bây giờ đối phương ngược lại thành ma đạo chi chủ, chính mình chẳng phải thành chính đạo tội nhân? !

	"Cố gia chủ không cần như vậy, tất cả tự có thiên ý, nghĩ đến là cái kia Tạ Hiểu Phong mệnh không nên tuyệt đi."

	Bích Trâm phu nhân nhẹ nhàng an ủi một câu.

	Không khí của hiện trường cực kỳ nặng nề, lộ ra khiến người ta thở không nổi ngột ngạt.

	Có thể chiến thắng trạng thái đỉnh cao Ma hầu, Tạ Hiểu Phong công lực nên mạnh mẽ đến mức nào?

	Đáng sợ nhất chính là, người này còn trẻ tuổi như vậy, có lượng lớn tiềm lực có thể khai quật, tiếp tục như vậy, không ra mười năm, ai còn là Tạ Hiểu Phong đối thủ, tám châu võ lâm, chẳng lẽ cũng bị ma đạo thống trị à?

	"Các ngươi không cần kinh hoảng."

	Một vị tướng mạo phổ thông thư sinh nói rằng.

	"Ngươi là ai?"

	Quần hùng giật nảy cả mình, vội vã lùi về sau.

	Ai cũng không nhận ra được, này xa lạ thư sinh là cái nào thì xuất hiện ở trong đám người, hắn nếu muốn đúng mọi người ra tay, chẳng phải tất cả mọi người đều muốn xong đời?

	Thư sinh cười cười, triển lãm mở tay ra bên trong miêu Kim Cốt phiến, mặt trên vẽ ra một bộ tranh thuỷ mặc.

	"Sơn thủy ngọc phiến, tiền bối chẳng lẽ là ngọc phiến thư sinh?"

	Bích Trâm phu nhân âm thanh run rẩy.

	Thư sinh cười nói: "Không nghĩ tới bây giờ giang hồ, còn có hậu bối nhận ra ta này vô danh tiểu tốt."

	Vô danh tiểu tốt?

	Mọi người mãnh hít một hơi khí lạnh.

	Nếu như ngọc phiến thư sinh bốn chữ, đại biểu chính là vô danh tiểu tốt, như vậy bọn họ những người này tính là gì?

	Bình thường giang hồ cao thủ, võ lâm cự phách, nhiều lắm ở một chỗ nổi danh, mà tượng mọi người tại đây, nhưng là một châu giang hồ nổi danh nhất người.

	Ngọc phiến thư sinh, nhưng nghe tên tám châu!

	Lai lịch người này không rõ, họ tên không rõ, chỉ biết là ở 100 năm trước, đã là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, từng du lịch tám châu, đánh lượt giang hồ không có địch thủ.

	Chín mươi năm trước, ma đạo cao thủ xuất hiện lớp lớp, họa loạn giang hồ, đã kinh động ngọc phiến thư sinh, bị một tay trấn áp, từ đây thành chính đạo quần hiệp trong lòng phong bi, không thể khiêu chiến nhân vật.

	Đáng tiếc từ khi chín mươi năm trước một trận chiến qua đi, thế gian lại không có người thấy ngọc phiến thư sinh, liên quan với hắn nghe đồn mỗi người nói một kiểu, nhưng từ đầu đến cuối không có định luận.

	Mọi người nơi nào muốn lấy được, vị này nhân vật trong truyền thuyết, lại xuất hiện ở đây.

	"Tiền bối đúng là, ngọc phiến thư sinh?"

	Phong trần bảng đệ nhất Tam Nhãn lang quân nhìn hình dạng nhiều lắm ngoài ba mươi thư sinh, vô cùng hoài nghi.

	Võ giả chỉ cần đột phá đến Linh Quan cảnh, sẽ có 150 năm tuổi thọ không giả, thế nhưng toán toán ngọc phiến thư sinh tuổi, đối phương chí ít cũng là một trăm ba mươi, bốn mươi tuổi, sao trẻ tuổi như vậy?

	Ngọc phiến thư sinh ý cười không thay đổi, ngón tay hướng phía trước một điểm, mọi người theo bắt tay chỉ phương hướng nhìn tới, nhất thời nhìn thấy bên ngoài trăm trượng, một khối trăm cân cự thạch không hề có một tiếng động đã biến thành mảnh vụn, theo gió tung bay.

	Phần này khủng bố sâu nhất công lực, lúc này hãi đến rất nhiều người tê cả da đầu, đối với thân phận của hắn nghi hoặc, cũng hoàn toàn bị bỏ đi.

	"Tiền bối, ngài mới vừa nói đừng lo, chẳng lẽ ngài tính ra tay?"

	Cố Nam Phong cung kính mà hỏi, nói ra mọi người tiếng lòng.

	Ngọc phiến thư sinh nói: "Ma đạo vẫn là cái kia ma đạo, chỉ có điều ra Tạ Hiểu Phong cái kia dị sổ, chỉ cần đem chi diệt trừ liền có thể. Trước đó vài ngày, ta đụng tới một đoán mệnh, biết được hôm nay tình huống, lúc này mới vội vã tới rồi, cuối cùng cũng coi như không có bỏ qua thời cơ."

	"Quá tốt rồi, có tiền bối ra tay, định có thể mã đáo công thành!"

	Chính đạo quần hùng đại hỉ.

	"Ai! Tạ Hiểu Phong người này, xác thực xem như là một người tốt mới, nếu không có hắn đi rồi bàng môn tà đạo, ta thật không muốn động thủ giết hắn."

	Ngọc phiến thư sinh lắc đầu một cái, bước ra vài bước, như nước chảy mây trôi, bỗng nhiên biến mất ở trước mắt mọi người, ngăn ngắn mấy chục giây thời gian, hắn liền tới đến Thương Sơn giữa sườn núi.

	Lúc này, Thạch Tiểu Nhạc đã bị mọi người ủng hộ vì là ma đạo chi chủ, nhân cơ hội này, hắn đề nghị thành lập ma minh, trù tính chung các đại ma đạo thế lực, vì là công chiếm võ lâm làm chuẩn bị.

	Ứng giả như mây.

	Dù sao liền tàn mục Nhị lão đều thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc địa vị, còn ai dám phản đối? Huống hồ ma đạo từ trước đến giờ lấy võ vi tôn, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, từ lâu chinh phục phần lớn người.

	"Ma minh trở thành, lão phu tuyên bố, ít ngày nữa đem lại mở ra hắc Ma thần cung, làm ma minh tổng bộ. "

	Lam Thiên nói ra một kinh người quyết định.

	Hắc Ma thần cung, nghe tên liền biết là Hắc Ma thần quân trụ sở, chỉ có điều từ lâu hủy diệt ở năm đó trong trận chiến ấy.

	Trải qua lam hoàng hai nhà, Ma Thiên tông cùng đỉnh cấp thế lực cao tầng thương nghị, cuối cùng quyết định đem ma minh tổng bộ, thiết lập ở Hắc Ma thần quân địa chỉ cũ.

	Lam hoàng hai nhà lời giải thích là, vừa đến minh chủ là Thần quân hậu nhân, thứ hai lại mở ra Thần cung, có ý nghĩa tượng trưng.

	Cho tới xây dựng cung điện khổng lồ phí dụng, đương nhiên là hợp mưu hợp sức, mọi người cùng nhau ra. Ngược lại sau này các vị cấp cao đều muốn trụ ở bên trong.

	"Lại mở ra Thần cung, các ngươi nghĩ hay thật."

	Một thanh âm ở giữa sườn núi vang lên, thư sinh cầm trong tay ngọc phiến, tiến vào nơi đây, như vào chỗ không người.

	Xoạt xoạt.

	Tàn mục Nhị lão ngay lập tức nhìn về phía thư sinh, ám ảnh lóe lên, đồng thời ra chiêu.

	Đây là ma đạo mọi người, lần thứ nhất nhìn thấy tàn mục Nhị lão ra tay, thực lực mạnh, khí thế chi thịnh, coi là thật là kinh động thiên hạ, còn xa hơn thắng Thạch Tiểu Nhạc cùng Ma hầu.

	Nhưng càng khiến người ta kinh hãi chính là, đối mặt tàn mục Nhị lão liên thủ, vị kia thư sinh lại chưa hiện ra dấu hiệu thất bại.

	"Chín mươi năm trước, ta lần thứ nhất xem thấy huynh đệ các ngươi hai người, liền biết các ngươi là kình địch, đáng tiếc lúc ấy có sự bỏ qua, hôm nay ngược lại muốn lĩnh giáo một hồi biện pháp hay."

	Ba đại cao thủ kích đấu, mỗi một chiêu, đều có nồng nặc chân ý khí tức phun trào, vượt qua viên mãn chưởng ý quyền ý càng là tiện tay tức đến, một đường mà qua, giống như thế giới tận thế, Thương Sơn bên trong mảng lớn cây rừng ngã xuống, bụi đất bị lật một lần lại một lần.

	Mấy canh giờ sau, tàn mục Nhị lão từ đằng xa bay lượn mà quay về, trên người mang theo huyết sắc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	"Hai vị tiền bối, các ngươi. . ."

	Dịch Văn Thiên lo lắng hỏi.

	"Chúng ta bị chấn thương phế phủ, có điều ngọc phiến thư sinh cũng không dễ chịu, hắn đã đi rồi."

	Mắt trái lão nhân phun ra một ngụm máu, trầm giọng nói. 8)