Chương 1221: Thảm liệt

	Đuôi bọ cạp vô hình có chất, móc đuôi hiện ra bức người tinh thần hàn quang, trong nháy mắt liền đâm vào Thạch Tiểu Nhạc mi tâm, muốn đánh nát hắn Tinh thần hải.

	Lạnh thấu xương khí tức, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều có chút ngưng trọng. Nếu không phải tinh thần lực của hắn đạt được chưa từng có rèn luyện, thật đúng là không nhất định có thể tiếp nhận một kích này.

	Bất quá bây giờ.

	Oanh!

	Không chút nghĩ ngợi, Thạch Tiểu Nhạc phát ra một cái "Cực thần kiếp" .

	Nguyên bản thế không thể đỡ đuôi bọ cạp, tựa như nện vào một khối tấm sắt, bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó, mặt ngoài xuất hiện một tia vết nứt, cuốn ngược lấy bay về phía bọ cạp nữ.

	Luận tinh thần rèn luyện độ, bọ cạp nữ so ra kém Thạch Tiểu Nhạc, mà nói tinh thần phẩm chất và số lượng, càng là kém một bậc, nàng tinh thần đánh lén chú định cuối cùng đều là thất bại.

	"Cái gì?"

	Bọ cạp nữ sắc mặt trắng nhợt.

	Đuôi bọ cạp cùng nàng tinh thần lực cùng một nhịp thở, đuôi bọ cạp bị thương, dẫn đến tinh thần lực của nàng cũng nhận ảnh hưởng.

	Nhưng vào lúc này, Hắc Uyên lão nhân nắm đấm đến. Mười thành công lực thôi động dưới, vô số quyền ảnh tựa như dời sông lấp biển, lấy thôn thiên phệ địa chi thế phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, không cho hắn bất luận cái gì né tránh khả năng.

	Nhưng là ——

	Ngay tại đuôi bọ cạp cuốn ngược, mà Hắc Uyên lão nhân quyền thế còn chưa đạt đến đỉnh điểm lúc, một cỗ cường đại khí tràng đã mất bên trong sinh ra, tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

	Vô số bén nhọn khí tia ở trong đó xuyên tới xuyên lui, không ngừng suy yếu quyền kình, dẫn đến Hắc Uyên lão nhân súc thế tốc độ chậm một phần trăm chớp mắt.

	Xùy một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc từ quyền thế lỗ thủng bên trong xông ra, lập tức thoát khỏi hai đại cao thủ khí cơ khóa chặt, phi tốc phóng tới phương xa.

	"Mơ tưởng chạy!"

	Tiếng rống giận dữ chấn động thiên địa, Hắc Uyên lão nhân trong mắt mang theo không cách nào mẫn diệt kinh hãi. Hắn dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại tiến bộ, nếu như là tại Tạo Hóa chi địa, đối phương tuyệt tránh không khỏi chính mình một quyền này.

	Bọ cạp nữ cũng là chấn kinh khó tả, hỉ nộ không lộ trên mặt, mang theo nồng đậm sát ý, nhanh hơn Hắc Uyên lão nhân một bước truy hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Động tĩnh của nơi này quá lớn, chỗ nào giấu giếm được tám vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, chờ phát giác được một trốn hai truy tình hình, song phương đột nhiên tại bộc phát trước mắt dừng lại.

	"Làm cái gì?"

	Xi ác Đại Vu trong lòng giận dữ. Bao bọc chi thế, thế mà để Thạch Tiểu Nhạc xông ra trùng vây, lại nghĩ đuổi tới cũng không dễ dàng.

	Đàn tẩu ba người thì là mừng rỡ, hiển nhiên không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc có bản lĩnh này. Mặc kệ là đối phương sơ sẩy, vẫn là vận khí đầy đủ, chí ít tránh khỏi bết bát nhất tình huống.

	"Có bản lĩnh đừng chạy, giơ cao thế quyền!"

	Hắc Uyên lão nhân ra quyền như điện, trên bầu trời xẹt qua từng đạo màu đen dòng chảy vẫn thạch, đều là từ quyền mang tạo thành, đại địa điên cuồng lay động, ngay cả linh không ngoài dãy núi vây rất nhiều thành trấn đều chịu ảnh hưởng.

	"Vu chú!"

	Bọ cạp nữ võ đạo, chính là cực kỳ đáng sợ nguyền rủa võ đạo, chỉ gặp nàng trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay tung bay ở giữa, một đạo người tí hon màu đen thân ảnh xuất hiện tại song chưởng bên trên, bộ dáng cùng Thạch Tiểu Nhạc giống nhau đến bảy phần.

	Theo bọ cạp nữ dùng sức vừa bấm, giòn vang âm thanh bên trong, người tí hon màu đen sụp đổ, trước phương Thạch Tiểu Nhạc, cũng cảm thấy không gian áp súc, hộ thể cương khí chớp mắt phá vỡ, loạn lưu chi lực tựa như đao kiếm cắt chém thân thể của hắn.

	"Phong chi kiếm giới!"

	Thời khắc mấu chốt, một cỗ tập dẫn khiển trách, xoắn ốc lực lượng làm một thể kiếm giới bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc, chếch đi đại bộ phận loạn lưu chi lực. Nhưng vẫn có một số nhỏ xông vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, làm hắn miệng mũi chảy máu.

	Sinh Tử võ đạo thôi động, Thạch Tiểu Nhạc khỏi hẳn thương thế, cũng không quay đầu lại, liên tục hai cái "Kinh thiên một kiếm" hướng về sau phương vung ra.

	Bành! Bành!

	Kiếm khí sụp đổ, bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân từ đó xông ra, hai người hoặc là liền thi sát chiêu, hoặc là lấy tinh thần thuật quấy nhiễu, hoặc là hỗ trợ lẫn nhau, nghiễm nhiên là liều mạng.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, hai người biểu lộ càng ngày càng âm trầm.

	Thật là là Thạch Tiểu Nhạc quá khó giết, tinh thần lực mạnh hơn bọn họ, năng lực khôi phục thiên hạ đỉnh tiêm, khinh công lại nhanh, cũng chính là cảnh giới võ đạo quá thấp, dù là đổi thành thực lực mạnh hơn hắn Võ Đế, đều không có khó như vậy giết.

	"Tiểu tử này bất tử, gieo hại vạn năm a!"

	Bởi vì kéo dài tiêu hao, hai người công lực chỉ còn thời kỳ toàn thịnh ba thành. Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù thụ thương rất nặng, nhưng tại thời khắc đang khôi phục, công lực rõ ràng so với bọn hắn đủ, khoảng cách của song phương đang không ngừng kéo ra.

	"Còn không xuất thủ, tiểu tử này thật muốn chạy trốn!"

	Bọ cạp nữ đột nhiên đối hư không âm thanh hô to.

	Cũng là giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân lông tơ đứng đấy, có lẽ là trực giác cho phép, hắn triệu tập toàn thân công lực, hướng phía phải phía trên phóng đi, như là một viên nghịch hướng lưu tinh.

	Cơ hồ là đồng thời!

	Cạch. . .

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên bản vị trí, phát sinh trời long đất lở tiếng nổ, mấy trăm trượng trọng độ vết nứt tựa như một đầu màu đen lạch trời, dựng đứng giữa thiên địa.

	Vết nứt biên giới, vô số loạn lưu chi lực tuôn ra, Thạch Tiểu Nhạc vốn là nhận lấy trọng kích, ngực phá vỡ lỗ lớn, giờ phút này lại bị loạn lưu chi lực quẹt vào, tựa như thiên đao vạn quả, hơn phân nửa thân thể đều bị sinh sinh mài rơi.

	Một tiếng kiềm chế đến cực điểm tiếng rên rỉ, truyền khắp tứ phương. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tâm tính cùng nghị lực, khó có thể tưởng tượng là như thế nào đau đớn, mới có thể để cho hắn như thế!

	Phương xa vùng đồng nội  bên trong võ giả, thành trấn bên trong người đi đường, ai cũng ngẩng đầu nhìn về phía bên này, thần sắc kinh hãi.

	"Dạng này đều bị ngươi tránh khỏi, ngươi không chết, thiên địa khó chứa."

	Một vị trường sam hoa mỹ nho nhã lão giả, cất bước đi ra hư không, mang trên mặt một tia kinh sợ.

	Lấy hắn ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, có chủ tâm đánh lén phía dưới, thế mà còn là bị Thạch Tiểu Nhạc tránh đi yếu hại, không có một kích tức tử, đây là chuyện không thể tưởng tượng.

	Nguyên bản hắn còn thầm mắng bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân vô năng, không thể không bại lộ chính mình, hiện tại xem ra, đúng là Thạch Tiểu Nhạc thật khó dây dưa.

	Bất quá càng là như thế, hắn càng không có cố kỵ, tiểu tử kia không chết không thể.

	"Hiên Viên Lang, ngươi muốn chết!"

	Một tiếng như phát điên hô to, đàn tẩu tóc trắng từng chiếc dựng đứng, ánh mắt như kiếm, cũng không tiếp tục chú ý trước người Miêu Cương ngũ đại cao thủ, nhanh chóng búng ra dây đàn. Vô số đao kiếm hư ảnh xông ra, bao phủ thiên địa bát phương.

	Sâu kín đàn nhị hồ âm thanh, so tiếng đàn muốn nhẹ, nhưng lại truyền đi càng xa, ngưng tụ thành một chùm bắn về phía mấy chục vạn dặm bên ngoài, ngay tại truy sát Thạch Tiểu Nhạc bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân, hai chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, vội vàng vung chiêu chống cự.

	"Mắt mù lão quỷ, ngươi dám!"

	Miêu Cương năm vị cao thủ giận dữ. Bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân chính là lực lượng trung kiên, há lại cho có sai lầm?

	"Các ngươi làm được lần đầu tiên, lão phu liền làm được mười lăm, Miêu Cương, Nam Hải, ha ha ha, không giết sạch các ngươi môn hạ thiên tài, lão phu thề không làm người!"

	Mắt mù lão đầu hai tròng mắt trống rỗng, bộc phát ra hai đoàn chói mắt huyết hồng quang mang, lạnh lùng rõ ràng sát ý, để Miêu Cương ngũ đại cao thủ, thậm chí cả xa xa Hiên Viên Lang đều đáy lòng run rẩy.

	Một viên quẻ bàn phù hiện ở giữa không trung, đột nhiên phồng lớn, tám vòng quẻ đánh bay nhanh xoay tròn, hình thành Mangekyou thải sắc mặt cắt, đồng thời ngăn cản Miêu Cương ngũ đại cao thủ.

	Đàn tẩu cùng mắt mù lão đầu thừa cơ xông ra, sát khí đầy trời.

	"Hai người các ngươi dám đi, không sợ già phu giết Thiên mệnh thần tướng sao?"

	Xi ác Đại Vu vừa vội vừa giận.

	Thiên mệnh chi thuật dính đến trận pháp, nhất là khó lòng phòng bị, rất khó tại trong ngắn hạn đánh vỡ. Mà trong khoảng thời gian này, đầy đủ đàn tẩu cùng mắt mù lão đầu ra tay giết người.

	"Ha ha ha, chết thì chết, lão phu sống đủ rồi, các ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên đụng huynh đệ chúng ta ba người ranh giới cuối cùng."

	Thiên mệnh thần tướng miệng mũi chảy máu, mỗi một lần ngũ đại cao thủ đánh vào quang trận mặt ngoài, đều để hắn trong lồng ngực lõm, thương thế tăng thêm, nhưng chính là gắt gao không lùi một bước.

	Trong mắt của hắn, tràn đầy thật sâu ý xấu hổ cùng sát ý. Nếu Thiếu chủ gặp bất trắc, cho dù trở thành thế gian đều là địch ma đầu, hắn cũng muốn giết hết người liên quan chờ.

	"Hỗn đản! Các ngươi dám giết người, ta muốn các ngươi hối hận cả đời!"

	Xi ác Đại Vu sắc mặt tái xanh.

	Người khác hắn không quan tâm, nhưng bọ cạp nữ thế nhưng là hắn dòng chính hậu bối, hao tốn vô số tài nguyên mới bồi dưỡng bắt đầu, là gia tộc đời kế tiếp nhân vật thủ lĩnh, sao có thể xảy ra chuyện?

	Thẳng đến lúc này, xi ác Đại Vu mới biết được, chính mình thật đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc tại đàn tẩu trong lòng ba người địa vị, vì Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn chuyện gì đều làm được.

	"Ngươi giết Thạch Tiểu Nhạc, ta liền giết chết Hiên Viên Địch, còn có Hiên Viên thế gia tất cả mọi người!"

	Còn tại nửa đường, đàn tẩu kích thích cây thứ năm dây cung, tiếng đàn như tơ, cắt vào xa xa Hiên Viên Lang.

	"Hừ!"

	Hiên Viên Lang động tác có một lát dừng lại, nhưng sau đó là mãnh liệt hơn công kích, thẳng hướng nâng lên dư kình chạy trốn Thạch Tiểu Nhạc, lệnh cái sau không trọn vẹn nửa người, cũng cơ hồ vỡ vụn.

	"Bằng các ngươi, như thế nào giết đến tiến Hiên Viên thế gia, làm ta Nam Hải mấy người khác ăn chay sao? Huống chi tiếp qua mấy năm, địch mà thực lực lớn thành, sao lại sợ mấy người các ngươi lão gia hỏa, ổn thỏa tự tay đem các ngươi chém giết!"

	Hiên Viên Lang lạnh lùng cười to, nội tâm lại hết sức kiêng kị.

	Lần này Miêu Cương liên hệ bọn hắn Nam Hải, cùng nhau châm ra tay với Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng đáp ứng chỉ có hắn, truy nguyên, còn không phải cố kỵ đàn tẩu ba lão gia hỏa này.

	Bọn hắn thật khởi xướng điên đến, tuyệt đối sẽ là một trận đại tai nạn. Ngươi cũng không thể để môn hạ tất cả mọi người trốn ở trong nhà, cả một đời không ra giang hồ a?

	Mà hắn sở dĩ đáp ứng, cũng không phải là bởi vì Thạch Tiểu Nhạc cướp đi Hiên Viên Địch cơ duyên, mà là một cái quan trọng hơn, càng sâu tầng nguyên nhân.

	Sắc mặt đỏ lên, đàn tẩu tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, tiếng đàn như mật, tựa như núi đao biển kiếm đóng hướng Hiên Viên Lang.

	"Hóa cực quy nhất!"

	Hiên Viên Lang thế đi một giảm, vung đao phất động ở giữa, một cái vài trăm trượng hình tròn quang thuẫn xuất hiện trước người, đao kiếm tiếng đàn đâm vào phía trên, phát ra lốp bốp tiếng vang.

	"Vì tiểu tử này, ngươi vậy mà không tiếc thi triển bí pháp, hao tổn vốn cũng không nhiều thọ nguyên?"

	Hiên Viên Lang khiếp sợ không thôi, lập tức mặt lộ sát cơ, âm lãnh cười nói: "Bí pháp qua đi, ngươi sẽ rất suy sụp đi, ha ha ha. . ." Hắn bắt đầu lấy thân pháp du đấu, một bên truy sát Thạch Tiểu Nhạc, một bên tiêu hao đàn tẩu công lực.

	Thực lực của hắn cố nhiên không bằng đàn tẩu, nhưng mười mấy vạn dặm khoảng cách, đầy đủ di bình loại này chênh lệch.

	"Sinh tử đàn vực!"

	Dây đàn chấn động không ngớt, đàn tẩu kích thích cây thứ sáu dây cung, động tác này, phảng phất hao hết hắn khí lực, làm hắn sinh mệnh khí tức cùng khí thế tất cả đều suy yếu tới cực điểm.

	Sau một khắc!

	Khôn cùng vô tận không gian ba động quét sạch Hiên Viên Lang, tuỳ tiện đánh tan quang thuẫn, dư thế không dứt, hung hăng vọt tới Hiên Viên Lang.

	Máu tươi tựa như mưa to tung tóe vẩy, xen lẫn Hiên Viên Lang hoảng sợ đến cực điểm tiếng kêu to.

	"Thù này không báo, ta thề không làm người, a. . ."

	Quấy không gian ba động bên trong, một đạo máu me khắp người thân ảnh chật vật chạy ra, gãy mất cánh tay phải cùng chân trái, toàn thân nhiều chỗ trước sau thông thấu, không phải Hiên Viên Lang là ai.

	Rốt cuộc không lo được đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, Hiên Viên Lang hốt hoảng mà chạy.

	Xùy!

	Hắn cầm đao cánh tay trái cũng bị chặt đứt.

	Lại là đàn nhị hồ âm thanh hóa thành lưỡi dao, nếu không phải Hiên Viên Lang tránh phải kịp thời, toàn bộ thân thể đều sẽ bị mở ra.