Chương 873: Không thể bại, không cho phép bại

	Bốn tòa lôi đài thính phòng, riêng phần mình ngồi một số người, trong đó có thắng liền ba trận, nhưng lưu lại quan chiến cao thủ, cũng có mạnh nhất người thắng, thành các phương chú mục tiêu điểm.

	"Tu La Võ Đế, hắn hẳn là phương tây lôi đài người thắng."

	"Cái kia máu me khắp người người là Thiết Tâm Hoàng."

	"Cái gì, Đại Bi Đao Hoàng thế mà tiến vào nô lệ khu, phương nam lôi đài đài chủ là ai, là nguyên hằng Đại Đế sao, vẫn là. . ."

	"Kỳ quái, Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Diệu Hải Hoàng đâu? Còn có Đông Phương lôi đài, ai là đài chủ?"

	Đám người tìm kiếm lấy trong suy nghĩ nhân tuyển, không ngoài dự liệu, quả nhiên thấy được Tu La Võ Đế cùng Thiết Tâm Hoàng. Hai người khí thế chưa liễm, rõ ràng vừa mới trải qua một trận ác chiến, hiển nhiên là hai đại đài chủ không thể nghi ngờ.

	Nhưng là phương nam lôi đài cùng Đông Phương lôi đài cũng làm người ta mơ hồ, bởi vì sốt dẻo nhất Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Diệu Hải Hoàng không thấy tăm hơi, mà cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thực lực rất khó phân chia, ai cũng có khả năng thủ thắng.

	"Thạch công tử thậm chí ngay cả thắng ba trận, lợi hại."

	Phương tây lôi đài trên khán đài, Tích phu nhân nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhịn không được tán thưởng lên tiếng.

	Lúc trước đại chiến có bao nhiêu kịch liệt, không có kinh lịch người căn bản là không có cách tưởng tượng. Cho dù cường đại như nàng, cũng bất quá gian nan thắng liền ba trận. Có lẽ Thạch Tiểu Nhạc vận khí rất tốt, nhưng cũng từ một cái khác khía cạnh chứng minh, thực lực của đối phương tất nhiên có bước tiến dài.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại tiến hành xuống một vòng quyết đấu, tứ đại đài chủ đem từng người tự chiến, bên thắng tiến vào vòng tiếp theo."

	Bốn vị Vô Nguyên Cung lão giả tụ tập lại một chỗ, Đông Phương lôi đài lão giả nói.

	Vừa dứt lời, trên bầu trời Cửu Thải cung đăng phát sáng lên, đồng thời chiếu hướng hai người.

	Xoát xoát.

	Tại từng đạo đột nhiên co vào trong ánh mắt, hai thân ảnh rơi vào giữa sân, cách xa nhau vạn mét mà đứng.

	"Cái gì, hai người kia?"

	"Thế nào lại là bọn hắn, cái kia áo trắng kiếm khách là ai, còn có cái kia Thanh Y Kiếm Khách là ai, hắn. . ."

	Tựa như một viên ngư lôi nổ vào nước sâu bên trong, nhìn xem hai đại đài chủ, tất cả mọi người choáng váng.

	Một số người nhìn chằm chằm tóc mai điểm bạc,

	Hết sức tuổi trẻ tuấn dật Thanh Y Kiếm Khách, đối thân phận của hắn ẩn ẩn có chỗ suy đoán, làm thế nào cũng không dám tin tưởng, thậm chí không dám tưởng tượng, bởi vì đáp án quá mức kinh người.

	"Thạch ca ca!"

	Bạch Thụy Đình thân thể mềm mại mãnh run, không dám tin quát to một tiếng, ánh mắt sững sờ đăm đăm.

	Làm sao có thể, Thạch ca ca lại là Đông Phương lôi đài thắng lợi cuối cùng nhất người?

	Thoạt đầu nàng trông thấy đối phương, còn tưởng rằng đối phương thắng liền ba trận, đang vì hắn đạt được tự do mà vui vẻ, nào có thể đoán được lại sẽ là dạng này, quá bất khả tư nghị, cũng quá ly kỳ.

	Cường giả như rừng, lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt công lực , ấn lý thuyết không có khả năng xông ra vòng vây!

	"Làm sao lại như vậy?"

	Trương Hiểu Đình, An Như Mi, sông chỉ yến chờ nữ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, so với bị sét đánh bên trong còn khiếp sợ hơn gấp mười.

	"Chẳng lẽ Đông Phương lôi đài không có cao thủ?"

	Xoay chuyển ánh mắt, An Như Mi xác định mình thấy được Chiêm Nhân Hùng, còn có mấy vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tim giống như là bị trọng chùy hung hăng đập một cái, kịch chấn không thôi.

	Mấy lớn Hư Nguyên cảnh Võ Đế tất cả đều lựa chọn rời khỏi, chứng minh bọn hắn gặp được không thể địch lại, hoặc là không có nắm chắc cao thủ, loại tình huống này, Thạch Tiểu Nhạc đến tột cùng là thế nào trở thành đài chủ, quả thực là không thể tưởng tượng!

	Tích phu nhân hung hăng hít một hơi, toàn thân đều đang run sợ.

	Nàng cảm thấy nhất định là Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện nghe nhầm, cho nên làm sai động tác, thế nhưng là vị kia Đông Phương lôi đài lão giả, thế mà không có bất kỳ cái gì dị dạng, chậm chạp không có xua đuổi. Lại nhìn Chiêm Nhân Hùng chờ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, càng là một bộ hoảng hốt, vẫn chưa từ trong rung động tỉnh lại biểu lộ.

	Sẽ không phải, sẽ không phải, Thạch Tiểu Nhạc thật là Đông Phương lôi đài thắng lợi cuối cùng nhất người a? !

	Ngư Hữu Dung đầu óc ông ông tác hưởng, bốn phía thanh âm gì cũng không có, trong mắt chỉ có cái kia áo xanh người trẻ tuổi, chính như đón gió ngọc thụ đứng tại giữa sân, hậu phương là đông đảo kinh ngạc, hãi nhiên, thậm chí cả kinh dị ánh mắt.

	"Thế nào lại là hắn, ta không tin!"

	Phù Thủy Kính ý cười ngưng kết, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi. Dù cho là Trương Hướng Phong thành Đông Phương đài chủ, hắn cũng không có như thế chấn kinh qua.

	Bởi vì Trương Hướng Phong đã hơn sáu mươi tuổi, hắn tự nhận sẽ không thua đối phương, nhưng này cái họ Thạch, cũng không lớn hơn mình, vậy mà sớm tới mức độ này?

	Đáng chết!

	Bất quá không quan hệ, bất quá hắn dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, còn lại hai quan cũng không phải tốt như vậy qua, cái gọi là vật cực tất phản, trời không dung nghịch thiên người!

	Nắm đấm gân xanh nổi lên, Phù Thủy Kính âm trầm biểu lộ hơi dễ nhìn một chút.

	"Đại Bi Đao Hoàng, ngươi lại thành nô lệ?"

	Trông thấy áo trắng kiếm khách và Thanh Y Kiếm Khách, Thiết Tâm Hoàng đồng dạng ngẩn người, truyền âm cho nô lệ khu Đại Bi Đao Hoàng.

	"Chớ xem thường Trương Hướng Phong, ta không phải là đối thủ của hắn, ngươi cũng chưa hẳn là."

	Đại Bi Đao Hoàng thản nhiên nói.

	"Ồ?"

	Thiết Tâm Hoàng ngưng mắt nhìn chăm chú lên từ phương nam lôi đài lướt đi Trương Hướng Phong.

	Nếu như không phải là ảo giác, hắn lại từ Đại Bi Đao Hoàng trong giọng nói nghe được bội phục, có thể để cho cái này vạn vật không vướng bận gia hỏa bội phục, ngay cả mình đều không làm được qua, ngược lại là thú vị.

	Lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Thiết Tâm Hoàng biểu lộ lại thay đổi.

	Bởi vì đối phương lại là Thần Quan cảnh bát trọng Địa Tiên! Sự tình ra bình thường tất có yêu, chẳng lẽ trên người đối phương, có cái gì ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều kiêng kị tuyệt thế ám khí?

	Tu La Võ Đế đem hai vị đối thủ thu hết vào mắt, chuyện xác thực ra ngoài ý định, nhưng cũng càng có thú vị không phải sao. Với hắn mà nói, chỉ cần thực lực bản thân đủ cứng, người nào đều là giống nhau.

	Như thế mất một lúc, bởi vì tứ đại lôi đài không ít người đều biết, lẫn nhau truyền âm phía dưới, đều biết riêng phần mình lôi đài chuyện phát sinh, lập tức, toàn trường nổ tung.

	"Cái này Trương Hướng Phong, đơn độc đánh ra trung độ khe hở, khiến Đại Bi Đao Hoàng nhận bại?"

	"Ngươi nhất định đang nói láo, áo xanh Kiếm Vương sao có thể có thể bằng thực lực giết Hoàng Ngọc kiếm đế, dù cho là cùng cảnh một trận chiến cũng không thể nào, đây là chất chênh lệch!"

	Mọi người thét lên, nghi hoặc, bị chấn động e rằng lấy phục thêm, ngoài miệng nói không tin, nhưng trong lòng biết, sự thật không có khả năng bị uốn lượn. Vô tận hoảng hốt đồng thời, lại sinh ra mọi loại tiếc nuối, không có tận mắt thấy hai đại Vương giả Phong Thần chi chiến.

	Nhất là áo xanh Kiếm Vương nghịch sát Hoàng Ngọc kiếm đế, nhất định mọi loại đặc sắc!

	"Hai người bọn họ đối mặt."

	Người xa lạ xem kịch vui, người quen lại thống khổ mà bất lực.

	Ngư Hữu Dung đã sớm đem Trương Hướng Phong trở thành hảo hữu, mà Thạch Tiểu Nhạc, càng ký thác nàng không thể nói nói tình cảm, vô luận ai trở thành nô lệ, hoặc là bị giết, đều chính là nàng không muốn nhìn thấy bi kịch!

	Thế sự vì sao như thế trêu người?

	"Tiểu Nhạc, ta liền biết là ngươi."

	Trên lôi đài, Trương Hướng Phong nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Trương đại ca đối ta có lòng tin như vậy?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không nói ra miệng chính là, khi hắn tại phương nam lôi đài nhìn thấy Trương Hướng Phong một khắc này, đồng dạng dự cảm được hết thảy.

	Không khách khí chút nào nói, Trương Hướng Phong là hắn ánh mắt quét qua, cho đến tận này chỗ người quen biết bên trong, có thiên phú nhất nhân vật, không có cái thứ hai!

	"Một loại cảm giác thật kỳ diệu mà thôi, tiểu Nhạc, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh bại ta sao?"

	Trương Hướng Phong cười cười, ánh mắt lại ở lại tại phương tây lôi đài nào đó đạo thân ảnh bên trên, bắn ra mọi loại nhu tình cùng kiên định.

	"Không có chắc chắn."

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài.

	Toàn lực ứng phó còn không có chắc chắn, lại càng không cần phải nói, đối mặt Trương Hướng Phong, Thạch Tiểu Nhạc thiên nhiên liền không cách nào vận dụng toàn lực chém giết, đây là hắn bẩm sinh tâm tính, nghị lực khó mà vượt qua.

	Lần này, hắn chân chính cảm nhận được khí tức tử vong, đến từ đối diện mới quen đã thân hảo hữu.

	"Tiểu Nhạc, ngươi bề ngoài ôn hòa đạm mạc, nội tâm vững như băng cứng, nhưng ở băng cứng phía dưới, lại ẩn giấu đi một loại chính mình cũng không cách nào khống chế thiện lương cùng thương xót. Ở trước mặt đối chân chính công nhận người quen, liền không tự giác bộc lộ, đem mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm, một trận chiến này, ngươi thua không nghi ngờ!"

	Trương Hướng Phong lắc đầu, lời nói nhưng giống như là từng thanh từng thanh lợi kiếm, đâm trúng Thạch Tiểu Nhạc trái tim, làm hắn rất cảm thấy kiềm chế, ngay cả kiếm thế đều lớn thụ ảnh hưởng, không đạt được trạng thái bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Hắn không xác định có thể hay không chiến thắng thâm bất khả trắc, ai cũng không biết thủ đoạn Trương Hướng Phong, dù cho thắng, hắn cũng sẽ thua với vòng tiếp theo đối thủ.

	Tại hắn cùng Thần Hỏa lệnh ở giữa, cách hai ngọn núi lớn, nhưng làm sao đều không thể vượt qua. Mỗi người đều có cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc cũng thế, hắn cạn kiệt toàn lực, tại hiện thực tàn khốc trước mặt, cũng rốt cục thấy được cực hạn của mình.

	Tiếp tục kiên trì còn có ý nghĩa sao?

	Hắn không giúp được Thạch Hiên Trung, càng không chiếm được Thần Hỏa lệnh cơ duyên, ngược lại sẽ còn vọng đưa tính mệnh, cái này tuyệt không phải trí giả gây nên.

	Thạch Tiểu Nhạc khó khăn há to miệng, nhận thua hai chữ còn chưa mở miệng, chỉ thấy đối diện Trương Hướng Phong bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta ước chừng đoán ra ngươi muốn nói gì, tiểu Nhạc, xin đừng trách ta tự tư cùng tàn nhẫn, ta nhất định phải làm như thế."

	"Trương đại ca, ta hiểu, đây là ngươi ta kết cục tốt nhất."

	Thạch Tiểu Nhạc thoải mái.

	"Tiểu Nhạc, ta nhận thua."

	Trương Hướng Phong bỗng nhiên cười nói.

	Vô cùng kinh ngạc nhìn qua đối phương, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt xuyên qua vạn mét, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, từ xuất đạo đến nay, hắn chưa hề như vậy xuất thần qua, bên tai ta nhận thua ba chữ vang lên không ngừng.

	"Xin nhớ kỹ, ta không phải là vì ngươi, một kiếm khách, vĩnh viễn đều phải dũng cảm tiến tới, không sợ hãi. Nhưng Trương Hướng Phong lại có chỗ sợ, ta đã đạt được đáp án, nhưng cũng đã mất đi kiên trì ý nghĩa."

	Trương Hướng Phong cười rất ôn nhu, người nhẹ nhàng lướt về phía phương tây lôi đài nô lệ khu, Chung Linh Tuệ bên cạnh, không coi ai ra gì nắm chặt giai nhân tay, rất căng rất căng.

	"Ta nói qua, mặc kệ phát sinh cái gì, chúng ta cũng sẽ không tách ra."

	Chung Linh Tuệ đôi mắt ướt át, nước mắt không ở trượt xuống. Cái này nam nhân là kiêu ngạo như vậy, kiêu ngạo đến vĩnh viễn không chịu cúi đầu, trừ phi liên lụy đến mình, trong ấn tượng, đây là hắn lần thứ nhất nhận thua.

	"Ngươi nói ra tiểu Nhạc nhược điểm, mình sao lại không phải? Ta biết, ngươi nhận thua cũng không tất cả đều là vì ta, càng vì hơn báo đáp tiểu Nhạc ngày đó ân cứu mạng, ngươi làm sao chịu đối ân nhân cứu mạng xuất thủ?"

	Si ngốc ngắm nhìn âu yếm nam tử bên mặt, Chung Linh Tuệ thầm nghĩ trong lòng, có chút ít tự hào.

	"Trương đại ca."

	Thạch Tiểu Nhạc ngửa đầu nhắm mắt, lấy công lực sấy khô trong mắt ướt át, lại lần nữa mở ra lúc, đã trở nên như một cái giếng cổ, một đầm nước đọng, nội liễm nóng bỏng tình cảm đều bị hắn thu liễm trong đó.

	Trước đó là Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ, hiện tại lại tăng thêm một cái Trương Hướng Phong, mặc kệ vì ai, tiếp xuống sinh tử chi chiến, hắn cũng không thể bại, không cho phép bại!