Chương 1289: Ác Ma Võ đạo lần thứ nhất hiện thế

	Hai cái đao quang từ trên trời giáng xuống, đòn thứ nhất uy áp, đã để Xa Nhâm Trọng, Bách Chiến đại đế đám người toàn thân lỗ chân lông rướm máu, đề không nổi đối kháng lực lượng.

	Đòn thứ hai uy áp, thì càng là đáng sợ, ẩn nhi bất hiển, tựa như dâng lên cuồn cuộn biển động, vừa mới ngẩng đầu, liền đã để người từ bên trong ra ngoài tuyệt vọng.

	Đông Thắng các cao thủ trong đầu trống rỗng.

	Liền ngay cả nơi xa ngay tại chém giết Đông Thắng võ giả, cũng nhịn không được nhìn về phía bên này, lộ ra bi thương chi sắc. Đây là đỉnh cấp nhân vật kết cục, sao lại không phải bọn hắn kết cục, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã.

	Đúng lúc này, một vòng màu xanh đột nhiên từ chiến trường cuối cùng sáng lên, phảng phất một đầu lao nhanh giang hà, chớp mắt không đến liền cuốn tới, chính diện đón nhận hai cái đao quang.

	Cạch!

	Bành!

	Thiên địa tại băng diệt, khối lớn khối lớn hư không mảnh vỡ nhào sột sột rơi xuống, lại bị còn sót lại khí kình xoắn đến vỡ nát, cho dù không bằng bột phấn, cũng không khác nhau lắm vậy.

	Một tầng kiếm khí bình chướng xuất hiện tại Xa Nhâm Trọng đám người trước người, tại đao khí cắt xuống, mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít nếp uốn, nhưng từ đầu đến cuối không có bị xuyên thấu.

	Trái lại trung niên nhân bên kia, số lớn thiên ngoại cao thủ bị tác động đến, nổ thành huyết vụ, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được.

	Một chùm ánh nắng xuyên thấu khí kình dư ba.

	Tại Đông Thắng đại quân tiền phương, xuất hiện một vị Thanh Y vô trần thiếu niên.

	Hai tay của hắn giơ cao lên trường kiếm, ánh nắng vẩy vào trên thân kiếm, tách rời thành pha tạp điểm sáng, lệnh Thanh y thiếu niên toàn thân trên dưới giống như là độ một tầng kim, tản ra quang huy chói mắt.

	"Ngươi là ai?"

	Trung niên nhân con ngươi co vào.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là chí tôn, cũng không phải chí tôn phụ thể, lại chặn hắn hai đao, đủ để chứng minh đối phương khôn cùng cường đại, có lẽ chí tôn phía dưới không có đối thủ.

	"Người giết ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc lãnh đạm đạo.

	Trung niên nhân nheo mắt lại, ánh mắt tựa như rắn độc để mắt tới con mồi, liếm liếm bờ môi nói: "Ngu xuẩn, ngươi cũng đã biết, vừa rồi ta bất quá là vận dụng một nửa công lực thôi, dù sao đối phó sâu kiến, đúng không cần toàn lực ứng phó."

	Lời này tựa như là một chậu nước lạnh,

	Tưới đến những cái kia trong lòng reo hò Thạch Tiểu Nhạc đến Đông Thắng đám võ giả, một trận thấu tâm lạnh buốt.

	So sánh quá khứ, Đại trang chủ thực lực rõ ràng lại có một chút tiến bộ.

	Nhưng địch nhân tựa hồ so trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, nếu như không có gạt người, hắn vậy mà mới vận dụng một nửa công lực, cái này như thế nào chống đỡ được?

	"Toái không, kẻ này chính là giết tộc ta thiên kiêu người, cho lão phu xuất thủ, chặt kẻ này đầu chó, lấy tế tộc ta thiên kiêu anh linh!"

	Tại Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, thiên ngoại trong trận doanh, một ngã bát tự lão giả lông mày trắng bỗng nhiên giận dữ, toàn thân khí thế giống như sao băng bạo tạc, chấn động đến thiên địa dao động. Hắn thần sắc oán độc nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	Vạn người vô địch, đây là lão giả lông mày trắng danh tự. Cho dù tại cường giả như mây Thiên Ngoại chi địa, vạn người thực lực vô địch, cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu liệt kê, chính là lần hành động này thủ lĩnh.

	Vạn người vô địch yêu nhất một vị trong tộc thiên kiêu, không phải người khác, chính là đánh khắp chí tôn phía dưới vô địch thủ vạn thắng cuồng nhân.

	Ai cũng tin tưởng vạn thắng cuồng nhân có thể trở thành chí tôn, hơn nữa còn là đỉnh cấp chí tôn, lần này vượt giới, bất quá là một cái trạm trung chuyển.

	Có thể nghĩ, làm vạn thắng cuồng nhân bị giết tin tức truyền về lúc, vạn người vô địch cùng toàn bộ Vạn gia, là như thế nào chấn kinh phẫn nộ, trên thực tế, toàn bộ Thiên Ngoại chi địa đều đã bị kinh động.

	"Người này chính là đánh chết vạn thắng cuồng nhân Thạch Tiểu Nhạc?"

	"Nhìn thật sự có tài."

	"Há lại chỉ có từng đó bản lĩnh? Ngươi có thể tiếp được Toái Không đao tổ hai đao sao?"

	Thiên ngoại trong trận doanh, ngoại trừ chí tôn bên ngoài, cũng có đông đảo Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cùng các tộc điều động mà đến thiên kiêu nhân kiệt. Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, những người này từng cái sắc mặt phức tạp.

	Cho dù thân phận đối địch, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Thạch Tiểu Nhạc thật là bọn hắn cuộc đời ít thấy Hư Nguyên cảnh cao thủ, vừa rồi một kiếm kia, ai có thể địch nổi?

	Chớ nói đương đại, hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu một vạn năm, mười vạn năm, đều không có bất kỳ người nào có thể địch nổi. Nhất định phải nói có, đại khái cũng chỉ có kia ba vị trong truyền thuyết, đến gần vô hạn phá toái hư không thiên ngoại đại nhân.

	Đương nhiên, đây là chỉ cùng giai mà nói.

	Trong chiến trường trung niên, chính là Toái Không đao tổ phụ thể, cơ hồ được cho nửa cái chí tôn, thủ đoạn kinh thiên, Thạch Tiểu Nhạc mạnh hơn cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ.

	Chí tôn không thể vượt cấp chiến thắng, đây là ở khắp bốn bể đều chuẩn chân lý, dù chỉ là nửa cái chí tôn, đồng dạng không phải không phải chí tôn có khả năng so sánh!

	"Giết!"

	Vạn người vô địch giận không kềm được, một quyền đột nhiên hướng trong chiến trường Thạch Tiểu Nhạc đảo đi, quyền kình vừa mới phát ra, lập tức liền bị trên bầu trời ngân sắc tường ánh sáng hấp thu.

	Dù chưa tạo thành sát thương, nhưng lóe lên liền biến mất cuồng bạo khí thế, vẫn như cũ để trong hố trời tất cả mọi người lạnh cả người.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, thậm chí không có hướng vạn người vô địch nhìn nhiều. Loại phản ứng này, càng làm cho vạn người vô địch đạt tới vạn thị những cao thủ đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức gỡ xuống đầu của hắn.

	"Đã nghe chưa? Đại nhân vật muốn ngươi chết, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi. Chậc chậc, ngươi có lẽ là từ trước tới nay mạnh nhất Hư Nguyên cảnh võ giả, giết ngươi, nhất định có thể để cho ta lưu danh sử xanh, nhớ kỹ, người giết ngươi, Toái Không đao tổ vậy!"

	Công lực tăng lên tới cực hạn, trung niên từng bước một hướng phía trước phóng ra, mỗi nhiều đi một bước, trên người đao thế liền cường thịnh một phần. Bởi vậy sinh ra bàng bạc đao ép, đem chu vi hư không đều gạt ra ngàn vạn đạo nếp uốn, nhìn thấy người tê cả da đầu.

	Trung niên giơ lên trường đao, tựa như đầy tràn đê đập hồng thủy tìm được chỗ tháo nước, đỉnh đầu mây đen ngưng tụ, tiếng sấm rền vang lên, thiên địa nguyên nhân một đao kia mà biến sắc.

	"Nát mệnh đạo giết!"

	Hết thảy đều tại trong nháy mắt hoàn thành, trung niên ha ha cuồng tiếu, nhún người nhảy lên, mang theo tất thắng tín niệm, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đánh ra chí cường một đao.

	Hư không bộc phát ra vô biên cuồn cuộn thủy triều, thiên địa trở thành chân không, đao thế lan tràn tốc độ, nhanh hơn Hư Nguyên cảnh võ giả có khả năng phản ứng cực hạn.

	Đối với Không Nguyên cảnh phía dưới võ giả tới nói, đây là tất sát một đao!

	"Hài tử!"

	Đông Thắng trên tường thành, thánh hậu phát ra một tiếng lo lắng kinh hô, liền muốn cưỡng ép thôi động đại trận, đem Thạch Tiểu Nhạc mang về.

	Nàng là thánh hậu không giả, nhưng cũng là một cái mất đi hài tử nhiều năm, mất mà được lại đáng thương mẫu thân, ai cũng đừng nghĩ tổn thương con của nàng.

	Một cái tay ngăn cản nàng.

	Thạch Hiên Trung ánh mắt dứt khoát.

	Kia là con của hắn, nguyên nhân chính là thế nào, hắn mới càng hẳn là minh bạch, mỗi người đều muốn vì mình lựa chọn gánh chịu hết thảy, mà không nguyên nhân thân phận có chỗ khác biệt.

	Trọng yếu nhất chính là, cướp lấy phân thân ký ức hắn, không hiểu tín nhiệm đứa con trai này, luôn cảm thấy đối phương không phải người lỗ mãng, sẽ không biết rõ không địch lại mà lên đi chịu chết.

	Hài tử, ngươi sẽ để cho ta thất vọng sao?

	"Quá vọng động rồi!"

	"Hắn chỉ sợ không có thật sự hiểu, chí tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, dù chỉ là một bộ linh hồn thể, chỉ có thể thôi động cương khí, cũng có thể quét ngang bất luận cái gì không phải chí tôn!"

	Trên tường thành Đông Thắng các chí tôn, tự nhiên vì Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm chi uy mà kinh, nhưng giờ phút này chỉ còn tiếc hận, thậm chí còn có một số nhỏ người, lòng tràn đầy mỉa mai cùng đùa cợt.

	"Thánh Quân chi tử, chết tốt nhất."

	Hỏa cương cung các chí tôn âm thầm cười lạnh, tựa như đã trông thấy Thạch Tiểu Nhạc chết tại đao mang phía dưới.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên sinh ra nhân sinh nhược mộng cảm khái.

	Mấy chục năm trước, hắn tại Vô Nguyên Cung bên trong, tận mắt nhìn thấy Toái Không đao tổ lợi dụng Vô Nguyên Cung trận pháp, che đậy thiên địa ý chí, cùng Thạch Hiên Trung phân thân một trong cách không giao thủ. (Chương 880:)

	Khi đó Toái Không đao tổ, với hắn mà nói cường đại cỡ nào, như mây bùn có khác, liền đối phương một đầu ngón tay đều không tiếp nổi. Bây giờ, hắn cùng đối phương trong chiến trường gặp nhau, chính diện giao thủ.

	"Ta Thạch Tiểu Nhạc, cùng giai chưa bại một lần, coi như bại, cũng sẽ không thua dưới tay ngươi."

	Dựa vào mười một thành trung kỳ Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên đánh không lại Toái Không đao tổ, Phong chi kiếm đạo càng là không thể. Nhưng lại có ai biết, hắn còn lĩnh ngộ một môn kiêu ngạo Sinh Tử võ đạo chí tôn võ đạo.

	Ác Ma Võ đạo!

	Hơn nữa còn là tiếp cận mười một thành hậu kỳ ác Ma Võ đạo, hôm nay, liền để các ngươi tất cả mọi người mở mang kiến thức một chút!

	Không tránh không né, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng nhún người nhảy lên, một cỗ ngang ngược, hung tàn, tuyệt tình tuyệt nghĩa khí thế, đột nhiên từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

	Trở thành chân không thiên địa, khoảnh khắc bị nhuộm thành màu đen, đen nhánh hắc, tựa như mực nước nhỏ vào trong chén, mà mực nguyên chính là một bộ thanh sam, tên là Thạch Tiểu Nhạc tuổi trẻ kiếm khách.

	Tại cỗ khí thế này ảnh hưởng dưới, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân đều giống như phủ thêm một tầng mông lung hắc mang, nhưng lại không có che đậy thân thể của hắn ngũ quan, phản làm hắn lộ ra hư thực khó phân biệt, tựa như đến từ tầng sâu Địa ngục Ma Thần, vừa chính vừa tà, tràn đầy hủy diệt khí tức khủng bố.

	Công lực tăng lên tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải khinh động, Hoán Tà kiếm như chậm thực nhanh nghiêng vung ra đi, màu đen nhánh Vô Tình kiếm thế, che đậy hơn phân nửa bầu trời, giống như Địa ngục thần quang bắn ra, mang theo ngàn vạn tiếng gào thét, thí thần giết ma, diệt tận lục đạo, không ta vô địch.

	Cùng một kiếm này so ra, Liễu Nhã Phi sát kiếm, lộ ra nhân từ như vậy cùng phổ thông, không mặt mũi nào lại dùng Địa ngục hai chữ.

	"Sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba" !

	Tại ác Ma Võ đạo thôi động dưới, một kiếm này uy lực đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, thậm chí siêu việt Thạch Tiểu Nhạc bản nhân tưởng tượng.

	Kiếm thế còn chưa đến, đã xem Toái Không đao tổ đao mang nhuộm thành màu đen.

	Cái này vẫn chưa xong!

	Một kiếm vung ra về sau, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Sinh Tử võ đạo chi lực, lại lần nữa như thiểm điện vung ra kiếm thứ hai, kiếm thứ ba.

	Sát chiêu ba phát liên tục.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Thiên địa im ắng, bởi vì tất cả thanh âm đều bị lần này giao chiến dư ba che giấu.

	Bầu trời băng diệt gây dựng lại, gây dựng lại lại băng diệt, may mắn hai người tới không trung, nếu không phía dưới hố trời võ giả, không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Tạch tạch tạch. . .

	Đao khí hình thành tia chớp màu đen bị đánh nát, như là sôi trào nghiên mực lớn ở trung tâm, đột nhiên bị một cỗ chưa hết kiếm khí cường thế xé rách, kiếm khí dư thế không dứt, chấm dứt tốc độ nhanh đâm về tiền phương.

	Phốc! !

	Ngay cả máu tươi đều là màu đen, tràn ngập ngang ngược hủy diệt muốn. Một đạo người bị thương ảnh như mũi tên nhanh lùi lại, tay trái che lấy vết thương, trắng bệch khắp khuôn mặt là kinh hãi muốn tuyệt.

	Là Toái Không đao tổ phụ thân trung niên.

	"Cái gì? !"

	"Toái Không đao tổ bị đánh lui rồi?"

	Thiên ngoại trận doanh một mảnh xôn xao.

	Lên tới chí tôn, xuống đến Linh Quan cảnh võ giả, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Như thế nào chí tôn?

	Vô địch thiên hạ, duy ngã độc tôn, không phải cùng cảnh người, không thể cùng tranh tài! Đây là Thiên Ngoại chi địa công nhận chân lý. Dù chỉ là nửa cái chí tôn, phụ thân tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế trên thân, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép không phải chí tôn.

	Nhưng mới rồi xảy ra chuyện gì?

	Chính diện trong lúc giao thủ, Toái Không đao tổ bị một Đông Thắng người trẻ tuổi đánh bại, bị bại không có chút nào lấy cớ!