Chương 1318: Tiểu tiên môn chi uy

	Đường hầm hư không chấn động không ngớt, từ đó đi ra một vị thân cao chín thước ba tấc, tựa như như ngọn núi nhỏ hùng tráng nam tử.

	Trên người hắn trang phục nhuộm máu tươi, nửa mở nửa nứt, bại lộ cơ bắp mặt ngoài, phồng lên lấy từng cây thanh thép gân mạch, mỗi một cây đều phảng phất mang theo vô tận lực lượng.

	Hai chân đạp đất, tại Diêu Thải Điệp chờ người cảm giác bên trong, thiên địa đều tại lay động. Phối hợp hùng tráng nam tử trên thân để cho người ta hít thở không thông khí thế, một loại phát từ linh hồn run rẩy, trong lòng mọi người dâng lên, không thụ lí trí khống chế.

	"Ừm, các ngươi là ai, người đâu?"

	Lục chỉ cuồng khách ánh mắt quét qua, sắc mặt trầm xuống.

	Từ khi ba vị thiên ngoại đại nhân sau khi mất tích, minh cổ thế giới phát sinh qua mấy lần nội loạn, mặc dù bị trấn áp, nhưng dư nghiệt chưa thanh, bây giờ còn có một số người ngo ngoe muốn động, người bình thường trấn không được tràng diện.

	Vừa lúc lần này, lục chỉ cuồng khách tại công chiếm Hồng Diệp thế giới đại chiến bên trong bị kích thương, dứt khoát liền trở lại thăm một chút, một phương diện khác, cũng là chuẩn bị điều phối càng nhiều binh mã.

	Nào có thể đoán được vừa trở về, liền gặp được một đám người xa lạ, trái lại quá khứ thủ vệ, nửa cái bóng người đều không có.

	Xảy ra chuyện!

	Trước tiên, lục chỉ cuồng khách lóe lên ý nghĩ này. Ngay sau đó, một cỗ so trước đó càng cường đại, khí thế càng đáng sợ, từ trên người hắn bộc phát ra, bầu trời bỗng nhiên trở tối, mây đen cuồn cuộn, một phái diệt thế cơ hội.

	"Đỉnh cấp chí tôn? !"

	Diệp lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Hắn xa xa gặp qua đỉnh cấp chí tôn giao thủ, quên không được loại khí tức này, mặc dù lục chỉ cuồng khách mang theo tổn thương, nhưng lấy đối phương công lực, một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết bọn hắn.

	Quả nhiên là trời không để người sống đường!

	Đám người toàn thân dâng lên thấu xương hàn ý, như rơi vào hầm băng.

	Trên thực tế, bọn hắn đã sớm lo lắng, đợi tại hư không thông đạo lối ra không an toàn, cũng đem ý nghĩ này nói cho Thạch Tiểu Nhạc. Làm sao Thạch Tiểu Nhạc không hề rời đi ý tứ, đành phải liều mình bồi quân tử.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc quyết định, không ai hận đến bắt đầu. Giả sử đối phương không đợi ở chỗ này, bọn hắn những này bị áp giải người, cũng không có khả năng được cứu.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở, Thạch Tiểu Nhạc có biện pháp ứng phó đây hết thảy, thế nhưng là có thể sao?

	Nhìn xem tóc đen rối tung, hung ác điên cuồng ngập trời lục chỉ cuồng khách, không có người có lòng tin.

	"Nói cho ta, xảy ra chuyện gì?"

	Lục chỉ cuồng khách ánh mắt đảo qua , bất kỳ cái gì bị hắn nhìn thấy người, chỉ cảm thấy huyết dịch ngưng kết, gân cốt đứt gãy, từ đầu đến chân, trên thân mỗi một cái tế bào đều tại vỡ nát, liền ngay cả linh hồn đều muốn ma diệt.

	Đây chính là đỉnh cấp chí tôn chi uy sao?

	Cho dù thụ thương, nhưng một ánh mắt, liền để bọn hắn ở đây tất cả mọi người không dám động đậy, muốn sống không được, muốn chết không xong, như là con kiến hôi không có sức phản kháng.

	Giờ khắc này, chính là đối Thạch Tiểu Nhạc nhất có lòng tin Diêu Thải Điệp, đều không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là lục chỉ cuồng khách đối thủ, nàng chỉ mong đối phương ứng biến kịp thời, có thể mang theo Hiên nhi đào mệnh.

	"Bọn hắn đều đã chết, bị ta giết. Còn có ngươi nhi tử, cháu trai, đều chết trong tay ta."

	Đám người hoang mang lo sợ thời khắc, một đạo thanh âm quen thuộc từ trên ngọn núi truyền đến.

	Lục chỉ cuồng khách nguy hiểm nheo mắt lại.

	Hắn đã sớm đã nhận ra Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, nhưng vẫn là không nghĩ tới, đối phương trẻ tuổi như vậy, như vậy không biết trời cao đất rộng, gặp lại Thạch Tiểu Nhạc bộ dáng, sát khí càng là nặng gấp mười.

	"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi giết ta hậu đại?"

	Nếu như trước đó, lục chỉ cuồng khách khí thế, để đám người do bên trong ra ngoài sợ hãi lời nói, như vậy hiện tại, sợ hãi đều thăng không nổi, bởi vì ngay cả tư duy đều là trống không.

	"Không riêng gì ngươi, trên trời chi thành tất cả chí tôn hậu đại, phàm là nóng lòng xâm lược, đều bị ta giải quyết. Ta biết, chí tôn rất khó có hậu đại, đây coi là không tính đoạn tử tuyệt tôn? Bất quá cùng các ngươi hành vi so ra, loại này trừng phạt vẫn là quá nhẹ."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Đang khi nói chuyện, một cỗ kiếm khí tràn ngập ra đi, thay Diêu Thải Điệp đám người chống cự đại bộ phận áp lực, đem bọn hắn giải phóng ra.

	"Thạch thiếu hiệp!"

	Diệp lão toàn thân ướt đẫm, hắn hiện tại hoàn toàn đoán không được Thạch Tiểu Nhạc lực lượng chỗ.

	Nếu nói có trưởng bối chỗ dựa, trưởng bối ở đâu?

	Thật chẳng lẽ chính là bằng thực lực bản thân?

	Tựa hồ chỉ có lời giải thích này,

	Nhưng cái này so trưởng bối chỗ dựa còn hoang đường. Đỉnh cấp chí tôn coi như thụ thương, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép nhất lưu chí tôn, song phương tồn tại trên bản chất chênh lệch.

	Luôn không khả năng, Thạch Tiểu Nhạc không đủ năm trăm tuổi liền trở thành đỉnh cấp chí tôn a?

	"Ha ha, ha ha ha. . ."

	Một trận để cho người ta khí huyết sôi tiếng cười to vang lên, lục chỉ cuồng khách hai mắt, dần dần bị lạnh lùng tức giận cùng sát ý bao trùm, trở nên đỏ như máu một mảnh.

	Chí tôn cũng không phải là vĩnh sinh bất tử, muốn sinh hạ một mà nửa nữ, tuyệt không so đột phá dễ dàng. Lúc trước hắn con cái, vẫn là tại Thần Quan cảnh lúc sinh hạ, kết quả bây giờ bị giết?

	Hắn đường đường lục chỉ cuồng khách, minh cổ thế giới xếp hạng năm mươi vị trí đầu tồn tại, cuối cùng lại rơi vào huyết mạch đoạn tuyệt hạ tràng!

	Từ lúc chào đời tới nay, lục chỉ cuồng khách chưa hề dạng này hận qua một người. Trong mắt hắn, vị này Ma quân chi tử, đã là một bộ dê đợi làm thịt, không đem đối phương giày vò đến sống không bằng chết, hắn liền không gọi lục chỉ cuồng khách!

	"Giết, lục chỉ mất hồn!"

	Khí thế đạt tới cực hạn, liền ngay cả thủ hộ tại Diêu Thải Điệp đám người trước người kiếm khí, đều bị đánh trúng phá thành mảnh nhỏ. Còn không đợi cỗ khí thế này tiếp tục ép hướng về phía trước, lục chỉ cuồng khách một chỉ điểm ra.

	Chỉ mang mới đầu rất nhỏ, nhưng trong nháy mắt, liền xông đút toàn bộ thiên địa, lại còn tại tiếp tục mở rộng. Tại một chỉ này phía dưới, vạn sự vạn vật đều lộ ra yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích.

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở Diêu Thải Điệp đám người trước người, đưa tay vung ra một đạo kiếm quang, mãnh liệt tử khí, không ngừng mẫn diệt lấy chỉ mang sức sống, dẫn đến chỉ mang uy lực không ngừng suy yếu.

	"Ngươi chống đỡ được sao?"

	Lục chỉ cuồng khách vừa kinh vừa sợ.

	Theo hắn biết, Thạch Tiểu Nhạc mới hơn một trăm tuổi, nhưng đối phương kiếm chiêu uy lực, rõ ràng đã nhanh muốn vượt qua đỉnh cấp chí tôn, cái này còn phải rồi?

	Cùng với gầm lên giận dữ, lục chỉ cuồng khách sát cơ bùng cháy mạnh, liền chút năm lần, lại là trước một chiêu chuẩn bị ở sau.

	Vốn đã ảm đạm chỉ mang, đột nhiên quang mang đại thịnh, so chân trời thái dương còn muốn chói mắt. Trước nhất trọng kình đạo vừa mới vọt tới, sau nhất trọng kình đạo lại lại lần nữa thúc đẩy, vẻn vẹn tứ trọng kình đạo, liền tuỳ tiện đánh nát tử vong kiếm khí.

	Làm lục trọng kình đạo hòa làm một thể lúc, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thiên địa đều sắp phá nát, thế giới đi hướng cuối cùng.

	Nhưng ngay tại diệt vong trước một khắc!

	Một bộ thanh sam, tên là Thạch Tiểu Nhạc người trẻ tuổi, một cánh tay làm kiếm, lấy một loại hết sức bình thường tư thế đâm ra. Sát na ở giữa, ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, vây quanh kiếm thế, sau đó đột nhiên tại phía trước nổ tung.

	Ầm ầm. . .

	Một cái lỗ tròn xuất hiện, bên trong là vô tận hư không, đủ để hủy thiên diệt địa chỉ mang, trực tiếp liền bị hút vào trong đó, sau đó bị vô số hư không loạn lưu bẻ diệt, không nổi lên được một tia sóng gió.

	Càng sâu địa phương, ra đời một đạo mơ hồ quang môn, kiếm khí xung kích tại quang môn phía trên, phóng xạ ra tầng tầng không thuộc về này Phương Vũ trụ ba động, hướng phía lục chỉ cuồng khách dũng mãnh lao tới.

	"Không được!"

	Lục chỉ cuồng khách hãi nhiên biến sắc, cưỡng đề công lực, lại lần nữa phát ra một cái sát chiêu, tự thân thì điên cuồng lui lại.

	Làm sao hắn thực lực mạnh hơn, lại như thế nào trốn được vô tận hư không hút nhiếp, chỉ mang bị nuốt đến một giọt không dư thừa, ngược lại là tiểu tiên môn sóng phóng xạ động, so thiểm điện còn nhanh hơn, ước chừng hai tầng bao trùm ở trên người hắn.

	Phốc!

	Lục chỉ cuồng khách thân thể, đã nứt ra từng đạo vết máu, như sắt thép cánh tay phải né tránh không kịp, trực tiếp nổ tung. Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, mang trên mặt không thể tưởng tượng nổi kinh hãi chi sắc, nhìn chằm chằm kia phiến mơ hồ quang môn.

	Cơ hồ chỉ là một lát, lục chỉ cuồng khách bỗng nhiên một chỉ điểm hướng quang môn. Tất nhiên Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí có thể kích phát phóng xạ, như vậy hắn cũng có thể!

	Thạch Tiểu Nhạc bật cười lớn, cổ tay nhẹ lật, ba cỗ võ đạo chi lực lại lần nữa dung hợp va chạm, hóa thành kiếm khí đánh vào tiểu tiên môn phía trên.

	Trái lại lục chỉ cuồng khách, hắn chỉ mang vừa tiến vào vô tận hư không, liền bị vô số hư không loạn lưu thôn phệ, khoảng cách tiểu tiên môn còn có một khoảng cách lớn.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lục chỉ cuồng khách sắc mặt tái xanh.

	Hắn lại làm sao biết, "Tiểu tam hợp" cơ sở là ba đeo hợp nhất, đây vốn là vì phá toái hư không sáng tạo kiếm chiêu, ẩn chứa chí cao kỹ xảo.

	Nếu đem "Tiểu tam hợp" bạo tạc lực dẫn hướng đối thủ, chưa hẳn so ra mà vượt đỉnh cấp chí tôn một kích toàn lực, nhưng nếu là oanh kích hư không, ngược lại có thể làm được đỉnh cấp chí tôn đều làm không được sự tình.

	Đây chính là "Tiên môn kiếm quyết" chỗ đáng sợ!

	Ong ong ong. . .

	Từng tầng từng tầng sóng phóng xạ xông ra, làm cho lục chỉ cuồng khách không ngừng lùi lại, hắn tức giận không thôi, còn có vô biên ghen ghét.

	Minh cổ thế giới công chiếm mười một cái thế giới, một phen sưu tập về sau, cũng mới đạt được hai mươi mốt môn thần cấp võ học, có thể những cái kia võ học cấp Thần, tăng thêm minh cổ thế giới có, không gây một có thể so sánh bộ này kiếm chiêu.

	Ma quân đã thành họa lớn, không nghĩ tới cái này Ma quân chi tử, thiên phú và cơ duyên so Ma quân còn đáng sợ hơn, không đem diệt trừ, minh cổ thế giới nguy rồi!

	"Tiểu tử, ngươi đắc ý không được bao lâu, sẽ có người tới giết ngươi, trên trời dưới đất, ngươi rốt cuộc trốn không thoát!"

	Lưu lại một câu ngoan thoại, lục chỉ cuồng khách quay đầu liền hướng đường hầm hư không phóng đi. Lúc trước mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn đồng dạng hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc lực lượng, cho nên từ đầu đến cuối giữ lại một con đường lùi.

	Bóng người lóe lên, lục chỉ cuồng khách không vào đường hầm hư không.

	"Đáng tiếc."

	Thạch Tiểu Nhạc tán đi công lực, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Vừa rồi một trận chiến để hắn hiểu được, chính mình còn không phải đỉnh cấp chí tôn đối thủ.

	"Tiểu tam hợp" mặc dù uy lực vô cùng lớn, nhưng tiêu hao cũng rất lớn, liên tục hai lần vận dụng, dù là có Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc cũng nhanh duy trì không được, nhiều nhất còn có thể thi triển một lần.

	Nếu là lục chỉ cuồng khách nhiều kiên trì một chút, nói không chừng chính là khác biệt cục diện.

	Đánh một cái thụ thương đỉnh cấp chí tôn còn như vậy, nếu là đối mặt toàn thịnh đỉnh cấp chí tôn, kết quả có thể nghĩ.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không nản chí.

	Những này chí tôn, cái nào không phải tu luyện mười mấy vạn năm, hắn mới tu luyện mấy năm? Huống chi đánh không lại đối phương là thật, nhưng dựa vào sinh tử đại đạo, đối phương cũng tuyệt đối không giết được hắn.

	Quay đầu, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, tất cả mọi người đang nhìn hắn ngẩn người.

	Đối với vừa rồi chiến quả, chính hắn không cảm thấy như thế nào, nhưng mọi người đã sớm choáng váng, hoàn toàn không thể tin được đây hết thảy.

	Một cái không đủ năm trăm tuổi người trẻ tuổi, chính diện đánh chạy đỉnh cấp chí tôn, thiên phương dạ đàm đều không có khoa trương như vậy, từ trước tới nay, cũng tuyệt đối không có dạng này chiến tích, đây là Thần Tích!

	"Sư phó, ngươi thật lợi hại!"

	Diêu Vũ Hiên vô cùng sùng bái nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, cười nói: "Chư vị, nơi này đã không an toàn, chúng ta nhất định phải sớm làm quyết định."

	Đoán không sai lời nói, lục chỉ cuồng khách nhất định sẽ kêu lên Hồng Diệp thế giới cái khác đỉnh cấp chí tôn, sau đó giết trở lại tới.