Chương 1079: Vô sắc giới

	? "A, ngươi thế mà tránh thoát ta một kiếm, có chút ý tứ."

	Hồn Sơn kiếm ma có vẻ hơi kinh dị, hắn chỉ là nghe nói có người đạt được danh kiếm, cũng không cẩn thận điều tra qua Thạch Tiểu Nhạc. Theo Hồn Sơn kiếm ma, chỉ cần không phải những lão quái vật kia , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn.

	"Ma tình đọa thiên kiếm."

	Thân hình lóe lên, mượn nhờ vọt tới trước lực lượng, Hồn Sơn kiếm ma lần nữa đâm ra một kiếm, vô tình kiếm mang mới đầu chỉ có một cái điểm, nhưng rất nhanh phúc tán đến bốn phương tám hướng, tựa như mực nước thấm nước.

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ có một cái cảm giác, không cách nào cản, cũng không thể cản, vô luận hắn sử xuất chiêu thức gì, đều sẽ bị đen nhánh kiếm mang thôn phệ, đâm xuyên.

	"Không chịu thua kém tâm kiếm cảnh giới!"

	Từ khi Tâm Kiếm chi lực đạt tới ba trăm sợi về sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng không từ bỏ lĩnh hội kiếm đạo mai rùa, đến bây giờ, Tâm Kiếm chi lực cũng từ đại thành ba trăm sợi, đạt đến 360 sợi, viễn siêu thiên hạ vô số kiếm khách.

	Nhưng Hồn Sơn kiếm ma không thể nghi ngờ mạnh hơn, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, đối phương Tâm Kiếm chi lực, chí ít cũng tại 400 sợi trở lên, nếu không kiếm đạo cảnh giới không có khả năng khắc chế chính mình.

	Lại là một chiêu thiểm điện kinh hồng, bất quá Thạch Tiểu Nhạc không có tiến công, mà là lấy thân hóa kiếm, dùng để né tránh cùng lui lại.

	"Ngươi tránh không xong."

	Lười nhác phế vô dụng công, Hồn Sơn kiếm ma cánh tay dài chấn động, ma tình kiếm phát ra cổ quái khanh minh, màu đen nhánh kiếm khí lập tức phô thiên cái địa thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Khanh khanh khanh. . .

	Thạch Tiểu Nhạc điên cuồng huy kiếm, có thể phát hiện, màu đen nhánh kiếm khí vừa mới tới gần Hoán Tà kiếm, uy lực lập tức giảm xuống mấy phần, tốc độ đồng dạng đại giảm. Thạch Tiểu Nhạc liền lợi dụng cơ hội này, tại kiếm khí trong khe hở xuyên thẳng qua, né tránh.

	"Thế mà có thể suy yếu ma khí, quả nhiên là thiên hạ danh kiếm, ta như có được, kiếm cảnh cùng võ cảnh nhất định có thể nâng cao một bước."

	Hồn Sơn kiếm ma trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam.

	Hắn ma tình kiếm, chỉ là đỉnh tiêm trung phẩm linh binh, đổi thành khắc chế ma đạo Hoán Tà kiếm, có lẽ ngay từ đầu không thích hợp, nhưng tương lai thành tựu sẽ chỉ càng lớn, nói không chừng còn có thể làm sâu sắc hắn đối ma kiếm đạo lý giải.

	Công lực tăng lên tới cực hạn, Hồn Sơn kiếm ma mỗi một kiếm đều tràn ngập vô tình vô nghĩa hương vị, không bao lâu, vạn dặm trời trong đều thành từng đạo bị hắc tuyến chia cắt khối lập phương.

	Phạm vi trăm ngàn dặm bên trong,

	Vô số Tây Vực võ giả ngẩng đầu, trên mặt vẻ hoảng sợ, tựa như tận thế hàng lâm. Trên bầu trời kiếm khí dư ba, để bọn hắn không sinh ra bất kỳ kháng cự nào ý chí.

	Một mảnh rộng lớn vô ngần thâm cung dưới mặt đất.

	Một vị nào đó người mặc đỏ vàng tăng bào lão Lạt Ma mở mắt, lẩm bẩm: "Đến cùng là người phương nào, để cái kia lão ma vật nổi điên?"

	"Sư phó, đã xảy ra chuyện gì?"

	Lão Lạt Ma đối diện, ngồi một vị bảy tám tuổi đồng tử, nói là đồng tử, nhưng ngươi như nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, liền sẽ hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế.

	"Không có việc gì, ta đồ không hổ là Mật tông bất thế ra thiên tài, ngắn ngủi mấy tháng, liền có đột phá manh mối."

	So với Hồn Sơn kiếm ma, trước mắt đồng tử không thể nghi ngờ càng làm cho lão Lạt Ma để bụng.

	"Hồi Thiên Trảm thần kinh", một tầng nhất trọng thiên, từ xưa đến nay, chỉ có chút ít mười mấy người tu luyện đến tầng thứ chín, liền ngay cả hắn đạt trí thượng sư đều là như thế.

	Nhưng Liệt Hỏa đồng hoàng khác biệt, cứ việc không đủ một trăm tuổi, công lực còn kém rất rất xa Mật tông cái khác cao thủ, nhưng luận cảnh giới, đã có thể so sánh tiền nhân. Đạt trí thượng sư mười phần chờ mong, "Hồi Thiên Trảm thần kinh" có thể tại Liệt Hỏa đồng hoàng trong tay phóng xuất ra chân chính quang mang.

	"Đồ nhi vì ngày đó, đã làm quá nhiều chuẩn bị, đột phá chỉ là nước chảy thành sông. Sư phó từng nói, xoay chuyển trời đất trảm thần kinh, từng tại thượng cổ giang hồ chém hết cao thủ, độc bá thiên hạ. Đồ nhi bất tài, nhưng cũng hi vọng có thể trọng chấn thần công chi uy, để cho ta Mật tông khôi phục ngày cũ vô thượng vinh quang!"

	Liệt Hỏa đồng hoàng thần sắc rạng rỡ, lệnh đạt trí thượng sư tâm tình cũng kích động lên, ha ha cười nói: "Đồ nhi chí hướng không nhỏ! Tốt, vi sư tin tưởng ngươi có thể làm được. Khoảng cách thiên hạ chú mục tấm kia ước chiến, còn có thời gian một năm rưỡi, vi sư làm giúp ngươi một tay, đến lúc đó, ngươi trước trở thành cùng thế hệ đệ nhất nhân lại nói."

	Liệt Hỏa đồng hoàng nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển xoay chuyển trời đất trảm thần kinh.

	Cùng thế hệ đệ nhất nhân?

	Đây không phải mục tiêu, chỉ là nhất định phải hoàn thành sự tình thôi, hắn Liệt Hỏa đồng hoàng tuyệt sẽ không cực hạn tại cùng thế hệ cách cục, thiên hạ mới là sân khấu. Tại cái này đại thời đại bên trong, hắn muốn đánh bại từng vị đến từ các phe bất thế cường địch, leo lên không người có thể đụng đỉnh cao nhất.

	"Thật mạnh, người này là Hồn Sơn kiếm ma!"

	Thần Ưng trên lưng, Tử Mộc Kiếm Đế rốt cục kịp phản ứng, vừa kinh vừa sợ.

	Kinh hãi là, Hồn Sơn kiếm ma thế mà tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, sợ chính là, lấy đối phương thực lực kinh khủng, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không cách nào chèo chống quá lâu.

	Mười chiêu.

	Hai mươi chiêu.

	Ba mươi chiêu.

	Chỉ là vượt quá Tử Mộc Kiếm Đế dự liệu là, tại Hồn Sơn kiếm ma tầng tầng lớp lớp thế công dưới, Thạch Tiểu Nhạc vậy mà ngạnh sinh sinh chống đỡ năm mươi chiêu.

	Cái gì gọi là ma kiếm, ma, từ trước đến nay bất dung tình mặt, tùy ý muốn, cho nên Hồn Sơn kiếm ma kiếm chiêu đồng dạng không lưu sinh lộ, khắp nơi dồn người vào chỗ chết. Thực lực thấp hơn hắn người, rất khó tiếp được mười chiêu.

	Cứ việc Thạch Tiểu Nhạc nhiều chỗ bị thương, máu tươi chảy ròng, nhưng xem ra, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, tiểu tử này cũng quá lợi hại đi!

	Đừng nói Tử Mộc Kiếm Đế, Hồn Sơn kiếm ma đều giật mình, tùy theo mà đến là phẫn nộ, kiếm thế biến đổi, hắn sử xuất sát chiêu mạnh nhất —— đồ cực diệt sinh.

	Không có kiếm mang, không có kiếm khí, hiện ra tại Thạch Tiểu Nhạc trước mắt, là vô biên vô tận hắc ám, kiếm chiêu cùng hư không đã không phân khác biệt.

	"Đây chính là Đế Hoàng bảng trước tám mười thực lực sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

	Vong lão bá từng cùng hắn phân tích qua, Đế Hoàng bảng một trăm người đứng đầu, đại khái có thể chia bốn cấp độ.

	Một trăm người đứng đầu đến tám mươi tên trên dưới vì một cái cấp độ, cấp độ này người, tâm võ cảnh giới cơ bản đạt đến đại thành, đỉnh cấp võ học thì là chút thành tựu đến đại thành không giống nhau.

	Tám mươi người đứng đầu đến sáu mươi tên trên dưới, tâm võ cảnh giới tất cả đều siêu việt đại thành, đỉnh cấp võ học đều đạt tới viên mãn, liền giống với Hồn Sơn kiếm ma, ngoại trừ cương khí, kỹ thuật chiến đấu cùng tinh thần lực bên ngoài, cơ hồ toàn phương vị dẫn trước Thạch Tiểu Nhạc.

	Trước sáu mươi đến hai mươi tên trên dưới, khoảng cách khá lớn, nhân số cũng nhiều, những người này ngoại trừ đỉnh cấp võ học đạt tới viên mãn bên ngoài, tâm võ chi lực đều tiếp cận viên mãn.

	Hai mươi người đứng đầu đến năm tên trên dưới, hai hạng toàn bộ đạt đến viên mãn, tỉ như Vong lão bá.

	Về phần năm người đứng đầu, nghiễm nhiên đến cấm kỵ Võ Đế cấp độ, chỉ bằng lấy mười một thành chí tôn võ đạo liền có thể nghiền ép chúng sinh, căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại.

	Đối mặt Hồn Sơn kiếm ma viễn trình sát chiêu, Thạch Tiểu Nhạc căn bản vô kế khả thi, đương nhiên, hắn muốn chạy trốn vẫn là có thể, nhiều nhất nỗ lực trọng thương đại giới.

	Một trận chiến này, chân chính để Thạch Tiểu Nhạc ý thức được mình cùng Đế Hoàng bảng hàng đầu cao thủ chênh lệch, cũng càng kiên định cố gắng của hắn phương hướng.

	Tùy ý hắc ám bao phủ chính mình, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi Hoán Tà kiếm, ngay sau đó, hắc ám bị cậy mạnh đạp nát, một đạo đâm xuyên thiên địa côn ảnh đột ngột xuất hiện, lấy càn quét bát phương chi thế gào thét mà qua.

	"Phốc!"

	Trước một khắc còn đã tính trước Hồn Sơn kiếm ma, giờ khắc này rốt cục lộ ra thần sắc, ma tình kiếm hướng phía trước chống đỡ một chút, lại chống cự không nổi côn ảnh cự lực, cả người nhanh lùi lại hơn vạn mét, trong miệng hét lớn: "Thần tông!"

	Mượn lui thế, Hồn Sơn kiếm ma cũng không quay đầu lại bỏ chạy mà đi. Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, một người dáng mạo tầm thường kia lão đầu, lại là "Sát Thần" thần tông.

	Chính mình không thể sớm phát giác uy hiếp, chỉ có thể chứng minh, đối phương đã đạt đến trở lại nguyên trạng vô thượng chi cảnh, thế thì còn đánh như thế nào?

	Tử Mộc Kiếm Đế cùng Trần Lệ Hoa cứng họng mà nhìn xem Vong lão bá, kinh ngạc tại công lực của đối phương. Nhan Chân Ninh bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Tiểu Nhạc đâu?"

	Vong lão bá quay đầu, không khỏi thần sắc đại biến, lại phóng xuất ra tinh thần lực, sắc mặt rất nhanh trầm xuống.

	Dưới mí mắt của hắn, Thạch Tiểu Nhạc không thấy!

	Kinh lịch Đại Hạ hoàng thành một trận sinh tử, lại nhận lấy Sinh Tử võ đạo dẫn dắt, giờ này ngày này Vong lão bá, công lực so trước kia còn thắng ba phần, dù là đối mặt cấm kỵ Võ Đế, hắn tự tin đánh không lại, trốn vẫn là có thể trốn.

	Vong lão bá thực sự nghĩ không ra, đến tột cùng là ai, có thể tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, từ bên cạnh hắn đem Thạch Tiểu Nhạc bắt đi. Chính là bởi vì nghĩ không ra, cho nên càng cảm thấy kinh hãi.

	Chẳng lẽ là, một ít sắp chết chưa chết lão yêu quái? Cũng không đúng, bằng những người kia kiêu ngạo cùng lực lượng, không có khả năng làm ra loại này hoạt động.

	Tử Mộc Kiếm Đế phi thân lướt đi, dạo qua một vòng về sau, thần sắc chán nản trở về, đối Trần Lệ Hoa lắc đầu. Trời xanh Thần Ưng đã sớm điên rồi, vỗ cánh bay cao, cực tốc tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, không quên lên tiếng huýt dài, giống như đang kêu to lấy chủ nhân.

	Nhan Chân Ninh đột nhiên nói: "Có lẽ, chúng ta đều nghĩ xấu."

	"Có ý tứ gì?"

	Vong lão bá ngẩn người, Tử Mộc Kiếm Đế mẫu nữ cũng không nháy mắt nhìn xem Nhan Chân Ninh.

	Nhan Chân Ninh nói: "Ta nói là, thiên hạ hôm nay, chí ít bên ngoài, không ai có thể từ lão ca ca bên người vụng trộm bắt đi người, có lẽ, tiểu Nhạc không phải bị người bắt đi."

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải chính hắn đi a?"

	Trần Lệ Hoa có chút theo không kịp tư duy.

	Vong lão bá tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt so trước đó còn khó nhìn mấy phần, Nhan Chân Ninh thở dài, ngưng tiếng nói: "Nếu như bị người bắt đi còn tốt chút, ta bây giờ hoài nghi, tiểu Nhạc là tiến vào vô sắc giới."

	Tử Mộc Kiếm Đế nghe vậy, thân thể kịch chấn. Liền ngay cả Trần Lệ Hoa đều há to miệng.

	Vô sắc giới, vô cầu không muốn, sắp đến không tại, có lẽ nó co vào tại một đám mây bên trong, có lẽ ẩn nấp tại một giọt nước bên trong, nó tồn tại ở thế gian ở giữa bất kỳ địa phương nào, nhưng thế gian bất kỳ địa phương nào, cũng không tìm tới tung tích của nó.

	Không ai có thể chủ động tiến vào vô sắc giới, nhưng nếu như vận khí lọt vào bạo, có lẽ ngủ một giấc, ngươi liền tiến vào vô sắc giới. Nhất định phải cho thập đại hiểm địa hàng cái tên, luận quỷ dị, vô sắc giới tuyệt đối có thể đi vào trước ba.

	Bết bát nhất chính là, Thiên Dục Nguyên tốt xấu có rời đi phương pháp, nhưng vô sắc giới nhưng không có, bởi vì ngay cả có người hay không từng đi ra đều không rõ ràng.

	"Có lẽ sự tình không có như vậy hỏng bét, việc cấp bách, là trước xác minh tình huống, thuận tiện điều tra thêm vô sắc giới tài liệu tương quan."

	Thân là Nhan gia gia chủ, Nhan Chân Ninh rất nhanh liền tỉnh táo lại.

	Hắn không sai, nhưng ngoại trừ vô sắc giới lời giải thích này, tựa hồ không có cái khác đáp án. Ánh mắt đảo qua, gặp Vong lão bá thần sắc âm lãnh, chẳng biết tại sao, Nhan Chân Ninh có loại hoảng sợ cảm giác.

	"Chúng ta từng nhóm hành động."

	Vong lão bá đạo.

	"Lão ca ca, ngươi dự định. . ."

	"Không có Hồn Sơn kiếm ma, liền sẽ không ra cái này việc sự tình, ta đi trước chém hắn đầu chó lại nói!"