Chương 874: Ai là bên thắng 

	"Dạng này cũng được?"

	Phù Thủy Kính khóe miệng giật một cái, mong đợi huyết chiến không chỉ có không có phát sinh, ngược lại là có nắm chắc hơn Trương Hướng Phong chủ động nhận thua, vô cớ làm lợi Thạch Tiểu Nhạc.

	Mà hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tiến thêm một bước.

	"Cho dù có người giúp ngươi, ngươi cũng xông không được cửa ải cuối cùng."

	Phù Thủy Kính không tin tà hừ hừ.

	Hiện trường đám người cũng là sôi trào, nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán hai đại thiên tài kiếm khách quan hệ. Nếu nói Trương Hướng Phong vì nữ nhân mới nhượng bộ, ai cũng không tin, dù sao hắn hoàn toàn có thể đánh bại Thạch Tiểu Nhạc , chờ sau đó một quan lại nói.

	Chờ Thạch Tiểu Nhạc lui trở về bên lôi đài, không cần Cửu Thải cung đăng chiếu xạ, còn lại hai đại cường giả tự động đứng lên, cướp đến giữa sân, hiện trường tiếng nghị luận lập tức vì đó yên tĩnh.

	"Thiết Tâm Hoàng, Diệu Hải Hoàng chính là chết trong tay ta, ngươi cũng nghĩ thử một chút sao?"

	Nếu như có thể, Tu La Võ Đế cũng không muốn đại chiến một trận, dạng này sẽ chỉ tiện nghi Thạch Tiểu Nhạc. Cũng không phải kiêng kị đối phương, chỉ là căn cứ vào một loại tất thắng người thái độ.

	"Đi đến một bước này, ta không phải là vì làm nô lệ."

	Thiết Tâm Hoàng có ý riêng, mỉa mai cười một tiếng.

	Không thành công, tiện thành nhân, đây là hắn có thể đạt tới hôm nay một bước này nguyên nhân trọng yếu nhất, không có cái gì có thể để cho hắn nhượng bộ.

	"Đã như vậy, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

	Gặp không thuyết phục được đối phương, Tu La Võ Đế không còn nói nhảm, thân thể đứng tại chỗ không động, một đạo hắc ảnh từ thể nội thoát ra, đi vào vạn mét bên ngoài. Tiếp lấy lại là một đạo hắc ảnh từ trước đó trong bóng đen thoát ra, liên tục ba lần, đem Thiết Tâm Hoàng vây quanh ở bên trong.

	Thiết Tâm Hoàng hai mắt phát sáng , bất kỳ cái gì hư giả trong mắt hắn đều không chỗ che thân, một chưởng vỗ hướng ngay phía trước bóng đen, đánh nát màu đen nhánh cột sáng.

	Nào có thể đoán được, mặt khác hai phe đen nhánh cột sáng cũng không phải là huyễn ảnh, ngược lại lực sát thương mạnh hơn, đem đường kính bốn vạn mét lôi đài phản chiếu thâm thúy một mảnh, bên trong có vô số khí kình quấy âm thanh.

	"Tu La tam sát quyền, chưa từng có cái gọi là hư giả."

	Không thấy Tu La Võ Đế như thế nào di động, người đã tới Thiết Tâm Hoàng phía trên, nâng quyền vung mạnh, mang theo một mảnh khiến hư không cuồng rung động tiếng oanh kích, bao phủ hoàn toàn Thiết Tâm Hoàng.

	Nếu Thiết Tâm Hoàng nghĩ ngăn trở trước hai quyền,

	Thế tất sẽ xem nhẹ quyền thứ ba, mà chặn quyền thứ ba, cũng tất nhiên ngăn không được trước hai quyền, mới vừa vặn giao thủ, Tu La Võ Đế liền cho thấy hơn xa dĩ vãng thực lực, kỹ kinh tứ tọa.

	Mà cái này, hay là hắn cương khí bị áp chế đến cùng Thiết Tâm Hoàng cùng cấp độ kết quả.

	"Vô Tâm vô ý, liễu ám hoa minh!"

	Tu La Võ Đế hậu phương lớn, xuất hiện Thiết Tâm Hoàng thân ảnh, mà trên lôi đài Thiết Tâm Hoàng, lại lãnh khốc cười một tiếng, chôn vùi tại cuồn cuộn quyền kình bên trong. Nguyên lai động tác của hắn so Tu La Võ Đế càng nhanh, sớm đã sớm một bước động thủ.

	Bành!

	Trong đụng chạm, Tu La Võ Đế vọt tới trước, tay phải cùng vai ngang bằng, khuỷu tay cùng cánh tay hiện lên chín mươi độ uốn lượn, tại phía trước vẽ lên một cái vòng tròn.

	Trong chốc lát, vô tận màu đen bọt khí trống rỗng xuất hiện, phiêu phù ở trên lôi đài trống không mỗi một tấc. Màu đen bọt khí bên trong, là vô số cái Thiết Tâm Hoàng, có bị bóp chết, có bị đập nát, có bị xé thành hai nửa...

	"Tu La đại trí kính!"

	Tên là nguyên hằng Đại Đế Hư Nguyên cảnh Võ Đế biểu lộ biến đổi.

	Tu La đại trí kính, Tu La Võ Đế tam đại địa cấp sát chiêu một trong.

	Thiên địa có vô tận khả năng, tại màu đen bọt khí dự thiết vô số trận cảnh bên trong, cuối cùng cũng có một màn sẽ chân thực phát sinh, mà vô luận là cái nào một màn, đối thủ kết cục chỉ có chết.

	Nghe nói quá khứ chỉ có Hoàng Ngọc kiếm đế chặn chiêu này, nhưng người giang hồ không biết là, trận chiến kia, Tu La Võ Đế chỉ dùng bảy thành công lực.

	Một loại số mệnh tuyệt vọng tràn vào Thiết Tâm Hoàng thân thể, để hắn tâm linh cứng ngắc.

	Ầm!

	Thiết Tâm Hoàng thân thể vỡ nát, tất cả màu đen bọt khí biến mất, chỉ còn lại một viên, tái diễn vừa rồi tràng diện.

	"Cái này kết thúc?"

	"Không thể nào?"

	Đám người ngạc nhiên há mồm, nhưng lại không thể không thừa nhận, lộ ra răng nanh Tu La Võ Đế thực sự mạnh đến mức quá phận. Chí ít hiện trường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, chín thành chín không có chắc chắn ngăn trở chiêu kia, mặc dù có chắc chắn, cũng không phải trả giá đắt không thể.

	Nhưng vào lúc này, từng mảnh từng mảnh bông tuyết từ trời rơi xuống, bông tuyết tựa như tấm gương, đồng dạng tỏa ra Tu La Võ Đế bị giết đủ loại thảm cảnh.

	"Cút!"

	Tay trái nắm tay thành trảo, Tu La Võ Đế một móng vuốt đem gió tuyết đầy trời xé rách. Đồng thời cùng khắc, một thân ảnh từ trong hư vô đi ra, sắc mặt cương nghị, không phải Thiết Tâm Hoàng là ai.

	"Ngươi huyễn tâm võ đạo ngược lại là có chút đạo hạnh."

	Tu La Võ Đế không thể không lật đổ đối Thiết Tâm Hoàng nhận biết.

	Hắn dám đánh cược, Diệu Hải Hoàng tuyệt đối ngăn không được chiêu này, mà đối phương lại lấy huyễn tâm võ đạo, mô phỏng Tu La đại trí kính, làm cho mình chủ động phá giải, thủ đoạn không thể bảo là không cao minh.

	"Ngươi Tu La võ đạo cũng không tệ, cùng cảnh bên trong, đáng giá ta toàn lực xuất thủ."

	Thiết Tâm Hoàng ngữ khí đóng băng.

	Người xung quanh đã sớm nhìn ngây người, vẫn chưa từ vừa rồi kỳ dị đọ sức bên trong tỉnh lại.

	"Ta, không phải bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ."

	Đem mình đổi thành Thiết Tâm Hoàng, Đại Bi Đao Hoàng tự nghĩ, kết quả tốt nhất cũng là thụ thương, có thể loại cấp bậc này đọ sức, đừng nói thụ thương, thiếu một tia khí đều có thể ảnh hưởng kết quả sau cùng.

	Cho nên hắn thua không nghi ngờ.

	Đại Bi Đao Hoàng lại nhìn về phía Trương Hướng Phong, tiếc hận mà bất đắc dĩ.

	"Ngươi cũng nếm thử tuyệt chiêu của ta, Vô Tâm."

	Trên lôi đài, Thiết Tâm Hoàng hai mắt bắt đầu lấp lóe, từng đạo vầng sáng xuất hiện tại Tu La Võ Đế trong mắt, lúc mạnh lúc yếu, lúc sáng lúc tối. Theo vầng sáng biến hóa, Tu La Võ Đế dần dần thấy không rõ Thiết Tâm Hoàng vị trí, ngay cả thời không khái niệm đều trở nên mơ hồ một mảnh.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Khi chưởng kình chụp về phía đỉnh đầu lúc, đờ đẫn Tu La Võ Đế đột nhiên bạo khởi, hai tay xé mở huyễn cảnh, dư thế không dứt, hung hăng chụp vào Thiết Tâm Hoàng ngực, rõ ràng là đánh giết Diệu Hải Hoàng loại thứ hai địa cấp sát chiêu —— đại sát trảo.

	"Loạn tâm."

	Thiết Tâm Hoàng thân thể chia làm từng mảnh từng mảnh, đồng dạng phân vùng, còn có Tu La Võ Đế đồng tử cùng tinh thần, liền phảng phất đang cùng với lúc kinh lịch rất nhiều cái thế giới, mỗi một cái thế giới, đều có một vị Thiết Tâm Hoàng tới quyết đấu, làm hắn không cách nào toàn lực ứng phó.

	Tu La Võ Đế cũng tốt, Thiết Tâm Hoàng cũng được, ai cũng không có ngốc đến mức thăm dò, duy nhất khác biệt chỉ ở ở dưới tay điểm vào.

	"Truyền thuyết Thiết Tâm Hoàng có được nhìn xuyên người khác tâm linh bản sự, đối thủ bất luận cái gì dự định , bất kỳ cái gì kế sách trong mắt hắn, đều không chỗ che thân."

	"Từ quyết đấu bắt đầu đến bây giờ, Thiết Tâm Hoàng nhìn như rơi với hạ phong, nhưng mỗi lần luôn có thể phòng thủ phản kích, sẽ không phải là cố ý như thế, liền chờ hiện tại a?"

	Mọi người trong lòng bốc lên đủ loại suy nghĩ, mắt thấy vô số quang ảnh, kém chút khống chế không nổi sa vào đi vào, cuống quít dời ánh mắt.

	"Thật là cao thâm huyễn chi võ đạo."

	Huyễn tâm võ đạo, cũng là huyễn chi võ đạo một loại. Mười một thành huyễn tâm võ đạo, đã đã vượt ra hư thực giới hạn, Thạch Tiểu Nhạc một bên điều chỉnh, một bên cẩn thận quan sát, chờ mong có thể từ trên người Thiết Tâm Hoàng đạt được càng nhiều cảm ngộ.

	"Phốc!"

	Tu La Võ Đế phun ra một ngụm máu, mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn lại héo rút, tinh thần lực cùng sinh cơ không bị khống chế bị chia cắt, mà theo lấy Thiết Tâm Hoàng toàn lực thi triển, loại này xu thế càng lúc càng nhanh.

	"Đại trí kính, thu!"

	Tàn ngược cười một tiếng, vô biên màu đen màn che che khuất hai người, rơi vào tứ đại lôi đài trong mắt mọi người, lại là một viên vô cùng to lớn màu đen bọt khí.

	Ba.

	Màu đen bọt khí vỡ vụn, Thiết Tâm Hoàng bay tứ tung ra ngoài, toàn thân khắp nơi đều tại chảy máu.

	"Tu La diệt Zed tay, giết!"

	Khôn cùng hắc vụ cuồn cuộn tuôn ra, Tu La Võ Đế hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, hai tay nhanh như tia chớp đủ dò xét, một cỗ diệt tuyệt vạn vật lực lượng kinh khủng đánh úp về phía còn tại rút lui Thiết Tâm Hoàng, không cho hắn bất luận cái gì thời gian thở dốc.

	Hư không hiện đầy đường vân, thoáng như triều tịch tại tán loạn, băng diệt, từng đạo trung độ khe hở hướng ra ngoài tràn ngập, tiêu tán ra vô tận bí lực.

	Tại cương khí bị áp chế tình huống dưới, Tu La Võ Đế vẫn như cũ một mình đánh ra trung độ khe hở, mà lại so Trương Hướng Phong trước đó đánh ra càng thêm rộng lớn!

	Tu La võ đạo chủ giết chóc, cùng năm đó Diêu Diệt Thánh hủy diệt võ đạo có dị khúc đồng công chi diệu, đương nhiên, cấp độ bên trên không bằng hủy diệt võ đạo, nhưng ở diễn hóa đến mười một thành về sau, vẫn như cũ có kinh thiên động địa chi uy.

	Lòng của mọi người đều nâng lên cổ họng, sát chiêu mạnh nhất tế ra, hai đại Hoàng cấp cao thủ sắp phân ra cao thấp!

	"Cuối cùng đánh giá thấp ngươi, đáng tiếc , đáng tiếc."

	Thiết Tâm Hoàng trên mặt không có e ngại, có, chỉ là một loại kỳ phùng địch thủ cuồng dã cùng hưng phấn. Mắt thấy thôn phệ hết thảy to lớn hắc thủ muốn bóp tắt hắn, Thiết Tâm Hoàng ngược lại nhắm mắt lại.

	Tạch tạch tạch.

	To lớn hắc thủ như bụi bay vỡ vụn.

	"Đây là? !"

	Tu La Võ Đế trong mắt xuất hiện một vòng hoảng sợ. Vào thời khắc này, hắn có loại cực độ cảm giác không chân thật, tựa như lúc trước hết thảy, đều chỉ là một giấc mộng, người vì dẫn đạo mộng.

	"Ngươi nghĩ không sai, từ leo lên lôi đài bắt đầu, ta liền đối ngươi thi triển tâm ba thức một thức sau cùng —— tâm ta! Tâm ta tức ngươi tâm, ta vì ngươi sáng tạo hết thảy, mà đại giới chính là ngươi sinh mệnh, Tu La Võ Đế, tạm biệt!"

	Chúa tể thanh âm ở bên tai vang lên, thiên địa bắt đầu từ bên ngoài đến bên trong sụp đổ.

	Phốc!

	Tu La Võ Đế nổ thành một chùm huyết vụ, lại lập tức bị cuốn vào hư không khe hở bên trong.

	Thiết Tâm Hoàng vững vàng rơi trên mặt đất, không nhìn từng đôi rung động ánh mắt, nhìn về phía áo xanh Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt như là thần tiên hờ hững, bình tĩnh. Đây không phải là khiêu khích, càng giống là một loại kỳ vọng, kỳ vọng Thạch Tiểu Nhạc có thể cho hắn chế tạo phiền phức, đừng cho cuối cùng quyết chiến quá nhàm chán.

	"Cùng cảnh Thiết Tâm Hoàng, đã vô địch!"

	"Hắn chưa từng có bại qua, về sau cũng rất khó có người để hắn nếm đến thua trận.  "

	Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhao nhao cảm thán.

	Nhưng cảm thán còn chưa xong, có người bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Một cái tay từ Thiết Tâm Hoàng ngực xuyên qua, trong lòng bàn tay còn đang nắm một viên căng rụt trái tim. Bước chân hơi dời, rõ ràng chết đi Tu La Võ Đế xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	"Ngươi thật là ngàn năm vừa gặp kỳ tài, càng là những năm gần đây, cái thứ nhất để cho ta thể nghiệm đến sắp chết người, nhưng cũng chính là ngươi, làm ta Tu La võ đạo đột phá đến mười hai thành, Thiết Tâm Hoàng, tạ ơn!"

	Cánh tay chấn động, Thiết Tâm Hoàng mang theo mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đắng chát cùng hối hận, nổ nát vụn tại mọi người trước mắt.

	Tê!

	Hiện trường yên tĩnh im ắng, liền ngay cả bốn vị Vô Nguyên Cung lão giả hốc mắt đều nhảy lên, cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

	Bọn hắn bản thân công lực, ngay cả trước đó Tu La Võ Đế đều không kịp, toàn bộ nhờ Vô Nguyên Cung trận pháp ủng hộ, mà bây giờ, chỉ sợ bốn người cộng lại mới có thể chiến thắng đối phương.