Chương 1006: Hoàng thành huyết chiến giết 4 phương (1)

	"Đáng chết!"

	Minh Quang Kiếm Đế há miệng kêu đau đớn.

	Cánh tay đối bất luận cái gì võ giả tới nói đều cực kỳ trọng yếu, đối với kiếm khách tới nói, càng là quan trọng nhất, hiện tại hắn cánh tay trái báo hỏng, thực lực tối thiểu hạ xuống mấy thành.

	Dù sao trừ phi là một ít đặc thù kiếm chiêu, nếu không thân thể mất cân bằng, kiếm chiêu uy lực sẽ lớn thụ ảnh hưởng.

	Một kiếm trọng thương Minh Quang Kiếm Đế về sau, Thạch Tiểu Nhạc không có dừng lại, dựa thế vọt tới một tên khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên cạnh thân, hai tay cầm kiếm, lấy lôi đình tốc độ lấy xuống.

	"Huyền mặc thần tác!"

	Tên kia Hư Nguyên cảnh Võ Đế kém chút không có kịp phản ứng, nguy cơ phía dưới, vội vàng lấy cương khí ngưng tụ thành một đầu trăm trượng dây sắt, dây sắt vòng vòng đan xen, từng sợi quang hoa ở phía trên lưu chuyển.

	Keng.

	Trường kiếm so với sắt tác nhanh hơn nhiều, chém trúng một đoạn về sau, Thạch Tiểu Nhạc như cánh tay sai sử, mũi kiếm sát dây sắt mà qua, một cái khác đoạn dây sắt ngược lại đánh về phía muốn tới trợ giúp vị thứ ba Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Ngươi mơ tưởng đạt được, huyền thiên bạo lôi kích!"

	Cầm trong tay vò kim chùy đại hán vọt tới, hai tay vung ra đạo đạo lôi đình.

	Thạch Tiểu Nhạc chém ra kiếm thế không thay đổi, sớm có sở liệu đưa tay trái ra, tiện tay hướng về sau hất lên, một đạo gió bão kiếm khí ngăn cản vặn vẹo lôi đình.

	Cùng một thời gian, từ hắn trong vỏ bay ra một thanh đỉnh tiêm hạ phẩm linh kiếm, chà nhẹ hư không ở giữa, mang theo khôn cùng khí thế đâm về phía vị thứ năm Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Cuối cùng còn lại vị thứ sáu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thì đánh trúng vào Thạch Tiểu Nhạc lưu tại nguyên địa tàn ảnh.

	"Không!"

	Tên kia sử dụng dây sắt Hư Nguyên cảnh Võ Đế gầm thét.

	Trong mắt hắn, Thạch Tiểu Nhạc cái này một loạt ứng đối, đối mặt vây công thành thạo điêu luyện kỹ thuật, quả thực là thần hồ kỳ thần, hắn xưa nay không có ở người thứ hai trên thân gặp qua, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

	Trường kiếm không ngừng tới gần, cho dù hắn dùng lực như thế nào lui ra phía sau đều không có, kịch liệt đau nhức cảm giác dâng lên, vị này Hư Nguyên cảnh Võ Đế bị lột nửa cái bả vai.

	Mà thẳng đến lúc này, mặt khác bốn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế phát ra công kích, mới khó khăn lắm va chạm đến cùng một chỗ, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã di hình hoán vị, thừa cơ thoát ly vòng vây.

	"Thế nào, sẽ có loại người này?"

	Từng cùng Thạch Tiểu Nhạc luận bàn, đến từ hoàng thất lão giả mặt ngựa, bị cái này một hệ liệt động tác làm cho hoa mắt, căn bản không thấy rõ ràng, chỉ biết là, Thạch Tiểu Nhạc rất lợi hại, có bao nhiêu lợi hại? Hắn không cách nào hình dung lợi hại.

	Một năm trước, chính mình còn có thể miễn cưỡng cùng đối phương cân sức ngang tài, hiện tại, lại chỉ có thể ngước nhìn hắn. Lão giả mặt ngựa nhìn chăm chú lên xa xa thanh sam thân ảnh, giống như nhìn thấy, một đạo bao phủ giang hồ khôn cùng âm ảnh, như vậy dâng lên.

	"Tránh hết ra, ta đến!"

	Một tiếng ngập trời quát chói tai, như là sấm sét giữa trời quang vang lên, thực lực hơi yếu Hư Nguyên cảnh Võ Đế, kém chút thất khiếu chảy máu. Càng mạnh một chút, cũng là màng nhĩ cổ động, sợ mất mật.

	Một cái u màu vàng đao mang từ phía trên mà tới, chém về phía Thạch Tiểu Nhạc. Một đao kia, không có phong mang, không có kỹ xảo, có chỉ là cực hạn áp bách, phảng phất sâu kiến đối mặt một ngọn núi, động đậy không được, không ngăn cản được, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

	"Là mẫn thị tam kiệt bên trong mẫn Vân Hùng!"

	Hoàng thất trong lòng…cao thủ thấp giọng hô.

	Tông miếu một phương, lịch đại đều không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, mà tới được cận đại,

	Loại này xu thế càng là đạt đến cực điểm. Lấy tông miếu chi chủ Mẫn Vân Thư cầm đầu, tộc đệ Mẫn Vân Thiên, mẫn Vân Hùng không thua bao nhiêu, từng cái đều là đương thời tuấn tài, cùng xưng là mẫn thị tam kiệt.

	Mẫn Vân Hùng tuy là tam kiệt bên trong niên kỷ nhỏ nhất một vị, nhưng đã ở trăm năm trước trở thành Thiên Cảnh Võ Đế, chính là mẫn thị nhất tộc xếp hạng năm vị trí đầu cao thủ. Một đao bổ ra, ở đây ngoại trừ số người cực ít, ai có thể chống đỡ?

	"Cái gì thiên tài, ta để ngươi ghi chép, như vậy trở thành có một không hai."

	Mẫn Vân Hùng là cái phương miệng khoát mặt nam tử trung niên, hai đầu thô nồng lông mày liên thành một tuyến, dùng sức phía dưới, đao quang ngưng tụ thành một tuyến, chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều là trụ cột vững vàng tồn tại, cho nên nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc liên tục đả thương hai người, mẫn Vân Hùng cũng không nén được nữa trong lòng hỏa khí, phẫn mà ra tay.

	Về phần lấy lớn hiếp nhỏ loại hình, ai lại tại ư?

	"Đi chết đi."

	Thứ ba Vu thị trừng to mắt.

	Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc rất khó đối phó, nhưng lại khó quấn cũng dừng ở đây rồi, đối phương không có khả năng không hợp thói thường đến tiếp được Thiên Cảnh Võ Đế sát chiêu.

	Còn lại Vu thị, còn có đông đảo Vu Thiên vệ môn, cũng là con mắt không nháy mắt mà nhìn xem một màn này, hẳn là sẽ không lại có ngoài ý muốn, tiểu tử này rốt cục phải chết.

	Phan công công gấp đến độ con mắt đỏ bừng, nhưng hắn bị Mẫn Vân Thiên ngăn lại, căn bản là không có cách cứu viện, nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt thoáng dừng lại.

	Một tầng huyền diệu vô song trận pháp lực lượng, đột nhiên từ đằng xa tụ đến, hóa thành một đạo trong suốt lồng ánh sáng che lại Thạch Tiểu Nhạc, đao quang bổ vào phía trên, không ngừng lâm vào, nhưng cũng không ngừng bị suy yếu, cuối cùng tan thành mây khói.

	"Không có khả năng!"

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Bốn Đại vu thị chấn kinh.

	Vu Thiên vệ chấn kinh.

	Tất cả mọi người đều chấn kinh, ngơ ngác kém chút nói không ra lời.

	Bảo vệ Thạch Tiểu Nhạc trận pháp lực lượng, đến từ Đại Hạ hoàng cung cùng Vu hậu thần điện, điều này có ý vị gì, đám người biết, nhưng lại không muốn thừa nhận, bởi vì thật đáng sợ cùng hoang đường.

	Một ngoại nhân, làm sao có thể điều khiển Đại Hạ hoàng cung cùng Vu hậu thần điện chung cực trận pháp, đây là Đại vu thị mới có quyền hạn cùng năng lực a!

	Giờ phút này kinh hãi nhất tự nhiên muốn số Đại vu thị, một gương mặt mo lúc xanh lúc trắng vừa đỏ, đúng lúc gặp Vu tổ chi huyết lực lượng tại Thạch Tiểu Nhạc quấy nhiễu dưới, không ngừng bị rút về, đã đến điểm tới hạn.

	Liền nghe bàng một tiếng!

	Vu hồn lật trời trận bị Vong lão bá một gậy đập ra, Vong lão bá như là một đầu ra áp mãnh hổ, Dục Huyết cười to, sát khí bao trùm hoàng thành mỗi một nơi hẻo lánh.

	Đại vu thị mặt âm trầm, hai tay nhanh chóng làm ra khác biệt động tác, một cỗ trận pháp chi lực bị dẫn dắt.

	Chung cực đại trận, mỗi điều khiển một lần, đều sẽ hao phí khó có thể tưởng tượng tâm thần, cho nên lúc trước Đại vu thị một mực chưa từng vận dụng, hiện tại chiến trận bị phá, không có lựa chọn khác.

	Nhưng là đại trận chi lực vừa mới ngưng tụ, tại một cỗ khác tinh thần lực quấy nhiễu dưới, lại lập tức tán loạn mà đi, như là liên tục thử mấy lần, đều không có cách nào thành công.

	Đại vu thị kinh sợ vô cùng nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc: "Ngươi cái này thằng nhãi ranh, lão phu thật hận!"

	Nhất định lại là cửa đá về sau cơ duyên, để Thạch Tiểu Nhạc biết được Vu hậu thần điện chung cực trận bàn nguyên lý, sớm biết như thế, coi như cả một đời không biết Vu hậu bí mật lớn, hắn cũng sẽ một bàn tay đập chết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đốt ta chi hồn, hướng trời mượn lực."

	Hơi cảm thấy quyền chủ động muốn bị cướp đi, Đại vu thị cắn răng một cái, thi triển cả một đời chưa từng vận dụng tinh thần bí pháp. Trong chốc lát, tinh thần lực của hắn cường độ tăng nhiều, tại trận pháp khống chế tranh đoạt bên trong, cuối cùng không đến mức quá phận bị động.

	Mà lúc này Vong lão bá không có trói buộc, rốt cục bắt đầu hiện ra một đời Sát Thần chi uy. Tại hắn côn pháp phía dưới, từng vị Vu Thiên vệ hoặc bị đập bay, hoặc bị đập đến huyết nhục hơn người. Côn ảnh đảo qua hư không, tựa như cây gậy trúc vung đại điểu, tốp năm tốp ba tán loạn, tiếng kêu thảm thiết không thôi.

	Đại vu thị càng là thành trọng điểm chú ý đối tượng, hơn mười chiêu về sau, đã bị đánh da tróc thịt bong, mặt già bên trên dính đầy điểm điểm máu tươi.

	Bốn Đại vu thị muốn xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc quát: "Ta lệnh cho ngươi nhóm đừng nhúc nhích, chớ quên lúc trước lời thề."

	Bốn Đại vu thị tức đến xanh mét cả mặt mày.

	Lúc trước xác lập Thạch Tiểu Nhạc cùng Đại vu thị địa vị tương đương, không phân cao thấp, bọn hắn thật đúng là không dám loạn động. Buồn cười là, bọn hắn giờ phút này lại may mắn, không cần nghe lệnh đi vây công Đại vu thị.

	Vu Thiên vệ không cách nào nhúng tay, tông miếu cùng hoàng thất cao thủ động, mấy tên Thiên Cảnh Võ Đế nhao nhao nhào về phía Vong lão bá, ngược lại là hòa hoãn Đại vu thị nguy cơ.

	Thạch Tiểu Nhạc mặc dù tại trận pháp khống chế bên trong chiếm thượng phong, nhưng đến cùng có chỗ ảnh hưởng, không cách nào hoàn toàn tương trợ Vong lão bá. Mà lại trước người hắn đối thủ cũng rất nhiều, ngoại trừ mẫn Vân Hùng, còn có hơn mười người Nhị lưu cảnh Võ Đế, thậm chí nhất lưu cảnh Võ Đế! . . .