Chương 1042: Chỉnh đốn kết thúc

	? Thạch Tiểu Nhạc còn chưa biết rõ Thạch Hiên Trung sự tình, Lăng Kính Tư liền đến nói cho hắn biết, chính mình chuẩn bị trở về tần lâu. Tiếp tục giữ lại cũng tra không ra đồ vật, Thạch Tiểu Nhạc lúc này quyết định cùng nhau đi tới.

	Theo một tiếng ưng lệ, ba người một ưng biến mất tại Thiên Minh độc cung.

	Tất cả mọi người thở phào một cái. Ngay sau đó, tựa như thương lượng xong, không đến ba ngày thời gian bên trong, toàn bộ Thiên Minh độc cung lặng yên đi rời ra bảy thành người.

	Còn lại ba thành mới đầu không dám động, về sau không biết ai truyền ra tin tức, nói Thiên U độc đế cùng Thánh Tượng độc đế cũng không thấy, những người kia rốt cục luống cuống, đi thì đi, trốn thì trốn, thậm chí một số nhỏ người bởi vì lúc gần đi cướp đoạt tài nguyên, bảo vật..., lại phát sinh sống mái với nhau sự kiện.

	Ngắn ngủi không đến bảy ngày, Thiên Minh độc cung chỉ còn trên danh nghĩa.

	Đây hết thảy, chỉ vì thiếu niên kia uy hiếp, ai cũng không muốn đợi tại bị hắn nhớ thương qua môn phái bên trong. Người thông minh đều nhìn ra được, Thiên Minh độc cung chính là Thạch Tiểu Nhạc giữ lại, cho tần lâu trả thù dùng.

	Nhận được tin tức sau Lăng Kính Tư, cũng không cái gì vẻ ngoài ý muốn. Lưu Nguyên Minh sớm đã nhận chỉ điểm, giờ phút này nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, chỉ có tràn đầy kính nể cùng sợ hãi thán phục.

	Sư phó nói rất đúng, võ giả thù không thể mượn tay người khác người khác. Hắn nhớ kỹ những cái kia ngược đãi hắn, tổn thương hắn người, tung đạp phá thiên nhai góc biển, cũng phải tự tay báo thù!

	Thạch Tiểu Nhạc tâm thái càng bình thản. Hắn không hề có lỗi với Thiên Minh độc đế địa phương, đương nhiên sẽ không lo sợ không đâu.

	Vài ngày sau, bọn hắn quay trở về tần lâu.

	Mà lúc này Phó Tông Minh, Kim Tử Lâm vừa mới thu được Thạch Tiểu Nhạc đánh vào Thiên Minh độc cung tin tức, liếc thấy ba người, hoàn toàn không dám tin.

	Đợi Lăng Kính Tư nói rõ ngọn nguồn, Phó Tông Minh cùng Kim Tử Lâm lâm vào lâu dài trầm mặc.

	"Thạch hiền chất, xin nhận ta một bái!"

	Phó Tông Minh tỉnh táo lại, dẫn đầu đối Thạch Tiểu Nhạc trịnh trọng hành lễ. Một bên Kim Tử Lâm vội vàng học theo.

	"Hai vị không thể, đây là tại hạ phải làm."

	Thạch Tiểu Nhạc ngăn cản hai người.

	Phó Tông Minh cùng Kim Tử Lâm liếc nhau, trong lòng cảm khái đã là quá nhiều.

	Đối với võ giả, nhất là Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới nói, mười năm bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng người tuổi trẻ trước mắt đã vượt qua rất nhiều người cả một đời không có khả năng đến nơi đỉnh cao. Cực hạn của hắn ở nơi nào,

	Không có ai biết.

	Đợi tại tần lâu, cùng Lăng Kính Tư chờ người hảo hảo hàn huyên mấy ngày, trong lúc đó khó tránh khỏi nói đến Nhan Ngọc Trâm.

	Theo Phó Tông Minh nói, tại Tây Hải gặp qua Nhan Ngọc Trâm đích xác rất ít người, tăng thêm cùng Đại Hạ khoảng cách quá xa, cho nên Nhan Ngọc Trâm từng là tần lâu lâu chủ sự tình tạm thời không có truyền ra.

	"Đúng rồi, giao sư thúc, lần trước ta từ cầu vồng đảo ra, từng đến tần lâu đi tìm các ngươi, lại nghe nghe ngươi cùng Kim sư huynh rời đi."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên nhấc lên một chuyện. (Chương 885:)

	Phó Tông Minh gật gật đầu: "Không sai, lúc ấy chúng ta nhận được một phong tần lâu hạch tâm mới có thể dùng mật tín, không thể không chạy tới Tây Vực. Cũng là vào lúc đó, cùng ngọc trâm đã mất đi liên hệ."

	Nghe nói như thế, Lăng Kính Tư toàn thân chấn động, mắt đầy trước nay chưa từng có tinh quang: "Tần lâu hạch tâm, chính là ta, ngươi, còn có tử lâm, Nguyên Minh, ngọc trâm." Thanh âm ẩn ẩn phát run.

	Phó Tông Minh bọn người không nháy mắt nhìn xem hắn, một loại nào đó nghi vấn phảng phất được chứng minh.

	Lăng Kính Tư lẩm bẩm nói: "Ngoại trừ chúng ta, liền chỉ có ta vị kia Thạch hiền đệ biết, hắn biết, chẳng lẽ là hắn gửi tới? Các ngươi có thể từng thấy đến truyền tin người?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng bỗng nhiên quay đầu.

	Phó Tông Minh bất đắc dĩ thở dài: "Trên thư chỉ có một chỗ, chúng ta lúc chạy đến, hết thảy đều đã kết thúc, ngay cả chiến đấu vết tích đều không có."

	"Địa phương nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội hỏi, Lăng Kính Tư cũng nín thở.

	"Tây Vực Nhạn Ti quốc di chỉ."

	Nhạn Ti quốc?

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng nhớ kỹ cái này địa danh. Lăng Kính Tư đồng dạng mặc niệm một câu, ánh mắt rung động, không biết suy nghĩ cái gì.

	Lại tại tần lâu chờ đợi mấy ngày, bởi vì trong lòng có việc, Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt mấy người giữ lại, cưỡi trời xanh Thần Ưng rời đi.

	"Sư đệ, tử lâm, Nguyên Minh, tiếp xuống ta đem bế quan, nếu không có sinh tử đại sự, không nên quấy nhiễu."

	Trăm năm cầm tù, mặc dù trở ngại Lăng Kính Tư thực lực tiến triển, nhưng với hắn tâm tính lại là một lần khó được ma luyện. Những năm này, hắn triệt để hiểu được Thạch Hiên Trung một ít lý niệm, cũng dung nhập tự thân lý giải, đã sáng tạo ra một bộ khác cường đại hơn võ học.

	Lăng Kính Tư tin tưởng , chờ hắn xuất quan ngày, nhất định có thể hơn xa lúc trước, cùng cái này đại thời đại bên trong tinh anh quần hùng tranh một chuyến phong mang!

	"Thạch hiền đệ, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ xuất hiện, dạng này thời đại, sao có thể thiếu đi ngươi?"

	. . .

	Không có lập tức tiến về Tây Vực, Thạch Tiểu Nhạc đi đầu quay trở về Cửu Huyền sơn.

	Trở về trên đường, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm, tiếp xuống, có lẽ không có quá nhiều cơ hội lưu lại tại Cửu Huyền sơn, cho nên lần này, hắn dự định hảo hảo bồi một bồi những cái kia thân cận người.

	Giang hồ mưa gió, chính ma đại chiến tiến hành đến tối cao. Triều, chỉ bất quá lần này, chính đạo chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cho nên thanh ma tổ chức cũng tốt, liên minh chính đạo cũng được, đều không có cưỡng ép muốn cầu càng nhiều chính đạo thế lực gia nhập.

	Bởi vì một khi đánh thắng, môn phái quá nhiều, tài nguyên ngược lại không tốt phân.

	Cửu Huyền sơn giống như quá khứ bình tĩnh, tản ra mạnh mẽ sinh cơ.

	Thạch Tiểu Nhạc trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là cùng Hạ Vân Tịch trong hồ đình thưởng cá, hoặc là cùng cái khác thân bằng hảo hữu, dắt tay tại bên trong dãy núi dạo bước, Cửu Huyền sơn đông đảo sơn phong bên trong, đều lưu lại tiếng hoan hô của bọn họ cười nói.

	Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ chỉ điểm một chút Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh.

	Hai đại ký danh đệ tử, đều đã vượt qua hai mươi tuổi, thậm chí tại Thạch Tiểu Nhạc an bài xuống, lấy thân phận giả trong giang hồ xông ra không nhỏ thanh danh, danh liệt ba mươi tuổi quần tinh bảng thứ ba bảng.

	Hiện tại giang hồ, nhờ vào Thần Cơ thư viện càng phát ra cường đại năng lực tình báo, sớm đã không cực hạn tại Huyền Vũ châu, kính châu, Thiên Châu các vùng, mà là Phi Mã vương triều cái này một cái đại giang hồ.

	Quần tinh bảng, chính là mặt hướng cái này đại giang hồ bảng danh sách, cùng chia thành ba mươi tuổi, năm mươi tuổi cùng một trăm tuổi ba cái lượng cấp. Mỗi một lượng cấp từ mạnh đến yếu, lại phân thành năm cấp bậc.

	Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh, chính là ba mươi tuổi quần tinh trong bảng thứ ba bảng anh kiệt.

	Phi Mã vương triều vốn là nhân tài đông đúc, nhờ vào thiên địa linh khí tăng vọt, bây giờ anh kiệt càng là như măng mọc sau mưa, một gốc rạ tiếp một gốc rạ xuất hiện. Vì thế, giang hồ tập thậm chí chuyên môn mở ra một cái trang bìa, dùng để giới thiệu mới ra đạo người bên trong, xuất sắc nhất một nhóm kia.

	Đừng nhìn hai đại ký danh đệ tử chỉ là xếp hạng thứ ba bảng, cho dù là thứ năm bảng, đặt ở một châu một vực, cũng là hoành hành vô địch nhân vật thiên tài. Như tiến hành dọc so sánh, bọn hắn hoàn toàn không kém gì ngày xưa các châu thứ một tuấn kiệt!

	Toàn bộ giang hồ thiên tài chất lượng, đang lấy làm cho người kinh dị tốc độ tăng lên.

	Đương nhiên, cho dù lại xuất sắc nhân tài mới nổi, kinh diễm đến đâu tuyệt thế thiên tài, đều không thể tránh khỏi bị một đạo to lớn vô cùng âm ảnh bao phủ. Lại cuồng vọng người, nhấc lên hắn, cũng không dám lộ ra mảy may cuồng thái, lại không dám nói ra khiêu chiến nói tới.

	Cái kia chiếm đoạt năm mươi tuổi cùng một trăm tuổi quần tinh đứng đầu bảng bảng thứ nhất, cao cao tại thượng danh tự —— Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái kia nghe có chút ngây thơ, đáng yêu danh tự, lại như là một tòa không cách nào dịch chuyển khỏi vạn trượng đại sơn, gắt gao đè lại Phi Mã vương triều tất cả thiên tài tuấn kiệt, lệnh quần tinh ảm đạm phai mờ.

	Đợi tại Cửu Huyền sơn tháng thứ năm.

	Thạch Tiểu Nhạc thu hồi đặt tại Tử Mộc Kiếm Đế trên bờ vai tay.

	Trải qua Sinh Tử võ đạo mấy năm chuyển hóa, Tử Mộc Kiếm Đế sinh cơ đại thịnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc còn đánh giá thấp thương thế của đối phương chi trọng, tiếp tục mang xuống, chỉ sợ không đợi Sinh Tử võ đạo cảnh giới tăng lên, Tử Mộc Kiếm Đế tâm lực liền sẽ tán đi.

	"Xem ra muốn đi một chuyến Thiên Dục Nguyên mới được, ta chỉnh đốn, cũng nên kết thúc."

	Nhìn qua ngoài cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thâm thúy.