Chương 892: Đáng sợ thiên thành

	Muốn nói Phi Mã vương triều cái nào thành trì nổi danh nhất, thuộc về thiên thành không thể nghi ngờ.

	Thiên thành, ở vào Thiên Châu bên trong, diện tích có một không hai Phi Mã vương triều vô số thành trì, kinh tế cũng xa xa dẫn trước, càng quan trọng hơn là, nơi này chính là hoàng thành sở tại địa, là toàn bộ Phi Mã vương triều hành chính trung tâm.

	Thiên thành tường thành cao có sáu mươi sáu trượng, toàn thân lấy đen nhánh ngay ngắn cự thạch chồng xây mà thành, kín kẽ, ngay cả một cây châm đều không chen vào lọt. Ánh sáng mặt trời chiếu ở phía trên, giống như cũng bị thôn phệ không còn, thần phục tại toà này kéo dài nhiều cái Vương Triều lịch sử cổ thành uy nghiêm phía dưới.

	Thành nội tổng cộng có sáu mươi bốn phường, bị chiều rộng trăm trượng bàn đá xanh đường chỉnh tề phân chia, diện tích có lớn có nhỏ, công năng không đồng nhất. Mà tại hướng chính bắc, phân ly ở sáu mươi bốn phường bên ngoài, lại là người rảnh rỗi dừng bước Cấm khu.

	Ba bước một tốp, năm bước một trạm, người khoác áo giáp màu đen quân sĩ lo liệu lợi qua, thoáng như như pho tượng đứng tại chỉ định vị trí, hộ vệ lấy càng xa xôi, làm cho người hô hấp đứng im, không dám nhìn nhiều thế lực bá chủ kiến trúc. Kiến trúc trên không, ẩn ẩn hội tụ một cỗ chế bá thiên hạ, đánh đâu thắng đó rộng lớn khí tức.

	Đông đông đông.

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng trống vang lên, đến từ kiến trúc phía đông thành lâu.

	Nơi nào là Thừa tuyên ti để mà tuyên bố thông cáo địa phương.

	"Ứng Thiên thuận thì, tư lấy đế mệnh. Tá Vương Kiền đức phẩm hạnh không đoan, phạm thượng làm loạn, ý đồ mưu phản, vi thần bất trung, vì tử bất hiếu. . . Trẫm sâu coi là thẹn, nay tại mùng mười tháng chín, Tá vương một môn hiệp đồng vây cánh, ngọ môn hỏi trảm, lấy kia chi huyết, kính hoàng thiên hậu thổ chi đức, khâm thử!"

	Sắc nhọn thanh âm truyền khắp bát phương.

	Phụ cận đi trong phường, người nghe ai cũng hãi nhiên kinh hãi, càng có thật nhiều giang hồ khách đổ chén rượu, một chỗ bừa bộn.

	Vẻn vẹn nửa ngày công phu, tin tức truyền khắp thiên thành, như là một viên bom tại nước sâu bạo tạc, tóe lên vô số tuyết Bạch Lãng mạt, nhìn như bình tĩnh, nhưng lại giống như là có cái gì lực lượng tại tích súc.

	Thay mặt vương phủ.

	Một anh tuấn âm nhu nam tử nghe mưu sĩ báo cáo, trầm ngâm không nói.

	"Điện hạ, chúng ta cùng Quy gia liên quan không sâu, nhất là Quy Nam Nhạn cũng bị Vệ đại nhân tự tay diệt trừ, tin tưởng Thánh thượng sẽ không giận chó đánh mèo chúng ta."

	Mưu sĩ làm tổng kết, trong khoảng thời gian này hắn vội vàng thanh lý các nơi quan hệ, liền sợ bị người tìm tới chỗ trống, công kích vương gia.

	Thay mặt vương khoát tay áo.

	Không có đạt được trong tưởng tượng tán thưởng,

	Mưu sĩ thoáng có chút thất vọng, nhưng vẫn là lập tức khom người rời đi.

	"Nhất tiễn song điêu, vẫn là một cục đá hạ ba con chim? Thú vị, thật sự là thú vị."

	Ngón tay có tiết tấu đánh mặt bàn, đột nhiên dừng lại, thay mặt vương trên mặt, dần dần hiện ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười.

	Nơi này là một gian vắng vẻ trạch viện, ba tiến thức, nặng mái hiên nhà đỉnh, có năm nơi sương phòng, tại tấc đất tấc vàng thiên thành không coi là nhiều gặp, cũng không tính hiếm thấy.

	Chính giữa trong sương phòng, tia sáng lờ mờ, truyền ra một trận tiếng cười đắc ý.

	"Lão Lục nhất hệ xem như triệt để đổ, các ngươi nói, là ai hạ hắc thủ, lão tam, lão tứ, vẫn là cái nào giấu tại âm thầm gia hỏa?"

	"Tá Vương Minh trên mặt phụ thuộc vào Tấn Vương, hiện tại cũng truyền là thay mặt vương thủ bút. Bây giờ Tấn Vương khẽ đảo, đoạt đích các Đại hoàng tử bên trong, tạm thời không người có thể cùng thay mặt vương so sánh."

	Thanh âm khàn khàn nói.

	"Lão tam không có đần như vậy, ta nhìn hắn là người câm ăn hoàng liên, bị người ám toán, mà lại âm hắn người, hắc hắc hắc. . . Tương truyền lão Lục cùng trên giang hồ mấy đại ma đạo thế lực quan hệ rất sâu, những người này bất chấp vương pháp, tựa hồ có không ít tiến vào trong thành, không yên ổn a."

	"Điện hạ yên tâm, dưới chân thiên tử, những này giang hồ lùm cỏ nếu dám ra mặt, tất dạy bọn họ máu tươi ba thước, có đến mà không có về!"

	"Phái người mật thiết chú ý vào thành người giang hồ, bọn gia hỏa này, mặc dù kiệt ngạo bất tuần, nhưng thực lực cũng tạm được, thu phục đến bên người làm tử sĩ phải rất khá."

	Thanh âm khàn khàn chủ nhân nghe vậy dừng lại.

	Mặc kệ có thừa nhận hay không, đương kim các Đại hoàng tử, bên ngoài mặt tối, đều cùng giang hồ tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ. Thậm chí có mấy vị hoàng tử, hộ vệ bên cạnh đều trộn lẫn lấy thế lực cao cấp cao thủ.

	Đây là trần trụi phạm huý, nhất là phạm vào đương kim Thánh thượng kiêng kị. Không nghĩ tới, nhà mình điện hạ cũng bắt đầu đánh cái chủ ý này. Bất quá vừa nghĩ tới, đương kim Thánh thượng đã có ba năm chưa từng tảo triều, không còn sống lâu nữa, hắn lại bắt đầu lý giải điện hạ.

	Hoàng tử nắm giữ triều đình vũ lực dù sao cũng có hạn, nhất định trên ý nghĩa, giang hồ thế lực ngược lại thành bọn hắn có thể lợi dụng binh khí.

	. . .

	Đi tại thiên thành con đường bên trên, nhìn xem bốn phía cao thấp không đồng nhất tinh mỹ lầu các, nghe bên tai buôn bán âm thanh cùng tiếng gào, Thạch Tiểu Nhạc mới biết được cái gì gọi là phồn vinh.

	Cùng trời thành so sánh, quá khứ các đại thành trì, kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Cái này còn không phải nhất làm cho tâm hắn kinh hãi, nhất làm cho tâm hắn kinh, thậm chí cả sợ hãi chính là, vào thành một khắc, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm thấy trong hư không trận pháp chi khí.

	Cỗ khí tức này chi nồng đậm, tựa như sền sệt đến tan không ra pho mát, ba tầng trong ba tầng ngoài, không biết dung hợp bao nhiêu tầng trận pháp, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng mảy may nhìn không thấu.

	Trận pháp tràn ngập dưới, hư không tựa như gia cố vô số lần.

	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, như tại thiên thành động võ, tu vi của mình sẽ không hạ thấp, nhưng biểu hiện ra lực sát thương, chỉ sợ sẽ giảm mạnh đến cực kỳ dọa người tình trạng.

	Đi qua một tòa cầu hình vòm lúc, hắn vụng trộm thử một chút, đạt được kết quả làm hắn rung động. Lấy hắn bây giờ ba thành công lực, đủ để phá hủy một ngọn dãy núi, nhưng tại nơi đây, thế mà chỉ chặt đứt ngoài hai trượng một đoạn cành khô.

	Lại nhìn bốn phía người bình thường, hành vi lực lượng không bị ảnh hưởng chút nào, nói cách khác, bao phủ thiên thành trận pháp, sẽ chỉ áp chế võ giả, mà lại cực khả năng thực lực càng mạnh, áp chế càng hung ác.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nguyên bản ngày đêm khác biệt võ giả, chênh lệch sẽ vô hạn thu nhỏ!

	"Khó trách ít có người dám ở thiên thành nháo sự."

	Dưới tình huống bình thường, một vị đỉnh phong Địa Tiên có thể giết chết một trăm vị đê giai Địa Tiên, nhưng ở nơi này, đừng nói một trăm vị, chỉ sợ hai mươi vị đều quá sức.

	Thạch Tiểu Nhạc bây giờ lực sát thương, cũng bất quá tương đương với Huyền khí cảnh cao giai võ giả, loại thực lực này, đến mười mấy cái Huyền khí cảnh trung giai võ giả đều có phiền phức.

	Đương nhiên, cái này chỉ là người khác, mà không phải Thạch Tiểu Nhạc.

	Không ai có thể tưởng tượng, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu đạt đến cái tình trạng gì, cho nên hoang đường nói, trình độ nhất định, thiên thành ngược lại càng thêm lợi cho hắn phát huy.

	Nhưng bất luận như thế nào, tại triều đình nắm giữ số lớn binh lực tình huống dưới, thiên thành đều là người giang hồ cấm kỵ , bình thường thời điểm không có mấy người nguyện ý tiến đến, lại không người có gan nháo sự.

	Một phen hỏi thăm, Thạch Tiểu Nhạc tiến vào thiên thành xếp hạng mười vị trí đầu Talon khách sạn, kết quả nghỉ ngơi không đến một lát, lập tức nghe được tiếng đập cửa.

	Tinh thần lực phóng thích, phát giác được ngoài cửa người bộ dáng, Thạch Tiểu Nhạc sửng sốt.

	"Lão Thạch, ngươi cái tên này quả nhiên tới."

	Cửa mở ra, một đầu tóc vàng, dáng người hùng tráng thanh niên mặc áo vàng không khách khí đi vào, tùy tiện ngồi xuống, rõ ràng là ngũ đại yêu nghiệt bên trong 'Ngọc Sư' Mục Lăng.

	Cùng Mục Lăng cùng nhau đến đây, còn có người mặc cam áo, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất lại so nam tử còn bá đạo 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân.

	"Các ngươi làm sao lại tại thiên thành?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ngươi tới nguyên nhân, chính là chúng ta tới nguyên nhân."

	Đoan Mộc Khả Nhân ngồi tại Mục Lăng đối diện, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

	Chân chính nói đến, nàng cùng Mục Lăng, Quy Chi Hành ba người quen biết sớm hơn, tình cảm lẫn nhau cũng càng sâu. Nếu Thạch Tiểu Nhạc không đến, nàng cố nhiên sẽ không nói cái gì, nhưng trong lòng kiểu gì cũng sẽ tồn một cái u cục.

	Có thể nàng vạn phần không hi vọng cái này u cục tồn tại, hiện tại nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, triệt để yên tâm, cũng thật sự hiểu, đây là một cái khả kính có thể kết giao thật bằng hữu.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng ngồi xuống, thật không có hỏi hai người làm thế nào biết hành tung của mình. Lấy bối cảnh của bọn hắn, chỉ sợ mình lúc vào thành, hai người liền nhận được tin tức.

	"Hôm nay Hoàng đế hạ thánh chỉ, hai tháng về sau, lão ô quy liền sẽ bị xử trảm."

	Mục Lăng đầu tiên mở miệng, rõ ràng là nói với Thạch Tiểu Nhạc.

	"Hai tháng?"

	Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu lo lắng.

	"Mấy ngày nay, ta lợi dụng Tiêu Dao bất động thành giao thiệp, nhiều phiên khơi thông, cuối cùng tìm được cơ hội, ngay tại buổi chiều giờ Thân, chúng ta có thể gặp lão ô quy một mặt."

	Nghiêm ngặt nói đến, Quy gia cùng Tá vương liên lụy không sâu, càng nhiều là bị liên lụy, cho nên trông giữ sẽ lỏng một ít, nếu không Mục Lăng lại dùng nhân mạch đều vô dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Ba người đều không nói gì thêm, gian phòng bị một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ.

	Buổi chiều giờ Thân.

	Tại Mục Lăng dẫn đường dưới, ba người đi tới thiên lao trọng địa, bởi vì trước đó đả thông khớp nối, cho nên một đường không trở ngại đi tới sâu dưới lòng đất.

	Từ hướng này cũng có thể nhìn ra, Phi Mã vương triều nội bộ cũng không thanh minh, thử nghĩ thiên lao trọng địa, há lại cho ngoại nhân tiến vào?

	Đống lửa tại mờ tối dưới mặt đất chập chờn, như là ác ma dữ tợn khuôn mặt.

	Một tòa kín không kẽ hở, độ dày kinh người sắt thất trước, ba người dừng lại.

	Một cái nho nhỏ áp cửa sổ mở ra, ngục tốt lạnh như băng nói: "Các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ, nếu dám dừng lại lâu, giết chết bất luận tội!" Quay người đi đến nơi xa.

	"Là các ngươi a!"

	Miệng cống trước xuất hiện một trương dính đầy vết máu mặt, tóc đen dính tại bên tóc mai, thấy không rõ dung mạo, chỉ có một đôi mắt thâm thúy như tinh thần, khó có thể tưởng tượng, đây chính là ngày xưa văn danh thiên hạ mỹ nam tử Quy Chi Hành.

	"Tử kỳ sắp tới, lại đến ba vị bạn tốt không rời không bỏ, hành trình đa tạ!"

	Sững sờ về sau, Quy Chi Hành khom người cúi đầu, ngữ khí tiêu sái, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác thanh âm rung động.

	Hiện tại Quy gia, không nói ai gặp cũng ghét cũng không xê xích gì nhiều, ai cũng vội vã phủi sạch quan hệ. Loại tình huống này, Thạch Tiểu Nhạc ba người lại tự mình đến, lập tức khiến Quy Chi Hành tâm tình khuấy động.

	"Lão ô quy, sắp chết đến nơi, còn bày ra loại này thối phong độ làm gì. Nói đi, ngươi có cái gì chưa hoàn thành sự tình, hoặc là muốn hoàn thành sự tình, xem ở nhận biết một trận phân thượng, hừ, ta lão Mục thay ngươi đi làm."

	Mục Lăng khoát tay chặn lại, vẫn như cũ là lãnh khốc mười phần, hết sức ghét bỏ bộ dáng, không hề đề cập tới vì nhìn thấy Quy Chi Hành, bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc hợp thời nói: "Quy huynh, Quy gia chỉ là phái người bảo hộ Liễu Tử Nghênh, việc này hòa giải chỗ trống mười phần, dùng cái gì sẽ phán tội nặng như vậy?"

	Quy Chi Hành cười khổ nói: "Thạch huynh cao minh! Kỳ thật nguyên nhân chân chính, là ta Quy gia có một số lớn khoản tiền lớn đi hướng không rõ, hết lần này tới lần khác Tá vương đóng quân chỗ tiêu tiền tài bên trong, liền có một bút thần bí tài chính, số lượng cùng ta Quy gia ăn khớp."

	Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân đều là sắc mặt đại biến.

	"Số tiền kia, từ trước đến nay là đại ca Quy Nam Nhạn chỗ lo liệu, bây giờ hắn tung tích không rõ. . ."

	Đối mặt ba vị bạn tốt, Quy Chi Hành không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ngược lại hạt đậu nói ra chân tướng. Đợi tại Ám Vô Thiên Nhật trong đại lao, sinh mệnh lại sắp đi hướng cuối cùng, dù là lại thoải mái người, cũng khó tránh khỏi buồn khổ.

	Rất nhanh, một khắc đồng hồ thời gian kết thúc, tên kia ngục tốt lạnh lùng đi tới.

	"Ba vị, kiếp này duyên phận đến cùng, hi vọng đời sau, hành trình còn có hạnh cùng các ngươi nâng cốc ngôn hoan."

	Áp cửa sổ đóng lại trước một khắc, Quy Chi Hành lần nữa thi lễ, mờ tối ánh nến dưới, hình như có một giọt nam nhi rơi lệ trôi mà ra.

	Đây là hắn lần thứ nhất trước mặt người khác rơi lệ, cũng chính là một lần cuối cùng. Không ai có thể cứu vớt hắn, nhưng đến này ba bạn, đầy đủ!

	Mục Lăng giận tím mặt, liền muốn đối châm chọc khiêu khích ngục tốt xuất thủ, lại bị Đoan Mộc Khả Nhân kịp thời ngăn cản.

	Thiên lao lực lượng thủ vệ trùng điệp, nhất là lúc này, bọn hắn thân ở thiên thành trận pháp phía dưới, bộc phát xung đột, chỉ sợ ngay cả một trăm mét đều không xông ra được.