Chương 1003: Kiếm Đế chi tư (thượng) 

	Vu hậu thần điện, khoảng không mà hẹp dài, tại trung đoạn vị trí, hai trọng kình khí cường đại xung kích lẫn nhau, lại lập tức bị đại trận chỗ trừ khử, không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	"Thần tông, ngươi làm bậy chùa cao tăng, lại lạm sát kẻ vô tội, hôm nay nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Thứ ba Vu thị đứng tại chiến trận bên ngoài, lớn tiếng quát lớn, mang trên mặt tươi cười đắc ý: "Ngươi cùng Kỳ Lân quan hệ không ít, chúng ta hoài nghi hắn là chui vào Vu hậu thần điện phản đồ , chờ cầm xuống ngươi, hắn cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

	Mặc dù lợi dụng Kỳ Lân, là năm Đại vu thị trước kia quyết định phương châm, nhưng nói thì dễ mà nghe thì khó, chí ít đối ngoại là một bộ khác lí do thoái thác, vừa vặn cầm Phong lão đầu tới làm lấy cớ.

	"Vô sỉ chi cực!"

	Phong lão đầu giận quá mà cười, lật bàn tay một cái, hóa thành một đạo che trời chưởng ảnh đánh ra, chưởng kình còn chưa theo thực, liền bị một tầng không thể phá vỡ chiến trận quang mang ngăn lại cản.

	"Vu hồn lật trời, ngươi mệnh từ ta không do trời."

	Đại vu thị ở giữa điều tiết khống chế, hai tay các hướng một phương mở ra, từng sợi kim sắc như sợi tơ quang mang xông ra hắn bên ngoài thân, cùng mặt khác bốn mươi chín vị Vu Thiên vệ ngay cả đến cùng một chỗ.

	Trong chốc lát, năm mươi người cùng nhau hét lớn, từ bốn phương tám hướng viễn trình đánh úp về phía Phong lão đầu, có kiếm khí, có đao mang, có quyền ảnh, có giản mang chờ một chút, không phải trường hợp cá biệt.

	Ngoại trừ Đại vu thị vì đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, cái khác bốn mươi chín người, kém cỏi nhất đều là cảnh Võ Đế, giờ phút này thông qua chiến trận đem khí tức liên tiếp đến cùng một chỗ, thực lực tất cả đều có cực lớn tăng phúc, chỉ là khí thế, cũng đủ để chấn trụ đại bộ phận Thiên Cảnh Võ Đế.

	Liền ngay cả ngoại vi bốn Đại vu thị, mặc dù đều nghe qua vu hồn lật trời trận chi danh, nhưng vẫn là lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến, tự nghĩ đổi thành bọn hắn, chỉ sợ hai chiêu liền sẽ hôi phi yên diệt.

	"Đầy trời liệt địa côn!"

	Phong lão đầu sắc mặt biến hóa, hiển nhiên cũng biết đại trận không đơn giản, hai tay khép lại, một đạo không ngừng kéo dài màu xám côn ảnh xuất hiện, theo thân thể của hắn xoay tròn, quét ngang bốn phương tám hướng.

	Trong lúc nhất thời, đủ loại cương khí như sóng lớn vỗ bờ, Trường Không đá vụn, không ngừng va chạm, giao phong, vỡ vụn.

	Thô to côn ảnh tại liên tục xuyên thủng mấy tầng cương khí về sau, tự thân cũng không ngừng bị suy yếu, kinh người hơn chính là, những cái kia vốn đã tiêu tán cương khí, khoảnh khắc liền trở về hình dáng ban đầu, cùng chung quanh công kích cùng một chỗ mãnh tập mà tới.

	Bành bành bàng.

	Một bóng người phi tốc lui lại, gầy yếu thân thể liên tục lắc lư mấy lần mới ngừng lại,

	Mặt già bên trên dâng lên một trận huyết hồng.

	"Thần tông, hôm nay bắt ngươi đầu người, tế ta Vu hậu thần điện chi uy nghi!"

	Đại vu thị lạnh lùng gào to.

	Tại đỉnh đầu hắn vị trí, lơ lửng một giọt màu đen nhánh thâm thúy huyết dịch, một cỗ ba động tiêu tán ra ngoài, dẫn tới Vu hậu thần điện không ngừng oanh minh, lực lượng vô hình từ cửa đá dẫn dắt mà tới, dung nhập vu hồn lật trời trong trận, lệnh trận thế không ngừng tăng cường.

	"Giết!"

	Càng đáng sợ đợt công kích thứ hai đến.

	"Kích trên trời rơi xuống ma côn!"

	Phong lão đầu râu tóc bay lên, rách rưới dưới quần áo, cánh tay mặt ngoài gân xanh từng chiếc ứa ra, côn ảnh rút nhỏ gấp đôi, nhưng uy thế không giảm trái lại còn tăng, mang theo nồng đậm sát ý đánh về phía tiền phương, cả tòa Vu hậu thần điện một mảnh đỏ bừng.

	"Thật là đáng sợ sát ý..."

	Vu hậu thần điện bên ngoài, tông miếu cao thủ cùng hoàng thất cao thủ đều cảm giác rung động, một chút thực lực yếu kém Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bởi vì tiêu tán ra hồng mang, liên tâm linh đều theo run rẩy.

	Năm đó thần tông, mặc dù xuất thân phật môn, nhưng ghét ác như cừu, tính tình táo bạo, lĩnh ngộ càng là giết chóc võ đạo, một đôi tay không biết lây dính nhiều ít huyết tinh.

	Hơn sáu trăm năm giam, giải trừ chỉ là thần tông khí chất bên trong sát ý, cấp độ càng sâu bộ phận, lại tiến một bước dung nhập hắn cốt nhục. Lúc có người kích phát ra bộ phận này, dẫn tới là so sáu trăm năm trước càng đáng sợ Sát Thần!

	Một trận đấu qua một trận to lớn tiếng oanh minh bên trong, cả tòa Vu hậu thần điện đều đang run sợ, lay động.

	Đông đảo Vu Thiên vệ kinh dị mà nhìn xem che kín máu tươi còng xuống lão đầu.

	Hắn lấy tay làm côn, cánh tay trái đã ở trong đụng chạm vặn vẹo thành một trăm tám mươi độ, cánh tay phải mạch máu sụp ra, đứt gân gãy xương, nhưng vẫn lần lượt hung ác đánh tới hướng bốn phía, máu tươi phiêu tán rơi rụng ở giữa, ánh mắt hờ hững không gợn sóng.

	Phong lão đầu khí thế tại tăng vọt.

	Hắn bị thương rất nặng, ngay cả hai chân đều cong, lồng ngực càng là lõm một khối, nhưng hắn giống như một đầu dục huyết phấn chiến mãnh hổ hùng sư, mỗi một cái lỗ chân lông đều hướng bên ngoài thấm vào sát ý vô biên.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Đại vu thị rống giận, con mắt đỏ bừng, nói không rõ đến cùng là phẫn nộ vẫn là sợ hãi. Kia bốn mươi chín vị Vu Thiên vệ càng là đem hết toàn lực, điên cuồng phát tiết lấy thể nội cương khí.

	Lần lượt đối cứng dưới, Phong lão đầu như diều đứt dây bay tới bay lui, gan khối vụn không ngừng phun ra, không chờ hắn phản ứng, lại là tầng tầng cương khí sát chiêu.

	"Thần tông, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, chớ có lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

	Thứ tư Vu thị xanh mặt đứng bên ngoài, há miệng hô to.

	"Một đám nhát gan bọn chuột nhắt, cũng vọng tưởng đoạt tính mạng của ta, lão tử cái mạng này coi như bị trời thu đi, cũng tuyệt không từ các ngươi bọn này bọn chuột nhắt!"

	Phong lão đầu giết đỏ cả mắt, làm hai chân, hai tay đều bẻ gãy lúc, thân thể của hắn thành một cây côn, không gì không phá, bài sơn đảo hải, chiến vô bất thắng côn, giận nện tứ phương địch.

	Oanh! ! !

	Cương khí bị dã man gạt ra, đem Vu hậu thần điện đại trận đều đè ép đến hướng bên trong lõm vài trăm mét, ngưng tụ trận pháp lực lượng không chỗ phát tiết, lại tạo thành hít thở không thông khí tràng, ngoại trừ bốn Đại vu thị, ngoại vi hơn mười vị Vu Thiên vệ toàn bộ kinh hoảng lui lại.

	Đám người đại chấn.

	Mà tại lúc này, Vu hậu bên ngoài thần điện tông miếu cao thủ cùng hoàng thất cao thủ cũng đang lùi lại, bởi vì tại Phong lão đầu di động kiềm chế dưới, song phương xông ra Vu hậu thần điện, rơi vào đại quảng trường bên trên.

	"Vu hồn lật trời trận, lâu như vậy đều không thể giết hắn?"

	Mẫn Vân Thư con ngươi hơi co lại, xem như thấy được ngày xưa Sát Thần cường đại.

	"Ngươi bất quá là nỏ mạnh hết đà, lão phu nhìn ngươi có thể càn rỡ đến khi nào, Vu thần Bát Pháp tịch diệt!"

	Vu tổ chi huyết toả hào quang rực rỡ, Đại vu thị hai tay bao quát, hấp thụ bốn mươi chín vị Vu Thiên vệ bộ phận lực lượng, hóa thành trong lòng bàn tay chi ấn, cái này một ấn đánh ra, thiên địa vạn vật đều đã mất đi sắc thái, chỉ có xám trắng cùng diệt vong.

	Vu thần Bát Pháp thứ sáu pháp, có được thần quỷ lui tránh chi uy, đủ cùng trời bảng sát chiêu so sánh, trăm ngàn năm qua, chỉ có Đại vu thị một người luyện thành, tại gia trì vu hồn lật trời trận uy năng dưới, ngoại trừ cấm kỵ Võ Đế, không người có thể ngăn cản.

	Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một bộ Phật tượng pho tượng từ Phong lão đầu trong ngực xông ra, tản mát ra nhu hòa phật tính quang huy, cũng xua tán đi này ấn bộ phận uy lực, nhưng vẫn có hơn phân nửa đánh úp về phía Phong lão đầu.

	Răng rắc!

	Tại mọi người trong tầm mắt, một đoạn tay cụt bay tứ tung mà ra, lại lập tức bị xoắn nát. Đã mất đi cánh tay trái Phong lão đầu không ngừng phun máu, thân thể nhưng cũng tắm rửa lấy phật tính quang huy.

	Chuyện kinh khủng phát sinh.

	Miệng vết thương trên người hắn lại khép lại, tiêu hao khí tức cũng đang nhanh chóng tăng trở lại, máu tươi tạo thành vết máu, từng khối tróc ra. Phong lão đầu thần sắc từ ngang ngược trở nên bình tĩnh, tựa như một đầu khát máu hung thú, giết chóc thành bình thường nhất bản năng.

	Tất cả mọi người, bao quát Đại vu thị ở bên trong, tất cả đều trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Gió nhẹ lặng yên thổi qua.

	Một loại cực độ sợ hãi cảm giác tại mọi người trong lòng dâng lên.

	"Không tốt, hắn muốn đột phá, cho lão phu dùng sức, tất cả mọi người, giết!"

	Đại vu thị liều lĩnh kêu to.

	Nhưng là mọi người còn chưa kịp phản ứng, xác thực nói, là bị càng ngày càng đậm sát khí chấn nhiếp toàn thân run lên lúc, Phong lão đầu giơ lên vẫn còn tồn tại tay phải, lực bổ xuống, một cái côn ảnh chớp mắt là qua.

	Ầm!

	Lần này Phong lão đầu cùng Đại vu thị cân sức ngang tài.

	"Mười hai thành hậu kỳ, mười hai thành hậu kỳ giết chóc võ đạo, Ông trời ơi..!"

	Mẫn Vân Thư bờ môi phát run, còn có cái khác tông miếu cao thủ, thậm chí thần quang đế chờ hoàng thất cao thủ, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, lạnh từ đầu đến chân.

	Đến Thiên Cảnh Võ Đế cấp độ, võ giả ở giữa tố chất chênh lệch càng nhỏ hơn, cơ hồ cùng một cấp độ cao thủ, các phương diện đều không khác mấy.

	Mà căn cứ quy luật , bình thường đỉnh cấp võ đạo đạt tới mười hai thành sơ kỳ, đại bộ phận đều là Thiên Cảnh Võ Đế. Đến mười hai thành trung kỳ, chính là đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	Trước đó Phong lão đầu cùng Đại vu thị, chính là cấp độ này.

	Nhưng là hiện tại, ai cũng không nghĩ tới, Phong lão đầu đứng trước dưới tuyệt cảnh, thế mà đột phá giết chóc võ đạo, đạt đến mười hai thành hậu kỳ, thực lực bởi vậy tăng nhiều.

	"Giết chóc võ đạo mạnh hơn lại như thế nào, không phải chí tôn võ đạo, ngươi vĩnh viễn không thành được cấm kỵ Võ Đế, không cách nào siêu thoát thiên địa, vẫn là phải chết!"

	Sắc mặt nhăn nhó, lại một trận cuồng tiếu, Đại vu thị chỉ huy đông đảo Vu Thiên vệ, không ngừng cùng Phong lão đầu giao thủ. Một người một trận lên trời xuống đất, những nơi đi qua, trận pháp gợn sóng tầng tầng khuấy động, kém chút đem trọn tòa hoàng cung đều hủy đi.

	Trên quảng trường, đám người vừa lui lại lui, không thể không chống lên hộ thể cương khí bảo hộ tự thân. Mà giống Mẫn Thiên Lương chờ người, kém chút bị bức phải rời xa nơi đây.

	Bên trên bầu trời, một người một trận lại là một lần đối cứng, Phong lão đầu miệng mũi chảy máu, bị Phật tượng tượng đất sét trị tốt hai chân, lại một lần nữa cắt thành hai đoạn, chỉ dựa vào một đoạn da thịt dính ngay cả.

	Tay phải của hắn càng là không một tia hoàn hảo, ngay cả gân mạch mạch máu đều lộ ra, mặc dù khí thế nghiêm nghị, nhưng thương thế mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng thêm!

	"Thần tông, lúc trước ngươi đã cứu Nhan Chân Ninh, nói không chừng cùng trời ngoại tà ma có quan hệ. Mà ngươi lại vì Kỳ Lân thân mạo hiểm cảnh, lão phu có lý do hoài nghi, hắn cũng là thiên ngoại tà ma một viên! Cho nên ngươi muốn chết, Kỳ Lân cũng phải chết, ta Vu hậu thần điện muốn vì thiên hạ trừ hại!"

	Đại vu thị lạnh lùng nói, tựa như cao cao tại thượng Phán Quan, nắm giữ hết thảy.

	Trên thực tế, hắn cũng có tư cách nói lời này, Phong lão đầu thực lực tăng nhiều không giả, nhưng cuối cùng không cách nào đột phá vu hồn lật trời trận, chỉ cần dần dần, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Về phần Kỳ Lân, càng là sớm đã ở trong lòng bàn tay của hắn.

	"Cuồng đồ cũng chỉ có thể sính nhất thời chi uy, còn không phải muốn chết tại ta Vu hậu thần điện trong tay!"

	"Trừng phạt đúng tội!"

	Vu Thiên vệ môn thấy rõ tình thế, lập tức lớn thở dài một hơi. Bốn Đại vu thị càng là riêng phần mình cười lạnh, không chút lưu tình lên tiếng mỉa mai.

	Tông miếu cao thủ cùng hoàng thất những cao thủ cũng là tâm thần yên ổn, dù sao Vu hậu thần điện nếu là tan tác, bọn hắn cũng rơi không được tốt.

	Thần quang đế kêu lên: "Đại vu thị, mời hướng người này hỏi ra bệ hạ hạ lạc!"

	Chiến đấu càng phát ra thảm thiết.

	"Ngoan ngoãn thần phục, làm ta Vu hậu thần điện chó, có thể để ngươi gặp lại Kỳ Lân một mặt."

	Đại vu thị khóe miệng mang theo vẻ châm chọc,  rõ ràng là mượn cơ hội chế nhạo Phong lão đầu, bởi vì nói chuyện đồng thời, hắn căn bản không chút nào lưu thủ.

	Phong lão đầu quát to: "Nằm mơ! Thạch ca mà thiên tư tung hoành, há lại cho các ngươi những này bọn chuột nhắt bài bố? Nhất định có trảm các ngươi một ngày!"

	"Chỉ bằng hắn? Ngươi còn không biết đi..."

	Đại vu thị vụng trộm hướng Phong lão đầu truyền âm nói gì đó, một lát sau, Phong lão đầu ngửa mặt lên trời hét giận dữ, râu tóc đều lập, lại tăng thêm thương thế bên trong cơ thể.

	Lần này, Phật tượng tượng đất sét bản thân quang huy yếu dần, không tiếp tục chữa trị hắn.

	"Một kích cuối cùng, đi chết đi!"

	Vu tổ chi huyết xoay tròn, nở rộ hắc tinh quang mang, Đại vu thị ngậm lấy đắc chí vừa lòng tiếu dung, mắt thấy là phải đem một đời Sát Thần đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

	Đột nhiên ở giữa.

	Chiến trận chi lực, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Vu hậu thần điện cửa đá ngược dòng.