Chương 926: Trường sinh bí mật

	Trác Vạn Sinh sắc mặt cứng ngắc, kinh ngạc nhìn Thạch Tiểu Nhạc, sau một lúc lâu mới gian nan khôi phục lại, trên mặt không còn một tia hiền lành khí tức: "Cao minh? Trác mỗ nếu là cao minh, sao lại trúng Thạch thiếu đế mà tính toán."

	Đại trưởng lão phí hết tâm tư, mới điều tra ra thân phận của Thạch Tiểu Nhạc, lại không biết, trong mắt hắn người thành thật Trác Vạn Sinh, sớm đã thăm dò Thạch Tiểu Nhạc nội tình, quả nhiên là châm chọc.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Kỳ thật hắn còn có một cái lý do cũng không nói ra miệng. Tại tất cả mọi người tuyên bố thần phục thời điểm, hệ thống cũng không có cho ra nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

	Khi đó hắn liền biết, sự tình còn chưa xong, lại liên tưởng đến trong lòng suy đoán, cũng liền đoán cái tám chín phần mười.

	"Đều nói thạch ít Đế Thiên tung thần nhân, hôm nay mới biết, gặp mặt càng hơn nghe danh. Trác mỗ thua tâm phục khẩu phục, xin hỏi Thạch thiếu đế, như Trác mỗ như vậy thề, từ đây quy thuận Thần giáo, tuyệt không hai lòng, ngươi là có hay không có thể buông tha ta?"

	Trác Vạn Sinh hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc bị sự trấn định của hắn cùng vô sỉ sợ ngây người.

	"Ngươi lại nhiều lần hãm hại ta, may mệnh ta lớn mới không có trúng kế, hiện tại một câu thề, liền muốn tiêu tan hiềm khích lúc trước?"

	Quy thuận Thần giáo là quy thuận Thần giáo, Thạch Tiểu Nhạc còn không có vô tư đến, có thể không so đo ân oán cá nhân. Nói cho cùng, hắn cũng không hoàn toàn coi mình là Thần giáo người.

	"Đây chỉ là một điều kiện, mặt khác, Trác mỗ có thể đem một bí mật lớn nói cho Thạch thiếu đế. Thạch thiếu đế phải biết, Trác mỗ trước đó trúng huyễn thuật, bất quá là nguyên nhân tự trói tay chân, trạng thái không tốt thôi, ngươi muốn cưỡng ép hỏi khéo bí mật, tuyệt đối không thể. Mặt khác, ta cần Thiếu đế hứa hẹn, vô luận phát sinh cái gì, tuyệt không hại ta!"

	Trác Vạn Sinh không ngốc, đương nhiên biết muốn đổi mệnh, nhất định phải nỗ lực cùng cấp đại giới.

	Cái này vẻ không có gì sợ, ngược lại khơi gợi lên Thạch Tiểu Nhạc lòng hiếu kỳ.

	Loại tình huống này, Trác Vạn Sinh còn có lực lượng để cho mình hứa hẹn, có biết cái kia đại bí mật có bao nhiêu đáng sợ. Hắn không tin đối phương sẽ tùy tiện lừa gạt mình, nghĩ nghĩ truyền âm nói: "Ngoại trừ thề quy thuận Thần giáo, ngươi còn phải thề, vĩnh viễn hiệu trung với ta."

	Trác Vạn Sinh khóe miệng giật một cái, nhưng không do dự, lập tức liền lấy võ đạo chi tâm phát lời thề.

	Với hắn mà nói, còn sống so cái gì đều trọng yếu, bởi vì còn sống liền có hi vọng. Huống chi mặc kệ là quy thuận Thần giáo, vẫn là hiệu trung Thạch Tiểu Nhạc, tựa hồ cũng bất phôi.

	Tam trưởng lão ở một bên cả kinh mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới, nhưng Trác Vạn Sinh lại khôi phục người hiền lành bộ dáng, cũng cười híp mắt vỗ bờ vai của hắn, nói câu đại cục làm trọng.

	"Giáo chủ yên tâm, nơi đây sự tình, chắc chắn nát tại lão phu trong bụng."

	Dứt lời, Tam trưởng lão cũng cuống quít phát thề, hắn dù sao cũng không muốn chết.

	Biết được Trác Vạn Sinh tỉnh lại, cũng rất nhanh liền có thể khôi phục, Thiên Ý giáo có thể nói vui mừng hớn hở.

	Trước kia hiệu trung đại trưởng lão người, không cho rằng giáo chủ lão hảo nhân này sẽ trách tội bọn hắn, tương phản có hắn tại, coi như nhập vào Thần giáo, cũng đã có lực lượng. Mà giáo chủ nguyên bản tín đồ, thì càng không cần nói, hết thảy đều rất viên mãn.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, lại đi theo Trác Vạn Sinh, đi tới một chỗ không gian dưới đất.

	Thạch thất liền xây ở Trác Vạn Sinh dưới giường, cần lấy hắn đặc thù cương khí mới có thể mở ra. Thạch thất thông đạo, cũng là ba bước một cơ quan, năm bước một trận pháp, phương pháp phá giải đều cùng Trác Vạn Sinh có quan hệ.

	Có thể nghĩ, lão gia hỏa này giảo hoạt cẩn thận đến mức nào, một khi hắn xảy ra chuyện, cũng mang ý nghĩa dưới mặt đất bên trong bí mật đem dài chôn ở đây.

	Hai người đi mấy ngàn mét, liên tục xuyên qua mấy cái mê cung đường rẽ, rốt cục đi tới một chỗ rộng rãi trong thạch thất.

	Thạch thất lấy tường sắt chế tạo, mặt ngoài bám vào tam trọng Hư Nguyên cảnh trận pháp, mà tại phía tây vị trí, lại lấy to bằng cánh tay trẻ con dây sắt, làm thành ba vòng, nhốt một vị thân cao tám thước tráng hán.

	"Lão già, ngươi lại tới."

	Tráng hán lạnh lẽo cười một tiếng, trên mặt mỉa mai cùng hận ý, ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, lại là co rụt lại: "Lão già, cái này không phải là con trai của ngươi đi, bỏ được dẫn hắn."

	Trác Vạn Sinh không để ý đến tráng hán, quay người đối Thạch Tiểu Nhạc cung kính nói: "Thạch thiếu đế, đây chính là Trác mỗ bí mật lớn nhất."

	"Quái vật."

	Ngắn ngủi hai chữ, Trác Vạn Sinh cùng tráng hán đồng thời chấn động.

	Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đồng dạng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Ban đầu ở mẫu đơn trấn, Thạch Tiểu Nhạc từng tiếp xúc qua Quái lông xanh vật, về sau lại tại Tử Kinh châu hoang đảo, tru sát rất nhiều Quái lông xanh vật cùng lông đỏ quái vật, đối loại quái vật này khí tức khắc sâu ấn tượng.

	Tráng hán nhìn cùng người bình thường không khác, khí tức cũng rất bình thường, nhưng lại như thế nào giấu giếm được, có được đỉnh phong Hư Nguyên cảnh cấp bậc tinh thần lực Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như lông đỏ quái vật đặc thù khí tức, là một dòng suối nhỏ, như vậy trước mắt tráng hán ẩn giấu đặc thù khí tức, thì là một đầu cuồn cuộn đại giang, không thể so sánh nổi.

	"Ngươi là Bất Tử minh người?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Tráng hán sắc mặt thay đổi mấy lần, âm thanh hung dữ cười nói: "Phải thì như thế nào, ngươi mơ tưởng từ gia gia trong miệng đào ra bất kỳ vật gì."

	Thạch Tiểu Nhạc phóng xuất ra tinh thần lực, phát hiện đối phương thể nội có một đoàn đáng sợ cấm chế, vừa cảm ứng được tinh thần lực của mình, lập tức bắt đầu hủy diệt, cả kinh Thạch Tiểu Nhạc vội vàng thu hồi.

	"Ngươi cái gọi là bí mật, chính là hắn sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi hướng Trác Vạn Sinh.

	Trác Vạn Sinh từ trong tay áo xuất ra một cây chủy thủ, từ phẩm cấp nhìn, rõ ràng đạt đến đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm cấp bậc, vận công thi triển, lập tức tại tráng hán trên cánh tay hoạch xuất ra một đạo nhàn nhạt vết thương, máu tươi vừa mới nhỏ ra, liền bị Trác Vạn Sinh cách không hút vào trong miệng.

	Hắn lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

	Giây lát ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi phát hiện, Trác Vạn Sinh sinh cơ chi lực có một tia biến hóa, lại so trước đó cường thịnh một chút xíu.

	Phải biết, nhân thể tuổi thọ trực quan thể hiện, chính là sinh cơ chi lực. Long Quan cảnh võ giả tuổi thọ là ba trăm năm, Thần Quan cảnh là năm trăm năm, Hư Nguyên cảnh là ba ngàn năm trăm năm, mỗi lần đột phá, võ giả sinh cơ chi lực đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

	Nhưng dù cho là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, càng về sau, sinh cơ chi lực cũng sẽ dần dần yếu bớt. Một chút tinh tu mộc chi võ đạo, sinh chi võ đạo Võ Đế, có lẽ có biện pháp trì hoãn sinh cơ chi lực suy yếu, nhưng tổng thể mà nói, vẫn không thể nghịch chuyển.

	Trác Vạn Sinh hút tráng hán máu, thế mà liền tăng cường một tia sinh cơ chi lực, há không khiến Thạch Tiểu Nhạc rung động!

	"Không dối gạt Thiếu đế, Trác mỗ bây giờ bảy trăm ba mươi mốt tuổi, 240 năm trước trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng tiềm lực đã đến cùng, công lực rất khó tăng lên. Nhưng từ được đến Đồ Cửu bắt đầu, ngày ngày dùng ăn máu, lại khiến cho ta sinh cơ chi lực vững bước tăng lên."

	"Mà Đồ Cửu, hơn một trăm năm trước bị ta bắt được nơi đây, rõ ràng bị phế đi công lực, nhưng cho đến tận này, tướng mạo không có bất kỳ thay đổi nào!"

	Trác Vạn Sinh mỗi chữ mỗi câu, thoáng như thiết chùy đập Thạch Tiểu Nhạc tâm linh, để hắn nghĩ tới đủ để khiến thế nhân điên cuồng, lại không khổ cầu được hai chữ —— trường sinh!

	Năm đó ở mẫu đơn trấn, vị kia sói mặt thú tâm lý trưởng, chẳng phải cũng là bắt rất nhiều Quái lông xanh vật, muốn từ trên người bọn họ nghiên cứu trường sinh bí mật sao?

	Bất Tử minh, chẳng lẽ chỉ chính là trường sinh bất tử?

	Thân phận của Đồ Cửu nghĩ đến không đơn giản, như vậy Bất Tử minh bên trong, dạng người như hắn lại có bao nhiêu?

	Cái này đến cái khác nghi vấn nấn ná tại Thạch Tiểu Nhạc ngực, để trong lòng của hắn phát sợ. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, Bất Tử minh tổ chức này, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ gấp mười gấp trăm lần.

	Vô số năm ẩn nấp không ra, ai biết nó tại kế hoạch cái gì!

	"Thiếu đế, nơi đây bí mật, ngươi biết ta biết, sau này ngươi ta chủ tớ hai người, chia ăn Đồ Cửu chi huyết, Trác mỗ tin tưởng lấy Thiếu đế chi tư, lại có trường sinh thần lực tương trợ, sớm muộn sẽ đăng lâm cấp chín, quét định càn khôn, trở thành Đông Thắng đại lục vĩnh viễn bá chủ!"

	Trác Vạn Sinh càng nói càng kích động, mặt mo đỏ bừng, tựa hồ nghĩ đến mình quát tháo Phong Vân, dưới một người, trên vạn người hình tượng.

	Tráng hán Đồ Cửu lại lạnh lùng nhìn xem hai người, phát ra vô cùng trào phúng tiếng cười to.

	"Buồn cười, buồn cười đến cực điểm! Hai cái tiểu nhân cặn bã, cũng dám vọng tưởng xưng bá thiên hạ, ha ha ha, không nói ta Bất Tử minh tất cả trưởng lão, cho dù là minh bên trong nhân tài mới nổi, một khi xuất thế, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép các ngươi. Nhìn xem đi, cái này Thiên Hạ hội nguyên nhân ta minh mà run rẩy, các ngươi tất cả đều muốn chết!"

	Trác Vạn Sinh liên tục xuất thủ, đem Đồ Cửu mặt tát đến sưng mấy lần, nhưng một lát sau, sưng biến mất. Mà hắn lúc trước bị vạch phá cánh tay, càng là sớm đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Nói thật ra, Thạch Tiểu Nhạc chưa từng tin tưởng cái gọi là trường sinh bất tử, nhưng Đồ Cửu thể nội sinh cơ chi lực, hoàn toàn chính xác nồng hậu dày đặc vô cùng, còn xa hơn thắng chính mình.

	Để hắn đi uống đối phương máu, Thạch Tiểu Nhạc làm không được, nhưng hắn bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, phải chăng có thể lợi dụng đối phương, đến nghiên cứu Sinh Tử võ đạo?

	"Lão Trác, ngươi lui xuống trước đi."

	Thạch Tiểu Nhạc phất phất tay.

	Trác Vạn Sinh coi là Thạch Tiểu Nhạc muốn ăn một mình, nhỏ giọng nhắc nhở: "Thiếu đế, không thể tát ao bắt cá, bền bỉ phát triển mới là căn bản chi đạo a. "

	Thạch Tiểu Nhạc háy hắn một cái, Trác Vạn Sinh không dám lại nói, vội vàng đi ra.

	Không để ý tới không có sợ hãi Đồ Cửu, Thạch Tiểu Nhạc rút ra Xuân Nộ kiếm, một kiếm tại ngực hoạch xuất ra lỗ hổng lớn, máu tươi một tiết như chú, trong nháy mắt liền bị cương khí dừng lại giữa không trung.

	"Hỗn đản!"

	Đồ Cửu đau lòng đến kêu to.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đã khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần lực phóng thích, rót vào trong máu.

	Sinh tử, là một vật hai mặt, có sinh thì có tử, cho nên chỉ cần đem sinh chi đạo nghiên cứu triệt để, Tử Chi Đạo cũng tương tự có thể loại suy.

	Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh liền phát hiện, Đồ Cửu huyết dịch cấu thành cùng mình mười phần khác biệt, hắn lần theo những này chỗ khác biệt, một chút xíu phân tích, cảm ngộ, dần dần đến không minh không ta chi cảnh.

	Huyết dịch bại lộ trong không khí, ước chừng sau nửa canh giờ, liền đã mất đi hoạt tính. Lần này Thạch Tiểu Nhạc 'Ôn nhu' rất nhiều, chỉ ở Đồ Cửu trên thân hoạch xuất ra tấc hơn lỗ hổng, hấp thu một giọt máu.

	"Ngươi so lão già kia càng lòng tham, cũng càng ngu xuẩn, thế mà vọng tưởng nghiên cứu trường sinh chi bí, thật sự là không biết lượng sức!"

	Đồ Cửu ngăn không được cười lạnh.

	Bọn hắn là biến dị nhất tộc, sinh cơ chi lực trời sinh so với thường nhân cường đại rất nhiều lần, nhưng liền xem như trong tộc lão nhân, cũng xa xa không có ngộ ra trường sinh chi bí. Đây là Bất Tử minh lớn nhất truy cầu a!

	Thời gian như nước chảy.

	Thạch Tiểu Nhạc ở thạch thất bên trong chờ đợi một tháng, nhưng một tháng này thu hoạch, một điểm không thua gì hắn tại Không Linh sơn trang phía sau núi nửa năm.

	Hắn tiện tay đập choáng Đồ Cửu, sau đó triệt để phóng xuất ra Sinh Tử võ đạo khí tức.

	Bốn thành trung kỳ.

	Bốn thành hậu kỳ.

	Bốn thành đỉnh phong.

	Oanh!

	Nồng đậm sinh cơ chi lực trải rộng thạch thất, bộ phận chuyển hóa thành tử vong chi lực, đều liễm tại thể. Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo, đột phá đến năm thành sơ kỳ.

	Hắn dùng Xuân Nộ kiếm trên tay vạch một cái, Sinh Tử võ đạo vận chuyển, vẻn vẹn mười lần hô hấp, vết thương kết vảy, tróc ra, khôi phục như lúc ban đầu.