Chương 1171: Trâu già kéo xe nát 

	Một chưởng đánh tới, Khúc Ny dâng lên đối mặt tận thế cảm giác tuyệt vọng. Lấy công lực của nàng cùng lực phản ứng, vốn không pháp bắt được chưởng kình, nhưng Tử Quỳnh đại đế chính là muốn nàng tại trong tuyệt vọng chết đi, để nàng biết, Thạch Tiểu Nhạc căn bản bảo hộ không được nàng!

	Bạch quang tránh qua.

	Không có người thấy rõ trường kiếm là như thế nào ra khỏi vỏ, lại là khi nào đánh ra, chỉ biết là bàng bạc chưởng kình khoảng cách Khúc Ny còn có ba thước, liền bị kiếm quang sớm chặn đường.

	"Ngăn được sao?"

	Tử Quỳnh đại đế trong lòng hừ lạnh.

	Vốn nên bị kiếm khí mở ra chưởng kình, uyển như dòng nước dọc theo thân kiếm mà qua, lại tại hậu phương trùng hợp, tiếp tục phóng tới Khúc Ny, lực lượng lại không có chút nào hạ thấp.

	Dốc hết sức song kích, mà lại đạt đến gần như viên mãn cảnh giới! Chí ít lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng chỉ có thể phát hiện một tia lãng phí lực lượng.

	Nam Hải trong chốn võ lâm có thể làm được dốc hết sức song kích cao thủ tuyệt thế, nói ít cũng có bốn năm trăm, nhưng có thể làm được loại trình độ này, lại là ít càng thêm ít, bởi vậy có thể thấy được Tử Quỳnh đại đế tuyệt không phải là hư danh.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần đối lực lượng vận dụng, liền thắng qua Độc Cô kích đế chí ít một cái cấp độ.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không đổi sắc, cũng không quay đầu lại, mắt thấy chưởng kình muốn đánh trúng Khúc Ny, một tia kiếm khí đột nhiên từ đó tràn ra, xe chỉ luồn kim, lệnh chưởng kình tựa như đồ sứ vỡ vụn, chớ nói đả thương người, ngay cả một điểm lực sát thương đều không có.

	"Đây là..."

	Tương Tư ma phi không khỏi ngơ ngẩn.

	Đơn thuần đánh nát thế công, khó tránh khỏi sẽ đối với chung quanh tạo thành phá hư. Nàng thấy rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia, rõ ràng là từ trên căn bản phá giải Tử Quỳnh đại đế công kích, liền giống với đem sự vật chia tách thành hạt.

	Song kiếm hợp nhất!

	Chỉ có so dốc hết sức song kích cao cấp hơn song kiếm hợp nhất kỹ năng, mới có thể hoàn mỹ làm được đây hết thảy. Hơn nữa còn không phải phổ thông song kiếm hợp nhất, hẳn là đạt đến cảnh giới đại thành, nếu không không đến mức lừa qua nàng cùng Tử Quỳnh đại đế.

	Giờ khắc này, nhìn lên bầu trời bên trong lạnh lùng không lời thanh sam thân ảnh, Tương Tư ma phi phương tâm chấn động mãnh liệt.

	"Giả thần giả quỷ đồ vật, Tử quỳnh miên chưởng!"

	Tử Quỳnh đại đế con ngươi hơi co lại, hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc có thể nắm giữ song kiếm hợp nhất, nhất định là người ngoài không biết kiếm chiêu.

	Song chưởng tản mát ra sáng long lanh tử quang, tựa như tử sắc thủy tinh ngưng kết mà thành, tức giận quát khẽ bên trong,

	Tử Quỳnh đại đế song chưởng mãnh đẩy, hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ là một kiếm, thẳng tiến không lùi, gọn gàng mà linh hoạt một kiếm.

	Khanh!

	Hoán Tà kiếm sát qua đối phương bàn tay màu tím, thời không tựa như dừng lại sát na.

	Sau một khắc!

	Kiếm thế đạt đến đỉnh điểm Hoán Tà kiếm bên trong, lại lần nữa dâng lên một cỗ hoàn toàn mới kiếm khí, cùng trước một cỗ kiếm khí không sai chút nào, hòa làm một thể, Hoán Tà kiếm bộc phát ra kinh thiên động địa quang mang, nghiêng cắt mà xuống.

	Xuy xuy xuy xuy xuy...

	Đầy trời tử sắc hoả tinh tung tóe vẩy mà ra, cũng là bị cắt chém tử khí chưởng kình. Những này chưởng kình thế mà phân hoá thành hạt, sát qua chúng nữ thân thể, không có uy hiếp cảm giác, có chỉ là mộng ảo đẹp.

	Mà ở vào trong tử khí tâm cái kia đạo thanh sam thân ảnh, giờ phút này chính toàn thân hiện ra chói lọi quang trạch, tay vung trường kiếm, đem không ai bì nổi Tử Quỳnh đại đế đánh bay ra ngoài, cái sau trong miệng phát ra tiếng rống giận dữ, nguyên bản Tử Tinh sắc bàn tay, trở nên đỏ như máu một mảnh.

	"Ngươi đáng chết!"

	Lui ra phía sau vạn mét, Tử Quỳnh đại đế sắc mặt khó coi tới cực điểm, phẫn nộ, chấn kinh, còn có không cách nào hình dung xấu hổ cùng xấu hổ.

	Vừa rồi hắn một bộ cao cao tại thượng, tiền bối quát lớn hậu bối tư thái, chưa chắc không có cố ý chèn ép Thạch Tiểu Nhạc, cũng may Tương Tư ma phi cùng Huyễn Lan lâu chủ chờ nữ trước mặt, biểu hiện mình tâm tư.

	Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ có không có dựa theo nói tới, giết chết Thạch Tiểu Nhạc sau lưng nữ tử, mấy chiêu xuống tới, ngược lại bị đối phương phá vỡ tay, thương thế không nặng, nhưng lại mặt mũi mất hết.

	Chết.

	Tiểu tử này vô luận như thế nào nhất định phải chết!

	"Nơi đây không phải ngươi tất cả, ngươi lại khắp nơi khinh người quá đáng, Trương Dương ương ngạnh, nếu như nắm đấm lớn chính là đạo lý, ta nghĩ cái này lăn người hẳn là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Ngươi cao hứng quá sớm, tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi nếm đến sống không bằng chết tư vị, Tử huyền diệt tay!"

	Toàn thân bộc phát ra bành trướng khí thế kinh người, ép tới trong biển hoa võ đạo chi hoa đều tại run rẩy, ra bên ngoài bên cạnh khuynh đảo, nó biểu hiện ra cảnh giới võ đạo, thình lình tới gần mười hai thành đỉnh phong.

	Chỉ thấy Tử Quỳnh đại đế cánh tay phải bỗng nhiên sáng rõ, tựa như hòn đá màu tím rèn luyện mà thành. Theo hắn một chưởng vỗ ra, hư không xuất hiện tử sắc thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, sau một đợt lực lượng không ngừng tại phía trước ngưng tụ, làm phía trước lực lượng trở nên cực kỳ doạ người.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Phong chi kiếm đạo hoàn toàn bị đặt ở hạ phong, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không sợ chút nào, năm trăm sợi Tâm Kiếm chi lực thôi động, hòa với hắn hùng hồn chớ thớt cương khí, một kiếm hướng phía trước vung ra.

	Cạch!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	May mắn nơi này là hoa võ đạo ngưng tụ thành biển hoa, nếu không tại cả hai xung kích phía dưới, nhất định phải chôn vùi không thể, nhưng dù là như thế, ngoại vi mảng lớn hoa đoàn cũng là lúc la lúc lắc, có loại nhổ tận gốc ảo giác.

	Mà tại biển hoa giảm xóc phía dưới, càng xa xôi cái khác võ đạo ý tưởng, bởi vì cảnh giới quá thấp, lại bị dư ba ép thành vỡ nát, lại cấp tốc gây dựng lại.

	"Ngươi cho là mình là Nam Hải mười kiêu sao? Liền xem như Nam Hải mười kiêu, ngoại trừ cá biệt hai người, có tư cách gì ở trước mặt ta khoe oai?"

	Dư ba còn chưa tan đi tận, Tử Quỳnh đại đế thế công đã giết tới, một phát liên tiếp một phát, đạo đạo chưởng kình đem bầu trời đều nhuộm thành màu tím sậm, khắp nơi cùng với tiếng nổ.

	Thạch Tiểu Nhạc huy kiếm xuất kích, một kiếm nhanh hơn một kiếm, trảm phá chưởng kình đồng thời, lại lấy trùng điệp kiếm quang bao phủ lại Tử Quỳnh đại đế, không ngừng cắt chém hộ thể cương khí.

	Mà tại hai người hậu phương Tương Tư ma phi cùng Huyễn Lan lâu chủ chờ nữ, là bởi vì hai người tận lực chiếu cố, không có bị tác động đến.

	"Trước đó là kỹ xảo cảnh giới so đấu, Tử Quỳnh đại đế yếu đi Thạch sư đệ một bậc, hiện tại là thực lực tổng hợp so đấu."

	Bùi Thu Diễm nắm thật chặt kiếm, khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Chiến đến nước này, một khi Thạch Tiểu Nhạc tan tác , chờ đợi các nàng tất cả mọi người chỉ có một con đường chết.

	Nhìn, Tử Quỳnh đại đế hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, mà lại thực lực tổng hợp, đối nội tình yêu cầu rất cao, phương diện này Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ bị thiệt lớn.

	Ngay tại chúng nữ ngưng thần nín thở trước mắt, giữa sân xuất hiện biến hóa.

	Vô số kiếm ảnh cùng chưởng ảnh biến mất, dung hợp thành hai thân ảnh, Thạch Tiểu Nhạc giơ cao trường kiếm, dùng sức bổ về phía Tử Quỳnh đại đế, lại bị cái sau hai tay kẹp lấy.

	Cùng lúc đó, Tử Quỳnh đại đế đùi phải biến thành tử sắc, lấy thiểm điện chi thế đá hướng Thạch Tiểu Nhạc tim, thế không thể đỡ.

	Ầm!

	Tử Quỳnh đại đế hai tay đột nhiên tách ra, cũng là bị trường kiếm bộc phát ra lực lượng đẩy lui, lại là song kiếm hợp nhất. Nhưng Tử Quỳnh đại đế không hổ là ngàn năm trước cao thủ tuyệt thế, thân thể lăng không nhất chuyển, đùi phải mượn cơ hội ngưng thế, mảng lớn hư không đều thành vòng xoáy.

	"Tử cực quyển trời chân!"

	Cuồng bạo chân kình, mang theo thiên địa hư không chi lực đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Có lẽ là một phần vạn hơi thở thời gian, một chùm kiếm quang lặng yên đâm về tiền phương, xuyên qua Thạch Tiểu Nhạc, cũng xuyên qua chân kình, cuối cùng xuyên qua Tử Quỳnh đại đế.

	Phù một tiếng!

	Một chùm máu tươi từ Tử Quỳnh đại đế đùi phải chỗ nổ tung.

	Tại hắn hậu phương, kiếm quang dừng lại, lộ ra Thạch Tiểu Nhạc thân thể. Mà thẳng đến lúc này, Tử Quỳnh đại đế đá ra thối ảnh, thậm chí hắn đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, mới hết thảy chôn vùi, lại chỉ là hư ảnh.

	Kiếm cảnh tăng lên, tăng thêm đối tứ đại kiếm chiêu thấu triệt lĩnh ngộ, đều có thể "Thiểm điện kinh hồng" một chiêu này uy lực thẳng tắp lên cao.

	Gần một năm ở chung, chúng nữ cho là mình hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc thực lực, lại không biết, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ở trước mặt các nàng, vĩnh viễn chỉ là một bộ phận.

	Cũng không phải hắn hữu tâm giấu diếm, chỉ là chỉ có chiến đấu, mới có thể chân chính để Thạch Tiểu Nhạc tiến vào trạng thái, một phần lực phát huy đến ba phần, hoàn toàn không thể theo lẽ thường mà tính toán.

	"Ta muốn ngươi trả giá gấp mười lần đại giới, diệt trụ tử quang quyền!"

	Không thể tin nhìn xem trên đùi vết thương, Tử Quỳnh đại đế càng phát ra dữ tợn, thân thể quay lại, một cái làm thiên địa trầm luân nắm đấm màu tím đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng là.

	Nắm đấm còn chưa đến, kiếm quang tới trước.

	Kim loại giao kích âm thanh bên trong, Hoán Tà kiếm trảm tại Tử Quỳnh đại đế trên đùi phải, vẻn vẹn xâm nhập tấc hơn, liền bị một cỗ cường đại dị thường lực đạo đánh bay, ngược lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải hơi run lên.

	"Ừm?"

	Thạch Tiểu Nhạc có chút giật mình, động tác lại không chậm, hoành thân né tránh, nắm đấm màu tím sai chỗ đánh về phía phương xa, mắt thường đi tới biển hoa, thậm chí biển hoa bên ngoài tất cả ý tưởng toàn bộ hủy diệt, qua trọn vẹn mấy tức vừa rồi sinh ra.

	Khanh khanh khanh.

	Hai người không ngừng cận chiến giao kích, Thạch Tiểu Nhạc kiếm bổ vào trên người đối phương, mỗi lần bị đẩy lùi, tự thân thì gặp lực lượng xung kích, không ngừng tại thể nội tích lũy. Trái lại Tử Quỳnh đại đế, lại là sắc mặt điên cuồng, khí thế như hồng, càng đánh càng hăng.

	"Thì ra là thế, tập công kích cùng phòng ngự phản kích làm một thể đỉnh cấp quyền pháp, còn tu luyện đến viên mãn."

	Bất luận kẻ nào thành danh đều là có nguyên nhân, Tử Quỳnh đại đế hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, đối phương đối khổ luyện một đạo cũng có xâm nhập nghiên cứu, nếu không coi như quyền pháp mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở chiêu kiếm của mình.

	Dạng này tiếp tục đấu, song phương đều tại bị thương , dựa theo tình huống bình thường lý giải, không thể nghi ngờ là mạnh hơn Tử Quỳnh đại đế chiếm thượng phong, cuối cùng sẽ lấy được thắng lợi.

	"Quy tông chi kiếm!"

	Kiếm thế biến đổi, kiếm mang màu xanh trùng điệp trảm kích trên người Tử Quỳnh đại đế, tại ngực mài ra một đạo hai tấc sâu, dài sáu tấc vết thương, kiếm khí vừa mới xông vào thể nội, lại bị tử khí ma diệt.

	Tử Quỳnh đại đế đồng dạng không muốn thắng đến khó coi như vậy, với hắn mà nói, đây là to lớn vũ nhục.

	"Tử Dương tuyệt Thiên giới!"

	Trúng kiếm thứ một khắc, Tử Quỳnh đại đế hai mắt đỏ như máu, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Lấy hắn làm trung tâm, Phương Viên vạn mét bên trong, thành Tử Tinh sắc hải dương, tầng tầng quang mang điệp gia, hình thành quang ám giao thoa kết giới, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không bị khống chế bị loại ra ngoài.

	Tử sắc trong kết giới, sáng ngời bộ phận bạo liệt vô cùng, phảng phất tùy thời tùy chỗ đều có ngàn vạn pháo hoa bắn ra, mà âm u bộ phận thì ngưng trệ như nhiều, khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc thân thể cùng linh hồn, để hắn khó mà động đậy.

	"Tiểu tử,  là ngươi bức ta, nếu không đưa ngươi thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, khó tiết mối hận trong lòng ta!"

	Tử Quỳnh đại đế khặc khặc nhe răng cười, một quyền ra, thiên địa càn khôn vì đó chấn động, quang ám rõ ràng tử sắc khí tức, lấy phô thiên cái địa chi thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cẩn thận a!"

	Huyễn Lan lâu chủ nhịn không được rít gào lên.

	Kết giới là một loại rất huyền diệu đồ vật, thiên phú cao người không nhất định lĩnh ngộ, chỉ khi nào lĩnh ngộ, nhất định uy lực cực mạnh.

	Tỉ như nàng "Hoa lan giới", đối mặt cùng giai đối thủ, có thể công có thể thủ, chí ít để nàng tỷ số thắng tăng lên hai đến ba thành, đánh không lại còn có thể chạy.

	Tử Quỳnh đại đế thôi phát ra kết giới, nhìn so "Hoa lan giới" còn muốn huyền diệu một bậc, không khỏi để Huyễn Lan lâu chủ trái tim co lại thành một đoàn.

	"Kết giới mạnh hơn, cũng là nhìn người."

	Đối mặt tử sắc quang biển nghiền ép, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, trên mặt vẫn như cũ là cực hạn thong dong, khí tức cố định, cánh tay hơi rung, một kiếm này cho người cảm giác là như thế dùng sức, hết lần này tới lần khác cực kỳ chậm chạp, tốn sức.