Chương 408: Bán nguyệt hồ

	Trước khi tới, Trương Thu Hoa nghĩ tới chính mình có thể sẽ thua, nhưng chắc chắn sẽ không nghĩ đến, thất bại ở một cái vô danh tiểu tốt trong tay, hơn nữa thua không hề có chút sức chống đỡ, từ đầu tới đuôi bị người treo lên đánh.

	Đây là hắn trong cuộc đời sỉ nhục nhất một trận chiến.

	"Thực lực của hắn, chỉ sợ so với Huyền Mộc công tử đều không kém."

	Quan chiến tam đại thiên tài bên trong, một người nói rằng.

	Hai người khác cả người chấn động, nhưng cũng không nói ra được phản bác đến.

	Huyền Mộc công tử, thập đại thiên tài bên trong hoàn toàn xứng đáng người số một, cũng là Kính châu công nhận một trăm năm qua đệ nhất thiên tài, mười lăm tuổi xuất đạo, đến nay mười năm, chiến thắng quá vô số cao thủ, phong thái chi thịnh, không người nào có thể so với.

	Đem Thạch Tiểu Nhạc so sánh cùng Huyền Mộc công tử cùng đẳng cấp thiên tài, chính là ba người đối với hắn to lớn nhất tán dương.

	"Người này chi thiên phú, thật là ta cuộc đời ít thấy."

	Vu Thành thừa nhận chính mình nhìn nhầm.

	Có điều cũng không thể trách hắn, tu vi đến Linh Quan cảnh cấp độ, quyết định thực lực nhân tố quá nhiều. Cảnh giới võ học, chân ý, kỹ xảo chiến đấu, bất luận một loại nào kém đến quá xa, đều sẽ tạo thành thực lực khác nhau một trời một vực.

	Huống chi, dù cho là Long quan cảnh cao thủ, ở đối phương không hề động thủ trước, cũng không cách nào nhìn thấu tu vi của đối phương.

	Trương Thu Hoa sau đó, là 'Ngạo Vân công tử' Lâm Ngạo Thiên.

	Trước đó, Lâm Ngạo Thiên tuyệt đối là toàn trường tối chú ý tồn tại. Bởi vì hắn không ngừng võ công cao cường, Đại đội trưởng tướng và khí chất đều là vạn người chưa chắc có được một.

	Ở giang hồ thiếu nữ bên trong nhân khí, thậm chí so với xếp hạng thứ nhất Huyền Mộc công tử cao hơn nữa.

	Đáng tiếc, cùng Thạch Tiểu Nhạc đứng chung một chỗ, Lâm Ngạo Thiên lập tức bị áp chế vầng sáng, khắp nơi yếu hơn hạ phong.

	"Thạch huynh, Lâm mỗ hướng ngươi lĩnh giáo mấy chiêu."

	Cười khổ một tiếng, Lâm Ngạo Thiên ra chiêu tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng Trương Thu Hoa bạo liệt cương mãnh phong cách không giống, Lâm Ngạo Thiên đi chính là phiêu dật biến ảo con đường, chỉ chưởng đánh ra, mây mù vờn quanh, kỹ xảo tính mười phần, thường thường có thể tấn công địch chưa sẵn sàng, lấy yếu thắng mạnh.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, Lâm Ngạo Thiên thực lực muốn so với Trương Thu Hoa cao một đường, nhưng mà phong cách của hắn đối đầu chính mình, trái lại bị bại càng nhanh hơn.

	Mười sáu chiêu, Lâm Ngạo Thiên bại.

	Đến đây, hết thảy tham gia luận võ chọn rể tuấn kiệt đã toàn bộ lên sàn, nhưng không một có thể xông qua cửa thứ ba.

	"Cái này liệt nữ!"

	Thấy Vu Văn Tú ở trên bàn cười nở hoa, Vu Thành lại vừa bực mình vừa buồn cười, trong lòng rất là buồn bực.

	Sau ngày hôm nay, hắn lại nghĩ bức bách con gái kết hôn, độ khó không thể nghi ngờ càng cao hơn, hơn nữa một khi vượt tuyến, thật sự làm cứng phụ nữ quan hệ, cũng không phải Vu Thành mong muốn.

	Chỉ là, lẽ nào thật sự để này liệt nữ cả đời không lập gia đình?

	"Con cháu tự có con cháu phúc, phu quân, lấy tú nhi công lực, đột phá Long quan cảnh, sống đến ba trăm tuổi cũng chưa không thể, nàng cũng không hề lớn, việc kết hôn tạm thời đặt sau đi."

	Vu Thành thê tử ở một bên khuyên nhủ.

	Vu Thành một mặt kỳ dị, bình thường nàng có thể so với mình còn gấp, hôm nay làm gì như vậy khác thường? Có điều làm Vu Thành chú ý tới thê tử nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt thì, nhất thời liền rõ ràng, không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Làm mấy chục năm chưởng môn, cơ bản nhãn lực vẫn có.

	Ở Vu Thành xem ra, Thạch Tiểu Nhạc bề ngoài nhìn như khiêm tốn, nhưng có thể đem võ công luyện đến tình cảnh như thế, tất là tâm có mãnh hổ người. Người như thế, cũng sẽ không mê luyến với nữ tử hời hợt, càng sẽ không dễ dàng cùng người kết hôn.

	Một hồi luận võ chọn rể, lấy tất cả mọi người đều không ngờ tới phương thức kết thúc.

	Nhưng mọi người đều nhớ kỹ một người, Thạch Tiểu Nhạc.

	. . .

	"Thạch công tử, lần này thực sự là đa tạ ngươi, để ta miễn với rơi vào Khổ hải."

	Hoa lan đình lang bên trong, Vu Văn Tú vui vẻ ra mặt, lộ ra hai hàng răng trắng như vỏ sò.

	"Nơi nào, chỉ là hơi tận sức mọn mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Sắp thành thân so sánh Khổ hải, cô gái này cũng thật là hào hiệp.

	Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, thật lâu không muốn dời, Vu Văn Tú nói: "Thạch huynh, không biết ngươi bình thường là tu luyện như thế nào, tuổi còn trẻ, võ công cao đến mức độ này, thật là làm cho ta ước ao."

	Một bên mấy vị Thiên Ngọc phái đệ tử, cũng là thán phục không ngớt mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc. Trong vòng một ngày lệnh lưỡng đại công tử thất bại, đối phương nhất định hội Danh Dương Kính châu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, không nói gì.

	"Lục sư đệ, các ngươi rời đi trước đi,

	Ta cùng Thạch công tử còn có lời muốn nói."

	Tu luyện võ công, thiên phú cùng cơ duyên thiếu một thứ cũng không được. Vu Văn Tú câu hỏi kỳ thực chỉ là muốn biểu đạt cảm tình mà thôi, cũng không phải là thật sự muốn lấy được phương pháp gì.

	Chờ Vu Phi đám người rời đi, Vu Văn Tú nói: "Đáp ứng Thạch công tử 5,800 viên huyền tinh thạch, ta đã làm cho người đưa vào ngươi trong phòng. Mặt khác, liên quan với phong lâm lá đỏ bí mật, hi vọng Thạch huynh có thể bảo mật."

	"Đây là tự nhiên."

	"Ba năm trước, do vận may run rủi, ta từng cứu vị kế tiếp võ lâm dị nhân. Đối phương không có thu đồ quen thuộc, lại giới hạn ở sư môn yêu cầu, không thể truyền cho ta võ công, liền đem tìm kiếm phong lâm lá đỏ phương pháp nói cho ta, lấy trả lại đoạn này ân tình."

	"Căn cứ vị này dị nhân tiền bối lời giải thích, ở Kính châu khoảng cách trăng sáng gần nhất bán nguyệt hồ, có một loại cực kỳ hiếm thấy lá phong thạch. Thạch đầu bên trong, chất chứa phong lâm tiểu xá bay ra phong lâm lá đỏ."

	Nói tới chỗ này, Vu Văn Tú cười cười, nói: "Biết được tin tức sau, ta từng cùng cha mẹ cùng bí mật đi qua bán nguyệt hồ, đáng tiếc tìm hơn nửa năm, không thu hoạch được gì. Hay là thật giống vị tiền bối kia nói, chúng ta cùng phong lâm lá đỏ vô duyên đi."

	"Có điều Thạch công tử phải cẩn thận. Biết được bí mật này người, tuy rằng thật rất ít, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Kính châu, vẫn có một ít."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Vu Văn Tú có thể biết bí mật này, những người khác tự nhiên có thể biết.

	Có điều hắn đúng phong lâm tiểu xá thực sự rất tò mò, càng muốn biết người trong truyền thuyết kia võ công sâu không lường được, vào địa bảng xá chủ, cùng Thạch Hiên Trung vợ chồng lại là loại nào quan hệ.

	Vì lẽ đó bán nguyệt đàm, không đi không thể.

	Nguyên bản Thạch Tiểu Nhạc còn muốn lại lưu mấy ngày, có điều khi hắn nhìn thấy Thiên Ngọc phái chưởng môn phu nhân nhiệt tình dáng dấp thì, ám cảm không ổn, cùng ngày liền cùng Vu Văn Tú đám người cáo từ rời đi.

	Lại mặc vào hồng bào, từ Kính châu Kháng Ma minh bắt được luy kế mấy trăm viên huyền tinh thạch, thêm vào từ Vu Văn Tú trong tay được 5,800 viên, Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau hấp thu hầu như không còn, nội lực có một tia rất khó phát hiện tăng cao.

	Trên thực tế, hơn sáu ngàn viên huyền tinh thạch linh khí lượng, không đến nỗi có thể tăng lên như vậy một điểm. Nguyên nhân chân chính là, làm võ giả nội lực chuyển hóa thành tiên thiên cương khí sau, phẩm chất tăng cao 1 cấp, phổ thông huyền tinh thạch tác dụng đã không lớn.

	Chỉ có loại kia thời đại đặc biệt lâu dài, hơn nữa trường kỳ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt huyền tinh thạch, mới có hiệu quả. Loại này huyền tinh thạch, bị người giang hồ xưng là nhật nguyệt tinh thạch.

	Giả như huyền tinh thạch khó gặp, nhật nguyệt tinh thạch nhưng là hiếm như lá mùa thu. Cơ bản 10 vạn đồng huyền trong tinh thạch, mới có thể tìm tới một khối nhật nguyệt tinh thạch.

	Nhật nguyệt tinh thạch cũng không thể tăng cao chuyển hóa suất, nhưng có thể tăng cường nội lực lượng, một khi võ giả đột phá đến Long quan cảnh, thực lực không thể nghi ngờ có thể so với hắn Long quan cảnh cường giả càng cao hơn.

	"Làm người không thể chần chừ, ta vẫn là trước tiên nghĩ biện pháp tìm tới lá phong thạch đi."

	Bán nguyệt hồ ở Kính châu cực tây chi địa, từ trời ngọc thành tới đó, người bình thường ngày đêm không ngừng mà chạy đi, chí ít cần hơn hai mươi ngày thời gian.

	Có điều đôi này Thạch Tiểu Nhạc không là vấn đề.

	Thanh Phong đúng hơi thở của hắn luôn luôn rất mẫn cảm, những ngày qua lại âm thầm đi theo phía sau hắn, ở vùng ngoại ô rừng cây đợi nửa ngày, Thanh Phong toại nguyện xuất hiện.

	Không nhanh không chậm địa chạy đi, sau sáu ngày, Thạch Tiểu Nhạc đi tới bán nguyệt hồ vị trí Vô Danh sơn mạch.

	Dãy núi này diện tích rất rộng, hơn nữa không biết nguyên nhân gì, cây cối cành lá đều so với những nơi khác ngắn nhỏ một đoạn, màu sắc là màu nâu xám, làm cho người ta một loại âm khí nặng nề cảm giác.

	"Khói xám chi chướng!"

	Đi vào sơn mạch không lâu, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh nhìn thấy phía trước một phiến khói xám.

	Cái kia phiến khói xám tinh khiết đến như là do màu xám thuốc màu tạo thành, gió núi không cách nào thay đổi thân thể, khi thì mở rộng, khi thì co rút lại, như là có tự chủ ý chí.

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức đi đường vòng mà đi.

	Cư Vu Văn Tú từng nói, loại này khói xám chi chướng cực kỳ nguy hiểm, dù cho là Linh Quan cảnh cao thủ đi nhầm vào trong đó, cũng sẽ bị âm khí xâm thể, dẫn đến thân thể bị hao tổn.

	Cưỡi Thanh Phong, lại ở trong dãy núi cấp tốc chạy đầy đủ ba ngày, Thạch Tiểu Nhạc dần vào nơi sâu xa. Ngày thứ tư, xa xa mà, hắn nhìn thấy một chỗ khoảng chừng ba trăm trượng phương viên, giống như Nguyệt Nha màu xám mặt nước.

	Màu xám mặt nước như là đọng lại giống như vậy, mặc cho cuồng phong thổi qua, một tia gợn sóng cũng không, trong nước càng không cá tôm. Dù là lấy Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy dưới mặt nước phương ba mét bên trong tình cảnh.

	Nơi này chính là bán nguyệt hồ.

	Để Thanh Phong rời đi trước, Thạch Tiểu Nhạc lặng yên nặc hàng, cũng phóng thích tự thân tinh thần lực. Bốn phía lặng lẽ, một đường đến ngày rằm hồ phụ cận, vẫn chưa phát hiện bất luận người nào.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, coi như là tầm thường Long quan cảnh cao thủ cũng đừng hòng giấu diếm được cảm nhận của hắn, vì lẽ đó hắn thở phào nhẹ nhõm, đi tới ven hồ.

	Khả năng tồn tại lá phong thạch, liền ở đây hồ ở trong, có điều Thạch Tiểu Nhạc không có hạ thuỷ.

	Bởi vì dựa theo Vu Văn Tú lời giải thích, lá phong thạch bên trong bao vây phong lâm lá đỏ, mà phong lâm lá đỏ lại dính lên một tia phong lâm tiểu xá trận pháp khí tức, mịt mờ, quỷ dị phiêu huyễn.

	Làm lá phong thạch muốn xuất hiện thời điểm, nó tự nhiên sẽ xuất hiện, mà khi nó sẽ không xuất hiện thời điểm, mặc cho ngươi lật lượt toàn bộ bán nguyệt hồ cũng vô dụng.

	Trước Vu Thành vợ chồng không phải không đi tìm, đặc biệt là lấy Vu Thành công lực, tìm lượt bán nguyệt hồ không phải là việc khó.

	Từ ngày này trở đi, Thạch Tiểu Nhạc liền chờ ở bán nguyệt hồ phụ cận, ban ngày luyện công, buổi tối thì lại quan sát mặt hồ, để tránh khỏi rò rỉ lá phong thạch.

	Đáng tiếc liên tiếp nửa tháng, liền lá phong thạch cái bóng cũng không thấy.

	Đúng là có mấy đạo xa lạ khí tức, mỗi đến tối liền sẽ xuất hiện, nghĩ đến là một ít so với Thạch Tiểu Nhạc càng sớm hơn đến đến võ giả nơi này. Đại khái cũng biết có mặt khác người, mấy vị này võ giả mười phần bí mật, hoặc xa hoặc gần địa ẩn trốn đi.

	Ngày thứ mười tám.

	Một vị thân mặc trang phục màu xanh lục, khuôn mặt trắng nõn người trẻ tuổi tới chỗ nầy.

	Hắn mới vừa tới gần bán nguyệt hồ, trăng sáng hình chiếu bên dưới, đột ngột hiện ra một cái trứng gà to nhỏ hồng sắc thạch đầu.

	Xoạt.

	Đưa tay hút một cái, hồng sắc thạch đầu rơi vào lục y người trẻ tuổi chi thủ.

	"Ha ha ha, lá phong thạch rốt cục xuất hiện, không uổng công lão phu khổ sở chờ đợi nửa năm."

	Già nua trong tiếng cười, một vị ông lão tóc trắng rơi vào lục y người trẻ tuổi bên cạnh, ánh mắt cực nóng, đưa tay liền hướng hồng sắc thạch đầu chộp tới, mang theo cực kỳ khủng bố sức hút.

	Ánh kiếm lóe lên, lục y người trẻ tuổi lảo đảo tách ra.

	"Ồ?"

	Thạch Tiểu Nhạc vi hơi kinh ngạc. Vị kia ông lão tóc trắng nội lực, còn hơn mình xa, một đòn bên dưới, lại không có bắt được lục y người trẻ tuổi. rw