Chương 1068: Ngẫu nhiên gặp

	? "Ngự y, mau nhìn xem, quốc sư thế nào?"

	Ban sơ kích động qua đi, Nhĩ Bình Trí tỉnh táo thêm một chút, vội vàng gọi qua lão giả bên cạnh vì nam tử chẩn đoán điều trị.

	Ngự y biết quốc sư phân lượng, từ không dám thất lễ, một phen bắt mạch nghiên cứu qua về sau, thở dài ra một hơi: "Quốc chủ yên tâm, quốc sư thương thế đã khống chế lại, đợi lão thần điều phối mấy thiếp thuốc, an tâm dưỡng thương là đủ."

	"Vậy ngươi nhanh đi!"

	Ngự y nhìn Nhĩ Bình Trí một chút, nghĩ thầm cũng chỉ có quốc sư, mới có thể để cho vị này quốc chủ thất thố như vậy đi, cung kính hành lễ về sau, xuống dưới phối dược.

	Nhĩ Bình Trí tự trách nói: "Quốc sư, là ta liên lụy ngươi , chờ qua mấy ngày, ta sắp xếp người hộ tống ngươi rời đi."

	Lần này vũng nước đục quá sâu, hắn cũng không tiếp tục hi vọng Diệc sư Diệc phụ quốc sư, vì hắn cùng Tư Dạ quốc mạo hiểm. Năm đó phụ thân chỉ là cứu được quốc sư một mạng, mà đối phương những năm này hồi báo, so cái này nhiều đến quá nhiều.

	Nam tử có chút suy yếu, dựa vào đầu giường xê dịch vị trí, cười nói: "Ta đã đáp ứng lão quốc chủ, muốn để ngươi tiếp nhận một cái ổn định Tư Dạ quốc, há có thể bỏ dở nửa chừng?"

	Mệt mỏi thật sâu, nhưng nam tử nụ cười này, vẫn như cũ động lòng người đến chói mắt, ngay cả ánh nến đều thất sắc mấy phần.

	Nhĩ Bình Trí trong lòng cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Lần này đứng tại nhị đệ người sau lưng quá cường đại, bọn hắn căn bản không theo quy củ đến, quốc sư, chúng ta không đối phó được."

	Thân là Tư Dạ quốc đệ nhất cao thủ, trước đó, không có ai biết quốc sư thực lực mạnh bao nhiêu. Thẳng đến ba ngày trước, có hai người xâm nhập Vương thành, ám sát Nhĩ Bình Trí.

	Đối mặt hai người này, quốc chủ tọa hạ mười sáu vũ vệ lại không chịu nổi một kích, may mắn quốc sư kịp thời đuổi tới, cũng là kia ngắn ngủi một trận chiến, bại lộ quốc sư Thiên Cảnh Võ Đế thực lực, đáng tiếc, tại đánh lui hai người kia về sau, quốc sư đồng dạng thân chịu trọng thương.

	Nhĩ Bình Trí biết, bằng ngự y y thuật, lại chỗ nào trị được quốc sư, bất quá là quốc sư công lực tự phát điều tiết thôi. Bây giờ quốc sư trọng thương mang theo, vạn nhất có người xuống tay với hắn làm sao bây giờ, rời đi là lựa chọn tốt nhất!

	"Không đến cuối cùng một khắc, quốc chủ thế nào biết đấu không lại họ? Ngươi là ta nhìn lớn lên, cha ngươi càng đưa ngươi phó thác tại ta, Đường Dật có thể nào tự mình rời đi?"

	Nam tử bật cười lớn.

	Cái này thần sắc bộ dáng, cùng mới gặp lúc giống nhau như đúc, giống như không có chuyện gì có thể làm khó được hắn, Nhĩ Bình Trí tâm không hiểu an định mấy phần, đã sùng bái lại lo lắng.

	Hắn biết không khuyên nổi quốc sư,

	Như ý bên trong âm thầm quyết định, nếu như cuối cùng chuyện không thể làm, dù là vi phạm quốc sư ý nguyện, cũng muốn phái người đem hắn đưa tiễn.

	Cùng một thời gian, khoảng cách Vương thành ngoài trăm dặm một tòa cự đại trong phủ đệ.

	Tư Dạ quốc nhị vương tử Nhĩ Bình Dũng, chính một mặt nịnh hót nhìn xem ngồi ngay ngắn ở thượng thủ, toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong, mặt mang kinh kịch vẻ mặt người thần bí.

	"Chủ thượng, bây giờ Tư Dạ quốc văn thần Võ tướng bên trong, chúng ta đã khống chế bảy thành, cái kia đáng chết Đường Dật người cũng bị thương nặng, chúng ta sao không nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí. . ."

	Nhĩ Bình Dũng danh tự bên trong có cái dũng chữ, nhưng tướng mạo cũng rất âm nhu, làm cái cắt cổ động tác, ngữ khí bởi vì quá mức hưng phấn, lộ ra hết sức kích động.

	Người thần bí lấy ngón tay đập mặt bàn, vẻ mặt hạ nhếch miệng lên một vòng tương đương chẳng đáng độ cong.

	Xuẩn tài!

	Nếu như chỉ là muốn diệt trừ Nhĩ Bình Trí, đem Tư Dạ quốc chưởng khống ở trong tay chính mình, hắn nơi nào sẽ như vậy phí sức, mấu chốt là, nhất định phải thần không biết quỷ không hay, không thể để cho bất luận kẻ nào phát giác được hắn tồn tại, nếu không cực khả năng phức tạp.

	"Nhị vương tử, ta cho ngươi xem một vật."

	Người thần bí vừa mới dứt lời, liền có người nâng tiến một cái hộp, nắp hộp mở ra, lăn ra hai viên đẫm máu đầu người, bộ mặt biểu lộ mười phần dữ tợn.

	Phanh.

	Nhĩ Bình Dũng hai chân như nhũn ra, lập tức quỳ trên mặt đất: "Tha mạng, chủ thượng tha mạng a. . ."

	Cái này hai viên đầu người chủ nhân, ba ngày trước còn tại trong vương thành đại phát thần uy, kém chút giết chết Nhĩ Bình Trí, càng đả thương nặng Đường Dật. Nhĩ Bình Dũng không phải đồ ngốc, chỗ nào còn không nghĩ tới, lần kia hành động rước lấy người thần bí bất mãn.

	"Ngươi phải bị tội gì?"

	Một tiếng lôi đình hét lớn, lệnh Nhĩ Bình Dũng run như khang si, kém chút tè ra quần, nhưng cúi đầu hắn không biết, người thần bí quát lớn không phải hắn, mà là vừa mới bị áp tiến đến một nam tử.

	Nam tử trán rộng mặt gầy, không nói một lời, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lại mang theo vẻ sợ hãi.

	Người thần bí lạnh buốt nói: "Những năm này, ngươi ở bên cạnh ta một mực làm không tệ, ta cũng rất nể trọng ngươi. Nhưng ngươi không nên tự tác chủ trương, cõng ta tự mình hành động, ngươi cũng đã biết, ngươi kém chút hỏng đại sự của ta!"

	Nam tử cuống quít dập đầu, đem cái trán đều đập ra máu, trong miệng không ngừng phát ra xin khoan dung âm thanh.

	"Nể tình ngươi đi qua công lao không ít phân thượng, tốt, ta cũng không làm khó ngươi."

	Người thần bí nói cho hết lời, nam tử còn chưa kịp cảm tạ, chỉ gặp đao quang lóe lên, một cái đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi tung tóe bên cạnh Nhĩ Bình Dũng một mặt.

	Một cỗ mùi nước tiểu khai truyền khắp đại đường.

	Nhĩ Bình Dũng sợ tè ra quần.

	Bị chém đầu nam tử, chính là người thần bí đắc lực nhất tướng tài một trong, những ngày này đều là hắn tại bày mưu tính kế, người thần bí lại nói giết liền giết, tựa như một cái cao cao tại thượng Vương giả, quyền sinh sát trong tay.

	Nhĩ Bình Dũng biết, đối phương tám thành là làm cho chính mình nhìn.

	"Nhị vương tử, ngươi lui xuống trước đi đi, nhớ kỹ, ta thích nghe nói người."

	Người thần bí thanh âm, giống như rắn độc băng lãnh, nhưng nội dung lại làm cho Nhĩ Bình Dũng như được đại xá, thề tỏ thái độ hiệu trung về sau, lảo đảo chạy ra ngoài cửa.

	Nhĩ Bình Dũng sau khi đi, từ tiểu thiếp đi ra một nam tử, mặc Đông Doanh phục sức, eo phối trường đao, rõ ràng là đến từ Fujiki gia tộc Fujiki Okubo. (Chương 904:)

	"Thiếu gia chủ, thiên thành bên kia, đã có người chú ý tới ngươi ở lâu không ra, bắt đầu suy đoán tung tích của ngươi."

	Fujiki Okubo trầm giọng nói.

	Người thần bí bóc vẻ mặt, lộ ra một tấm Đoan Phương nho nhã mặt, không phải Phi Mã vương triều Tứ hoàng tử Tấn Vương là ai.

	Sau khi nghe, hắn ánh mắt u ám nói: "Nhìn ta chằm chằm, không chỉ là cái khác mấy cái đoạt vị gia hỏa. Tư Dạ quốc, ta tình thế bắt buộc, như thế đồ vật rất trọng yếu, nhưng nhất định phải chầm chậm mưu toan, hiểu không?"

	Fujiki Okubo nhìn chăm chú lên Tấn Vương ánh mắt, lại không chống chịu được đối phương áp bách, cúi đầu.

	Từng có lúc, hắn xem thường thiếu gia chủ, tựa hồ phát sinh một loại nào đó không muốn người biết cải biến, nhất định phải kịp thời bẩm báo gia chủ, Fujiki Okubo âm thầm suy nghĩ.

	. . .

	Tư Dạ quốc loạn tượng càng rõ ràng, đi tại vương đô đầu đường, tùy thời đều có thể trông thấy mạnh mẽ đâm tới ngựa cùng cầm trong tay binh qua binh sĩ. Không có người chú ý tới, ba cái người Trung Nguyên đi tới nơi đây.

	"Vừa rồi Cửu Tổ tượng đất sét có phản ứng, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng ta tuyệt sẽ không nhìn lầm!"

	Vong lão bá một mặt hưng phấn.

	Ba người rời đi Nhạn Ti quốc di chỉ về sau, liền tiến vào Tư Dạ quốc lãnh địa, dù sao cũng đang dò xét phạm vi bên trong, dứt khoát một đường đi về phía tây , chờ đi vào vương đô về sau, phát hiện Cửu Tổ tượng đất sét dị trạng, liền quyết tâm hảo hảo lục soát một phen.

	Vương đô quá lớn, lục soát không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành, ba người liền mua một tòa thổ lâu, ở tạm tại đây. Từ Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh hành động, Thạch Tiểu Nhạc thì lặp đi lặp lại nghiên cứu Hắc Thạch.

	Những ngày gần đây, Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận từng li từng tí hấp thụ lấy Hắc Thạch bên trong tử khí, Sinh Tử võ đạo tiến rất xa, bù đắp được bình thường mấy năm chi công.

	Nhưng di chứng cũng rất rõ ràng, mỗi lần hút xong trong vòng vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc đều sẽ choáng đầu hoa mắt, trạng thái thấp đến đáy cốc.

	"So với tiến bộ, những vật này đáng là gì. Bất quá cái này địa phương nhỏ, tựa hồ cũng không bình tĩnh."

	Vừa tiến vào vương đô, Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng tinh thần lực dò xét qua, hắn kinh ngạc phát hiện mấy cỗ khí tức kinh người, thô sơ giản lược phán đoán, hẳn là Thiên Cảnh Võ Đế.

	Có thể Thiên Cảnh Võ Đế cũng không phải rau cải trắng, Tư Dạ quốc loại địa phương này, làm sao lại lập tức xuất hiện mấy tôn?

	Vì lý do an toàn, Thạch Tiểu Nhạc quyết định tạm thời trước không hấp thu tử khí.

	Sau đó trong vòng vài ngày, hắn hoặc là tu luyện kiếm pháp, hoặc là liền đi trên đường đi dạo, quen thuộc hoàn cảnh, thuận tiện thể nghiệm một chút nơi đó tên tục phong tình, cũng là cảm thấy thú vị.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền biết Tư Dạ quốc sự tình.

	Nguyên lai đúng là quốc chủ cùng nhị vương tử đoạt vị tiết mục, nghe nói quốc chủ còn tao ngộ ám sát, may mắn vị kia tình như phụ tử quốc sư động thân tương trợ, mới đỡ được một kiếp.

	Đáng tiếc là, vị quốc sư kia tựa hồ bị trọng thương, những ngày này thương thế không ngừng chuyển biến xấu, tính mệnh hấp hối. Quốc chủ vì thế rất là lo lắng, không chỉ có nghiêm lệnh ngự y chữa bệnh, đồng thời tuyên bố trọng thù thuê dân gian thần y, một lần liền lên hướng tâm tư cũng bị mất.

	"Vị quốc sư kia, có thể để quốc chủ coi trọng như vậy?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhíu mày.

	Tửu quán chưởng quỹ là cái Hồ nữ, nàng sớm đối cái này tuấn dật vô cùng thiếu niên sinh lòng hảo cảm, tựa ở bên quầy, vung khăn nói: "Tư Dạ quốc người nào không biết, quốc chủ tín nhiệm nhất, kính trọng nhất chính là quốc sư."

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, nhấc lên quốc sư, trong tửu quán những người khác cũng là một mặt kính ngưỡng cùng lo lắng, miệng lớn uống rượu khách uống rượu, thậm chí tận lực hạ thấp thanh âm, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục vị quốc sư kia uy vọng.

	"Từ khi quốc sư đi vào Tư Dạ quốc, liền cẩn trọng, ban bố một hệ liệt lợi quốc lợi dân chính sách, hắn chưa hề khi dễ qua một cái bình dân, ở phủ đệ còn không bằng đồng dạng nhà giàu sang. . . Không có hắn, Tư Dạ quốc sớm bị xung quanh vài quốc gia chiếm đoạt. Lão thiên, ngươi muốn thu nhân mạng, đem ta cầm đi đi, tội gì khó xử quốc sư!"

	Một uống say khách uống rượu bỗng nhiên ngửa đầu kêu to, than thở khóc lóc. Tâm tình của hắn lây nhiễm người bên ngoài, vị kia nguyên nghĩ khoe khoang phong tao, đi hướng Thạch Tiểu Nhạc Hồ nữ chưởng quỹ, lại cũng dừng bước.

	"Bắt hắn cho ta bắt lại."

	Đột nhiên, một đám binh sĩ vọt vào, nhấc lên một khách uống rượu liền đi.

	"Các vị quan gia, tiểu nhân chỗ phạm chuyện gì?"

	Tên kia khách uống rượu không ngừng giãy dụa, trong miệng hô.

	"Ngươi có phải hay không đại phu?"

	"Ta là."

	"Vậy liền không sai, công chúa điện hạ phân phó, nhưng phàm là vương đô đại phu, không quan tâm y thuật như thế nào, toàn bộ bắt bỏ vào Vương thành cho quốc sư xem bệnh, đi thôi."

	Chờ này quần binh sĩ sau khi đi, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nếu nói quốc chủ là kính trọng quốc sư, như vậy duy nhất tỷ tỷ, Tư Dạ quốc tôn quý nhất Minh Châu, đối quốc sư thái độ cũng có chút ý vị sâu xa.

	Năm nay ba mươi hai tuổi công chúa điện hạ, rõ ràng mỹ danh truyền khắp Tây Vực, nhưng đến nay không gả, còn đánh chạy rất nhiều vị nước khác vương tử, nghe nói liền cùng quốc sư có quan hệ.

	Nghe đám người nghị luận, Thạch Tiểu Nhạc đối vị quốc sư kia càng phát ra tò mò, bất quá cũng chỉ thế thôi. Thiên hạ kỳ nhân còn nhiều, luôn không khả năng hiếu kì một cái, liền đi gặp một cái đi.

	Rời đi tửu quán, trên đường đang có một chi uy nghiêm đội ngũ đi qua. Trong đội ngũ màn lụa trong xe ngựa, một đôi tràn ngập bi thương đôi mắt âm thầm rơi lệ.

	Nhĩ Mật Ba hối hận không thôi, nàng không nên hờn dỗi, không nên rời khỏi vương đô, có trời mới biết làm nàng nghe nói quốc sư trọng thương ngã gục tin tức về sau, là như thế nào bàng hoàng luống cuống, chỉ cảm thấy toàn bộ trời đều sụp xuống.

	Cho nên còn tại đường về, liền đã hạ lệnh đem vương đô bên trong tất cả đại phu bắt lại, nàng mới mặc kệ người khác thấy thế nào, nói thế nào, chỉ cần có thể cứu sống quốc sư, nàng cái gì đều nguyện ý làm.

	Nhĩ Mật Ba đắm chìm trong trong thống khổ, đôi mắt nâng lên, cách màn lụa lơ đãng liếc qua bên trái đám người, trong chốc lát, đột nhiên dừng lại.

	"Ngừng!"