Chương 676: Đại thành

	Dài rộng trăm trượng nhà đá, bên tường mỗi cách mười mét liền có một cái thạch lồi, mặt trên cắm vào cây đuốc, bên trái nhất đặt rất nhiều thức ăn nước uống nguyên.

	Phía bên phải nhưng là một cái cung người rửa ráy, phương viên mười trượng cái ao, tối bên cạnh, còn có một cái giản dị nhưng không mất tinh xảo như xí chi địa.

	Đây chính là Thạch Tiểu Nhạc bế quan địa phương.

	Nhìn lướt qua, phát hiện điều kiện có chút xa xỉ, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi bất đắc dĩ, lại không thể không tán thưởng Chu Linh tỉ mỉ.

	"Bốn loại võ học, tất cần có cái thứ tự."

	Bất luận ở cảnh giới gì, nội công trước sau là trọng yếu nhất. Nhưng có một cái vấn đề lớn, nếu như cải tu nội công, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, Thạch Tiểu Nhạc công lực thế tất sẽ xuất hiện hạ thấp hiện tượng.

	Cái này cũng là hắn lựa chọn bế dài quan nguyên nhân lớn nhất.

	Xác định Long Môn thần công sau, Thạch Tiểu Nhạc đem Thần Phong động xếp ở vị trí thứ hai, có phong chi kiếm đạo gia trì, môn võ công này hầu như có thể lập tức tăng cường hắn sức chiến đấu.

	Cho tới Huyền Âm thập nhị kiếm cùng Vô Cầu dịch quyết, có thể phóng tới sau đó.

	Hai tay tạo thành chữ thập, vật ngã lưỡng vong, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh chìm đắm trong tu luyện.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Mười ngày quá khứ.

	Ngoại trừ tình cờ ăn một chút gì, Thạch Tiểu Nhạc cơ bản đều ngồi ở trên bồ đoàn, dường như bùn điêu mộc tố, không nhúc nhích.

	Dần dần, có từng tia từng tia từng sợi mạnh mẽ khí tức từ hắn lỗ chân lông bên trong lộ ra, lệnh trăm trượng bên trong thạch thất không khí đều trở nên ngột ngạt lên.

	Thời gian đi tới ngày thứ mười lăm.

	Một vòng sóng gợn đãng ra, chấn động đến mức nhà đá ầm ầm vang vọng.

	"Không phải cái cảm giác này."

	Luyện võ chú ý ý cảnh, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng không cảm giác được Long Môn thần công ý cảnh, những ngày qua hạ xuống, hắn hoàn toàn là dựa vào ngộ tính luyện được một chút da lông, quá trình cũng không trôi chảy.

	Mạnh mẽ một đập não bộ, Thạch Tiểu Nhạc thầm nói: Ta làm gì đã quên, Vệ Bi Hối là ở dòng nước vòng xoáy bên trong lĩnh ngộ Long Môn thần công, ta tự nhiên cũng phải chờ ở trong hoàn cảnh như vậy, mới có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Đứng dậy mà ra, ở Thạch Tiểu Nhạc trong ký ức, thì có một cái mật đạo điểm cuối tới gần mỗ điều đại giang.

	Trời khúc giang, Huyền Vũ châu thập đại sông lớn một trong, bởi quanh năm dòng nước chảy xiết, vì lẽ đó tàu chuyến thường thường đi đường vòng mà đi, đường sông cũng mười phần hoang vắng.

	Ngày đó, một vị diện sắc vàng như nghệ trung niên nhân nhảy vào trong sông, tùy ý dòng nước xung kích tại người, nước chảy bèo trôi.

	"Nước vòng xoáy ẩn chứa cự lực, còn xa hơn siêu công lực của ta, ta muốn làm không phải chống lại, mà là liên hợp vòng xoáy lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có đánh giá thấp quá tự nhiên sức mạnh.

	Một đạo ngàn trượng thác nước hạ lạc chân thực rơi lực, đủ để đem một vị lục địa thần tiên tạp đến tan xương nát thịt. Một hồi kích thước không lớn ngọn núi đất lở, cũng có thể làm cho lục địa thần tiên không thể không nghiêng người né tránh.

	Thân người nằm ở tự nhiên, so với mênh mông thiên địa, lực cỡ nào nhỏ bé!

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, thế gian có hay không có người có thể siêu thoát thiên địa, nhưng ít ra giai đoạn hiện nay, hắn muốn làm không phải đối kháng tự nhiên, mà là mượn dùng tự nhiên lực lượng.

	Thân thể thả lỏng, tùy ý chảy xiết vòng xoáy không ngừng xung kích bản thân, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất cùng trời khúc hà hợp thành một thể, cảm thụ dòng nước sục sôi, dòng nước bàng bạc.

	Nhật thăng nguyệt lạc.

	Hắn không biết phiêu lưu tới nơi nào, có thì theo thác nước mà rơi, có thì ở sơn Xuyên Trung cấp tốc chạy, có khi lại tiến vào cái khác đại giang. Ngay ở trong quá trình này, từng tia một cảm ngộ từ không đến có, quanh quẩn trong lòng.

	Một tháng trôi qua.

	Một chùm nối liền trời đất hùng vĩ khí trụ, bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu lao ra, trực tiếp đem ngay phía trên tầng mây chọc ra một cái lỗ thủng lớn, bên trong có dòng lũ phun trào thanh không dứt.

	"Rốt cục tiểu thành."

	Thạch Tiểu Nhạc không phải không thừa nhận, chính mình vẫn ở đánh giá thấp nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Nguyên tưởng rằng Long Môn thần công đến đại thành, công lực mới hội vượt qua đi.

	Nhưng hiện tại hắn phát hiện, cho dù là tiểu thành Long Môn thần công, cũng làm cho hắn cương khí càng vượt qua đi, độ hùng hậu cùng kéo dài lực tăng lên một nấc thang.

	Chẳng trách, chẳng trách trong chốn giang hồ nhiều như vậy lục địa thần tiên, đều khát vọng được nhất lưu thượng phẩm võ học.

	"Còn có mấy tháng, xem có thể hay không một lần luyện đến đại thành."

	Nhắm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục toàn tâm tìm hiểu.

	Tiểu thành đến đại thành, cùng nhập môn đến tiểu thành, hoàn toàn là khái niệm bất đồng, người trước so với người sau ít nhất khó khăn không chỉ gấp mười lần.

	Vội vã lại qua hai tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu từ trời khúc hà, phiêu lưu đến cái khác đại giang, trung gian cũng có không ít thu hoạch, nhưng khoảng cách Long Môn thần công đại thành, còn có tương đương chênh lệch.

	Dựa theo trước mắt tiến cảnh, không có hơn một năm thời gian, căn bản đừng nghĩ đột phá.

	Trên thực tế, hắn tìm hiểu tốc độ đã có thể nói kinh thế hãi tục.

	Phần lớn lục địa thần tiên, khổ luyện mấy chục năm mới có hi vọng đem nhất lưu thượng phẩm võ học luyện đến đại thành, luyện đến viên mãn đã ít lại càng ít.

	"Luyện nữa mười ngày."

	Biết rõ không có hi vọng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng không chịu từ bỏ, đầu óc hỗn loạn sau, liền thả lỏng chốc lát, tiếp tục nghiên cứu.

	Thời gian dài quá tải địa vận chuyển trí tuệ, làm hắn bên mai 2 dải hoa râm lại không một tia tạp hắc, lần này triệt triệt để để thành trắng như tuyết một phiến.

	Đảo mắt mười ngày quá khứ.

	"Luyện nữa ba ngày."

	Thạch Tiểu Nhạc bức bách chính mình.

	"Luyện nữa hai ngày."

	Hắn không cam lòng.

	"Ngày cuối cùng."

	. . .

	"Gia gia, đó là không phải một cái người?"

	Một toà hẻm núi cái khác thạch than trên, bé gái kích động nhảy lên đến, ngón tay xa xa.

	Ở nàng bên cạnh, còn có mấy vị tuổi tác xấp xỉ nam hài nữ hài, tất cả đều mới mẻ địa chạy đến thạch than một bên, trừng hai mắt kêu to lên.

	Lão nhân tay cầm nhị hồ, hai mắt trống rỗng, cười nói: "Nước sông như vậy gấp, có người cũng bị trùng đi rồi, nhất định là các ngươi nhìn lầm."

	"Thật sao? Nhưng là mới vừa rõ ràng rất giống a."

	Bé gái xoa eo, mười phần hoài nghi. Như thế không lâu sau, vừa nãy 'Người' đã không thấy, cố gắng giống như gia gia nói, cái khác đồ vật đi.

	Mấy cái đứa nhỏ chạy đi tới những nơi khác, mắt mù ông lão nhìn mặt sông, bỗng nhiên kéo nhị hồ.

	Ô ô ô. . .

	Như thút thít như tố âm thanh, ở trong hẻm núi vang vọng, đang bị một cái nào đó cửa ải ngăn trở, chìm vào trong sông Thạch Tiểu Nhạc, trong đầu ầm ầm chấn động.

	Trong phút chốc, quanh thân vòng xoáy dòng nước, bỗng nhiên xoay ngược chiều, vô cùng lực cản hóa thành vô cùng trợ lực, cùng Thạch Tiểu Nhạc cương khí hợp thành một thể, một cổ đại nguyên khí, không biết sợ, đại uy lực ở ngực hắn ngưng tụ, hóa thành hắn kinh thiên một chưởng.

	Bảnh! !

	Chưởng lực cách đáy sông mãnh liệt dòng nước, lại thuận lợi đánh tới mấy trăm mét bên ngoài cự thạch, trên tảng đá lớn phương là mười lăm trượng cao vách núi.

	Rầm một tiếng.

	Vách núi vỡ thành từng khối từng khối thạch đầu, rơi vào trong sông, gây nên bọt nước điểm điểm.

	Thạch than trên đám con nít nghe được động tĩnh, quay đầu, vừa vặn nhìn thấy vách núi sụp xuống một màn, từng cái từng cái cả kinh miệng mở lớn, không thể hợp lại.

	"Đại thành!"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được muốn cười to.

	Tiểu thành Long Môn thần công, để công lực của hắn ổn bên trong có thăng, đại thành sau, lại mãnh thăng một đoạn dài, gộp lại, so với không có tu luyện Long Môn thần công thì tăng lên gần năm phần mười.

	Phải biết, Thạch Tiểu Nhạc cương khí bản thân so với người khác chất phác, ở đây cơ sở nâng lên thăng năm phần mười, tương đương với người khác sáu thành, bảy Thành Đô không thôi.

	Ở tình huống bình thường, khổ tu mười năm cũng chưa chắc có như vậy tiến bộ.

	Ngày ngày này vẫn chưa xong, theo Long Môn thần công đại thành, cương khí một trận ngưng tụ, thiên địa chi lực lần thứ hai tràn vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể, đem hắn lấp kín.

	Tu vi của hắn, thuận lợi từ Thần Quan cảnh một tầng sơ kỳ, đột phá đến Thần Quan cảnh nhị trọng sơ kỳ.

	Vèo!

	Thạch Tiểu Nhạc từ trong sông lao ra, sừng sững giữa không trung, nhưng không có phát hiện bất kỳ bóng người nào.

	"Ồ? Vừa nãy kéo nhị hồ người đâu?"

	Không có nhị hồ thanh, Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thể đột phá, vì lẽ đó hắn rất muốn làm mặt cảm kích cái kia người, không quản đối phương là hữu tâm hay là vô tình.

	Thế nhưng tựa hồ, đối phương cũng không muốn nhìn thấy chính mình, vẫn là nói, tất cả chỉ là ảo giác?

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm chi ân!"

	Suy nghĩ một chút, Thạch Tiểu Nhạc quay về bốn phía liền ôm quyền, chợt người nhẹ nhàng rơi vào ngàn mét bên ngoài thạch than trên.

	Còn có gần một tháng thời gian, hắn vừa lúc ở này tu luyện Thần Phong động, sau đó trở về Không Linh sơn trang, tọa trấn đại cục.

	. . .

	"Gia gia, chúng ta lại muốn đi a, ta cùng cẩu đản, đại nha, còn có hoa cúc bọn họ vừa mới vừa quen thuộc đây."

	Phía sau là bị tùng lâm mơ hồ che đậy hẻm núi, bé gái cúi đầu đi ở phía trước, có chút buồn bực, có chút khổ sở.

	"Ngoan tôn nữ, ngươi là thiên hạ may mắn nhất người, nhưng cũng là bất hạnh nhất người, tương giao chung quy người dưng, ai! Gia gia là vì muốn tốt cho ngươi."

	Mắt mù ông lão than thở.

	"Ta hiểu gia gia ý tứ, nhưng ta muốn bằng hữu."

	Bé gái nhỏ giọng thầm thì.

	Mắt mù ông lão nắm thật chặt trong tay nhị hồ, không nói một lời.

	. . .

	Không Linh sơn trang

	Nghênh Phong các năm tầng.

	Lấy Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân đám người dẫn đầu, ngồi ở bàn dài một bên, một bên khác thì lại ngồi bốn nam hai nữ. Chỉ là cẩn thận cảm thụ sẽ phát hiện, bầu không khí có chút dị thường.

	"Lần này đa tạ chư vị đại nghĩa giúp đỡ, Không Linh sơn trang vô cùng cảm kích."

	Chu Linh đứng lên, quay về đối diện sáu người hạ thấp người.

	Sắp tới năm tháng trước, tam đại thế gia Địa tiên muốn đối Không Linh sơn trang bất lợi tin tức vừa truyền ra, lập tức dẫn tới bên trong sơn trang lòng người bàng hoàng. Chu Linh theo Thạch Tiểu Nhạc dặn dò, nghiêm cấm bất luận người nào tùy ý ra ngoài, cũng cho thấy rất nhanh hội có viện quân đến.

	Sau đó không lâu, võ đạo tổng minh quả nhiên phái ra đầy đủ mười bảy vị Địa tiên, ở tại bọn hắn đại lực lục soát xuống, trốn với phong lâm trấn Thu Nguyên Sinh đám người lộ ra sơ sót, một hồi ác chiến qua đi, rất nhanh đông trốn tây thoán.

	Sau đó lại có một ít Địa tiên hưởng ứng võ đạo tổng minh hiệu triệu, tới rồi Cửu Huyền sơn, như vậy mấy tháng hạ xuống, cơ bản có thể kết luận, tam đại thế gia Địa tiên từ lâu rời đi nơi đây.

	Một hồi mối họa giải trừ, Không Linh sơn trang tất nhiên là thiên ân vạn tạ, cũng một tháng trước triệt rơi mất Cửu Huyền đại trận. Có điều, trong lúc vẫn là phát sinh làm người chuyện không vui.

	"Tạ liền không cần. "

	Đối diện sáu người bên trong, một vị mắt dài trung niên vung vung tay, cười nói: "Nếu các ngươi chân tâm cảm tạ, không ngại để lão phu mở mang kiến thức một chút các ngươi Cửu Huyền đại trận đi."

	Chu Linh mím mím miệng.

	Đối phương nói kiến thức, không phải là kiến thức Cửu Huyền đại trận uy lực, mà là kiến thức Cửu Huyền đại trận chỗ then chốt cùng tạo thành.

	Có thể một môn phái quan trọng nhất bảo vệ đại trận, lại há có thể dễ dàng cho bên ngoài người kiến thức?

	"Lão phu nguyện ý xin thề, chỉ là liếc mắt nhìn, tuyệt không tiết lộ bất kỳ liên quan với Cửu Huyền đại trận bí mật, làm sao?"

	Mắt dài trung niên có chút bức thiết nói.

	Thân là võ đạo tổng minh phân đà đà chủ, mắt dài trung niên đồng dạng ở Thiên Châu sáng lập môn phái, làm sao người khác mạch có hạn, vì lẽ đó môn phái bảo vệ đại trận chỉ là Long quan cảnh đỉnh cấp biệt, thấy được Cửu Huyền đại trận sau, trong lòng liền có ý nghĩ.

	Đối Kỳ Lân có kiêng kỵ, hắn chưa từng có phân bức bách, mà mỗi lần đưa ra đều là vẻ mặt ôn hòa, cũng hứa lấy các loại điều kiện trao đổi.