Chương 1227: Chiến màn kéo ra

	Xa xôi trong hư không, loạn lưu chi lực tựa như cương đao, không ngừng phá sát quái vật khổng lồ bên ngoài màn sáng, bắn ra vô số màu đen bọt biển điểm.

	Những này màu đen bọt biển điểm, nhìn như nhỏ, lại bởi vì lây dính màn sáng bên trong vô thượng đại đạo chi khí, ẩn chứa cực kì lực lượng cuồng bạo, chỉ sợ có thể tuỳ tiện đánh nát đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế.

	Mà tại trái phải hai bên, cũng có hai tòa quái vật khổng lồ tại ở gần, làm ba cách xa nhau chỉ có vạn mét lúc, tạch tạch tạch, loạn lưu chi lực đều bị xé nát.

	Hư không bên ngoài, toàn bộ Đông Thắng thế giới thiên địa linh khí, bỗng nhiên dừng lại, tới gần tại đứng im.

	Nam Hải.

	"Tam phương đại chiến, như vậy bắt đầu, chư vị, trận chiến này không chỉ có là vì mình, càng vì hơn ta Nam Hải vạn thế tử tôn, chỉ có thể thắng, không thể bại!"

	Bách Chiến đại đế cao giọng hú dài.

	Ở bên cạnh hắn, đứng đấy mặt khác ngũ đại truyền kỳ, cùng Tề Mộ Sở, Hiên Viên Địch, Thiên võ đế chờ một đám Nam Hải cao thủ cái thế, từng cái thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt kiên nghị.

	"Chúng ta làm thắng!"

	Đứng tại càng xa xôi Bách Chiến lâu, Thủy Hỏa đạo trang, Phong Ba lâm chờ một chút đỉnh cấp thế lực lớn đệ tử, cùng kêu lên kêu to, tại công lực thôi động dưới, âm thanh truyền trăm triệu dặm.

	Vô số Nam Hải võ giả nghe được câu này, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự mình tùy hành, vì Nam Hải xuất chiến thập đại cao thủ góp phần trợ uy.

	Miêu Cương.

	Ngũ đại vu lăng lập hư không, khí áp thiên địa, phía dưới là vô số ngửa đầu nhìn chăm chú Miêu Cương cao thủ.

	Xi Ác Đại Vu cầm trong tay một thanh dài năm trượng, hình như nửa tháng, đen nhánh đến giống như có thể hút nhiếp hết thảy đại cung, đặt trước người, quát: "Ta lấy Vu thần chi danh phát thệ, tất không phụ Vu thần dẫn nguyệt cung vô thượng vinh quang, vì ta Miêu Cương mang đến vạn thế cơ duyên!"

	"Miêu Cương tất thắng!"

	Ngày nào đó, vô số Miêu Cương người đi ra gia môn, đứng tại trong núi rừng, lấy Vu thần lễ yên lặng cầu nguyện.

	Đông Thắng đại lục, một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc.

	"Ba khu Tạo Hóa chi địa, sắp sát nhập, ngày nào đó rốt cục vẫn là tới."

	Một cái sơn cốc bên trong, phong trần Tam lão cùng nhau ngẩng đầu, sắc mặt phức tạp.

	Vì trù bị tam phương đại chiến, ba người có thể nói đi nam thăm bắc, ngoại trừ mời các đại cao thủ tham chiến bên ngoài,

	Tự thân cũng đang suy nghĩ tất cả biện pháp, chỉ cầu gia tăng chiến lực.

	Đáng tiếc, tiềm lực của bọn hắn sớm đã hao hết, thăng không thể thăng.

	Bết bát nhất chính là, bởi vì năm năm trước một trận chiến, tăng thêm mấy năm trước bốn phía giao thủ, ba người thực lực không chỉ có không có gia tăng, ngược lại còn có điều rút lui!

	Chỉ bất quá tin tức này không có truyền đi thôi, nếu không, vốn là thất bại Đông Thắng võ lâm, sẽ càng thêm mất đi lòng tin.

	"Chư vị, có lòng tin sao?"

	Ánh mắt chuyển qua, Cầm tẩu nhìn sang một bên xe đảm nhiệm nặng, Phi Mã đại đế, Yêu Đao chi chủ, bất tử lão tổ đám người.

	Bộ dáng nho nhã, tựa như thư sinh Thánh Thiên giáo chủ cười khổ nói: "Nhưng cầu hết sức nỗ lực."

	Mấy người còn lại đều không nói lời nào.

	Căn cứ mặt khác hai phe tin tức truyền đến, Nam Hải cùng Miêu Cương đồng dạng sưu tập đến Thần khí, hơn nữa còn là Bách Chiến đại đế, Xi Ác Đại Vu am hiểu nhất binh khí loại hình, hai hai phối hợp, phát huy ra thực lực mấy khó tưởng tượng.

	Đông Thắng bên này, coi như Phi Mã đại đế cùng Yêu Đao chi chủ cho mượn xuất thần khí, cũng không phải Tam lão am hiểu loại hình, vốn là thế yếu Đông Thắng đại lục, lại gặp một đòn nặng nề.

	Đừng nói vô số người võ lâm, liền ngay cả mười vị người tham chiến chính mình, đều ôm chặt lấy bi quan thái độ.

	"Không phải hết sức nỗ lực, mà là toàn lực ứng phó."

	Đúng lúc này, một đạo trầm thấp từ tính thanh âm vang lên.

	Xoát xoát xoát, thập đại cao thủ nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng, phong trần Tam lão càng là biến sắc.

	Sương sớm che lồng trong rừng cây, chậm rãi đi ra một vị dáng người cao Thanh y thiếu niên, lưng đeo trường kiếm, mắt sáng như sao, nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, nhưng này loại siêu nhiên trần thế, Drow Bất Quần vô song khí chất, lại làm cho ở đây mười người nhịp tim lọt nửa nhịp.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi rốt cục xuất hiện!"

	Không biết vì cái gì, nguyên bản không quá mức lòng tin mấy người, vừa nhìn thấy cử chỉ thong dong, sắc mặt bình tĩnh Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên trở nên trấn định lại, phảng phất có cái gì lực lượng đang từ thiếu niên thể nội truyền ra, tràn vào trong lòng bọn họ.

	"Hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc?"

	Yêu Đao chi chủ là một vị người mặc rộng rãi võ sĩ bào, sắc mặt trắng bệch thon gầy nam tử. Từ khi đi vào Trung Nguyên, hắn không biết lần thứ mấy nghe nói qua cái tên này, nhưng chân nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Không cách nào phủ nhận, Thạch Tiểu Nhạc mang cho Yêu Đao chi chủ rung động thật lớn.

	Không chỉ là khí chất vấn đề, càng ở chỗ trên người đối phương loại kia trấn định khí tràng, là quá khứ vô số lần thay đổi càn khôn, biến không thể thành có thể kỳ tích tạo nên tới.

	Bởi vậy trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, tất cả mọi người, bao quát hắn ở bên trong, đều phảng phất tại chờ mong kế tiếp kỳ tích, mặc dù biết rõ kia gần như không có khả năng phát sinh.

	Một bộ cửu trảo long bào, khí độ uy nghiêm Phi Mã đại đế, cũng đang quan sát Thạch Tiểu Nhạc, mắt hiện dị sắc.

	"Thạch tiểu ca, chúng ta chờ ngươi rất lâu."

	Phong trần Tam lão cười ha ha, rốt cục thở phào một cái.

	"Thật có lỗi, ta đến chậm."

	Đi đến phong trần Tam lão bên người, Thạch Tiểu Nhạc vươn tay, một chưởng vỗ tại Cầm tẩu phía sau lưng. Cầm tẩu sững sờ, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên rụt lại, bất khả tư nghị nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc chưởng kình hút nhiếp dưới, một mực chiếm cứ tại Cầm tẩu thể nội bàng bạc tử khí, tựa như chuột thấy mèo, mảng lớn bị hấp thụ.

	Vẻn vẹn nửa canh giờ, tất cả tử khí biến mất sạch sẽ.

	Cầm tẩu chỉ cảm thấy trạng thái trước nay chưa từng có tốt, mặc dù tuổi thọ không có gia tăng, nhưng thương thế cơ hồ triệt để phục hồi như cũ, khôi phục thực lực tới được đỉnh phong tiêu chuẩn.

	"Thạch tiểu ca, ngươi. . ."

	Thiên mệnh thần tướng cùng mắt mù lão đầu, cũng là khiếp sợ nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Bọn hắn biết đối phương tất có cơ duyên, nhưng vẫn là không nghĩ tới, cơ duyên lớn đến loại trình độ này.

	Năm năm trước, đối phương Sinh Tử võ đạo mới mười thành đỉnh phong, bây giờ lại biến thành mười một thành trung kỳ, đổi thành cái khác tuyệt thế thiên kiêu, không có hàng trăm hàng ngàn năm cố gắng, nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Giờ khắc này, liền ngay cả phong trần Tam lão đều có chút sắc mặt thay đổi.

	"Hơi có thu hoạch mà thôi."

	Không ngừng nghỉ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc lại đánh ra hai chưởng, hấp thụ Thiên mệnh thần tướng cùng mắt mù lão đầu thể nội tử khí.

	Tam lão vì hắn, cùng địch liều mạng, Thạch Tiểu Nhạc nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, hắn không biết Tam lão vì sao coi trọng hắn như vậy, nhưng không ảnh hưởng có ơn tất báo đạo lý.

	Còn lại bảy người sức cảm ứng, không có phong trần Tam lão như vậy nhạy cảm, nhưng xem ra cũng có thể đoán ra, Thạch Tiểu Nhạc hẳn là lại có đột phá, đều là kinh dị không thôi.

	Đợi đến Tam lão hoàn toàn khôi phục, Thánh Thiên giáo chủ đạo: "Chư vị, trận chiến này nhất định phải phái ra mạnh nhất đội hình, liền để ta rời khỏi, từ Thạch thiếu hiệp thay thế đi."

	Không phải hắn đối tham chiến vinh dự không quan trọng, chỉ là Thánh Thiên giáo chủ rất rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc tất nhiên trở về, tất nhiên sẽ xuất chiến, còn thừa trong đám người, là thuộc hắn thực lực yếu nhất, chính mình chủ động mở miệng, dù sao cũng tốt hơn bị người khuyên lui.

	"Thánh Thiên thư sinh hiểu rõ đại nghĩa, lão phu đại biểu Đông Thắng cảm tạ."

	Cầm tẩu gật gật đầu, đảo mắt đám người một vòng: "Tất nhiên người đều đến đông đủ, như vậy chúng ta liền lên đường đi. Chúng ta võ giả, lưu lại mỹ danh cũng tốt, xú danh cũng được, trận chiến này nhưng cầu toàn lực ứng phó, không thẹn với lương tâm!"

	Cười ha ha bên trong, Thiên mệnh thần tướng hai tay kết ấn, năm khối tạo hóa thạch bay ra, dưới sự thôi thúc của hắn, tản mát ra từng sợi tinh thuần khí tức, trong lúc mơ hồ, động đến trong hư không ba tòa quái vật khổng lồ.

	Mặt khác hai cái phương hướng, cũng có giống nhau khí tức đang câu động.

	Ầm ầm!

	Một đoạn thời khắc, tam phương địa vực tất cả võ giả, đồng thời nghe thấy được một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, ba đạo khí tức tại trời cao bên trong lóe lên liền biến mất.

	Sát nhập đêm trước, Tạo Hóa chi địa sơ hở càng lớn, cho nên mượn nhờ tạo hóa thạch, các phương đều có thể mang theo một số nhỏ người tiến vào Tạo Hóa chi địa.

	Đương nhiên, bởi vì không phải hai trăm năm mở ra thời gian, cho nên không cách nào leo lên đỉnh núi, nhiều nhất chỉ có thể đến Tạo Hóa đài.

	Ba khu Tạo Hóa đài bên trong, lại phía Nam biển khổng lồ nhất, cho nên lần này tam phương đại chiến, đám người đem quyết chiến địa điểm ổn định ở Nam Hải Tạo Hóa đài.

	Tạo Hóa đài bên trên, ba cỗ quang mang tán đi, lộ ra tam phương thân ảnh.

	"Chư vị, đã lâu không gặp."

	Bách Chiến đại đế nhìn về phía mặt khác hai phe, cười nhẹ nhàng.

	Cười lạnh một tiếng, Xi Ác Đại Vu không có trả lời, ánh mắt nhìn về phía Đông Thắng đám người lúc, lướt qua một tia nồng đậm âm trầm chi sắc.

	Lại đâu chỉ là hắn, Nam Hải cùng Miêu Cương cao thủ ánh mắt, cơ hồ đều đặt ở Đông Thắng cao thủ trên thân, đặc biệt phong trần Tam lão nhiều nhất. Mấy năm trước chém giết, không có người sẽ quên.

	Cũng có một số người, chú ý tới trong đám người Thạch Tiểu Nhạc, nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường.

	"Rất tốt, tiểu tử này vẫn là tới."

	Hiên Viên Lang nắm đấm nắm chặt, thình lình nhe răng cười bắt đầu.

	Lần này hắn để xem Chiến giả diện mạo xuất hiện, vì chính là nhìn tận mắt Đông Thắng cao thủ bị nghiền ép tràng diện, nhất là phong trần Tam lão cùng Thạch Tiểu Nhạc, nếu không phải bọn hắn, chính mình sao lại rơi vào hôm nay tình cảnh như thế này.

	"Một trận chiến này, ta muốn vì chính mình chính danh."

	Hiên Viên Địch trong mắt không có hận, chỉ có võ giả thuần túy nhất thắng muốn. Hắn có dự cảm, chiến thắng Thạch Tiểu Nhạc về sau, chính mình chắc chắn vượt qua đi.

	"Tạo Hóa đài bên trên, ngươi tốt nhất đừng đụng đến ta."

	Hắc uyên lão nhân cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào Thạch Tiểu Nhạc.

	Như là đã làm mất lòng, hắn không ngại lại hung ác một điểm, tốt nhất đánh tới để Thạch Tiểu Nhạc sinh ra tâm ma, từ đây dừng bước không tiến, vậy liền thiếu một cái uy hiếp.

	Cầm tẩu cười hắc hắc nói: "Thù hận đều đặt ở trên lôi đài giải quyết đi, con mắt là giết không chết người."

	Gật gật đầu, Bách Chiến đại đế nói: "Chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, các phương đều đã đến đông đủ, như vậy lập tức bắt đầu đi."

	Hiện trường tổng cộng có mười bảy vị tạo hóa chi chủ, cũng chính là mười bảy khối tạo hóa thạch, cùng nhau thôi động dưới, đỉnh đầu mây mù phá vỡ, hình tứ phương tạo hóa bia lại lần nữa xuất hiện.

	Nam Hải Bách Chiến đại đế, Miêu Cương Xi Ác Đại Vu, Đông Thắng Cầm tẩu, phân biệt bắn ra một giọt máu tươi.

	Sau một khắc, tạo hóa bia bắn ra hai đạo quang mang, phân biệt bao phủ lại Bách Chiến đại đế cùng Cầm tẩu.

	Vòng thứ nhất, Nam Hải đối Đông Thắng!

	Căn cứ sớm chế định quy tắc, song phương đều có mười tên cao thủ, ra sân trình tự cũng do mình phương an bài, chỉ khi nào ra sân, liền không thể tùy ý hạ tràng, trừ phi là bất lực tái chiến.

	Làm một phương mười người toàn bộ hạ tràng lúc, liền mang ý nghĩa thua trận quyết đấu.

	"Thông qua một trận chiến này, nói chung liền có thể nhìn ra hai phe tiêu chuẩn."

	Miêu Cương đám người ngồi cao bàng quan, hoặc là cười lạnh, hoặc là chờ mong, trong lòng chuyển khác biệt suy nghĩ.

	Xoát xoát.

	Trước đó hai phe đã thương lượng xong thứ tự xuất trận, cho nên không có trì hoãn, hai đạo nhân ảnh trong nháy mắt đăng tràng.

	Đông Thắng bên này là mắt mù lão đầu, Nam Hải thì là phong ba lão tổ, song phương trận đầu, tức là cự đầu chiến!