Chương 453: Không đi cũng phải đến

	"U, tiểu ca công lực không sai."

	Mấy nữ vẻ mặt hơi đổi, lại tiếp tục yên nhiên mà cười.

	Trịnh Hướng Minh chỉ là Huyền khí cảnh ngũ trọng tu vi, bản thân lại không phải cái gì lợi hại thiên tài, người không phận sự liền có thể ung dung bóp chết hắn, vì lẽ đó nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc ung dung đánh bại đối phương một màn, mấy nữ cũng không kinh ngạc.

	"Tiểu ca thâm tàng bất lộ, để tỷ tỷ cho ngươi lộ để lộ nội tình."

	Vừa mới Thạch Tiểu Nhạc động tác quá nhanh, dẫn đến mấy nữ không có phát giác tu vi của hắn cảnh giới. Một nữ bay lượn mà ra, song chưởng như phi, chớp mắt liền vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	 tỏa ra khí tức, thình lình đạt đến Linh Quan cảnh lục trọng tu vi.

	Chỗ tối người lùn béo ba người trong lòng đại trầm.

	Trong bọn họ tu là tối cao tai to hòa thượng, cũng có điều là Linh Quan cảnh một tầng tu vi, tối nay thật muốn ra tay, làm gì chết cũng không biết.

	Cái kia thiếu niên áo xanh thì lại làm sao có thể. . .

	Ầm.

	Ba người tâm tư còn chưa chuyển xong, liền thấy Thạch Tiểu Nhạc đón nữ tử chưởng thế, đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, phảng phất dời núi lấp biển, sức mạnh mạnh mẽ trải rộng thuyền hoa từng tấc một.

	Cô gái kia không bị khống chế địa đổ bay trở về, trên đất liền lăn vài vòng vừa mới đình chỉ.

	Mấy nữ ý cười đọng lại, đột nhiên từ đệm trên đứng lên.

	"Long quan cảnh nhị trọng? Công tử, ngươi chẳng lẽ là vị nào lão tiền bối à?"

	Lớn tuổi nhất nữ tử ngưng thanh hỏi.

	Tu vi đến Long quan cảnh, bởi vì khí huyết tăng nhiều duyên cớ, võ giả bề ngoài hội trở nên trẻ trung hơn rất nhiều. Bởi vậy đừng xem phần lớn Long quan cảnh cao thủ đều là trung niên nhân, nói không chắc tuổi sớm vượt qua  1 2 trăm tuổi.

	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười.

	Mấy nữ mặt bỗng nhiên lại đỏ lên.

	Các nàng bỗng nhiên nhớ tới, một người coi như bảo dưỡng cho dù tốt, nếu như bản thân tuổi quá đại, cũng không thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế, chí ít trong chốn giang hồ xưa nay không từng xuất hiện.

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc không phải cái gì lão tiền bối, mà là hàng thật đúng giá người trẻ tuổi. Đây là một thiên tài!

	"Công tử, ngươi xem ta đẹp không?"

	Lớn tuổi nhất nữ tử bắt đầu thao túng đầu tóc, mặt lộ vẻ cười yếu ớt, hai mắt dường như bảo thạch loại óng ánh.

	"Ngươi nhiếp hồn thuật đúng ta vô dụng, bé ngoan tránh ra đi. Nếu không là thấy các ngươi không có sát ý, cũng chỉ là tạm thời hôn mê Lạc công tử, vừa nãy ta ra tay thì sẽ không như vậy nhẹ."

	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh nói, duỗi tay một cái, chỗ ngồi Lạc Gia Huy đã bay đến trước mặt hắn, mang theo người sau liền muốn cất bước rời đi.

	"Công tử, vô dụng, người bên cạnh ngươi đã trúng rồi mê hồn đại pháp, không có chúng ta ra tay, hắn chắc chắn sẽ không khôi phục."

	"Thật sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Lạc Gia Huy, trong con ngươi bắn ra hai thanh đao.

	Mê hồn đại pháp, hay là đúng người khác mà nói được cho tinh diệu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền có thể nhìn ra, này cùng nhiếp hồn thuật có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, không làm khó được hắn.

	Âm thanh rất nhỏ bên trong, Lạc Gia Huy dần dần tỉnh lại, nghi hoặc không hiểu nhìn xa lạ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi?"

	Chính đang làm điệu làm bộ nữ tử động tác cứng đờ, liên tiếp xấu mặt , khiến cho sắc mặt nàng lúc xanh lúc trắng, cả giận nói: "Đừng vội càn rỡ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu bản lĩnh. Lạc hoa chưởng!"

	Làn gió thơm bồng bềnh, nữ tử này càng là Long quan cảnh một tầng tu vi, tay nhỏ chuyển động dưới, từng đạo từng đạo cương khí ngưng tụ thành đóa hoa trôi về Thạch Tiểu Nhạc, nhanh chóng xoay tròn , khiến cho thuyền hoa bên trong quang ảnh đều ở biến hóa theo.

	Mấy nữ mặt hàm căng thẳng cùng chờ mong.

	Lạc hoa chưởng nhưng là đỉnh tiêm nhị lưu thượng phẩm chưởng pháp, ở tuệ trưởng lão vượt qua một giáp công lực gia trì dưới, đủ để đánh bại rất nhiều cùng cấp cao thủ.

	Hiện tại các nàng có thể gửi hy vọng vào, Thạch Tiểu Nhạc là mới xuất đạo thiên tài newbie, không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, bằng không. . .

	Nhưng mà, các nàng nhất định phải thất vọng rồi.

	Đối mặt bay tới cánh hoa, Thạch Tiểu Nhạc ngón giữa và ngón trỏ cùng nổi lên, thôi thúc một thành phong chi chân ý, hướng phía trước vẽ ra một đạo kiếm thế.

	Xì.

	Trong phút chốc, đầy trời cánh hoa đều bị một đạo kiếm khí đồng thời cắt ra, triệt để yên diệt.

	"Không thể!"

	Tuệ trưởng lão hãi đến mặt tái mét.

	Thạch Tiểu Nhạc nếu là ỷ vào tu vi ưu thế đánh bại nàng, nàng không lời nào để nói. Nhưng là vừa mới rõ ràng chứng minh, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo lạc hoa chưởng, ở trong mắt đối phương trăm ngàn chỗ hở, lập tức liền tìm đến kẽ hở.

	Này vẫn là người trẻ tuổi à?

	"Đi!"

	Tuệ trưởng lão tay mắt lanh lẹ, từ trong tay áo vứt ra một viên tiểu tiễn, bảnh một tiếng, tiểu tiễn nổ thành một phiến sương trắng. Này sương trắng không biết là cái gì vật liệu chế thành, dĩ nhiên cách trở Thạch Tiểu Nhạc nhận biết.

	Chờ đến sương trắng tản đi, hiện trường từ lâu không Liễu Tuệ trưởng lão đám người bóng người.

	"Không hổ là siêu nhất lưu thế lực, gốc gác phi phàm."

	Nhìn một chút mở ra cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu thở dài.

	Một bộ lạc hoa chưởng, đầy đủ chứng minh mấy nữ thân phận, trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa từng dự định giết các nàng.

	Lấy vị kia tuệ trưởng lão tu vi, ở Xuân Phong Địa Ngục địa vị tất nhiên không thấp, một khi giết đối phương, tất sẽ khiến cho Xuân Phong Địa Ngục chú ý.

	Chính hắn đúng là có thể trốn đằng đông nấp đằng tây, đi xa thiên nhai, nhưng để Lạc gia làm sao bây giờ?

	Nếu đáp ứng giúp người ta, chung quy phải bang sạch sành sanh, không thể hại được đối phương cửa nát nhà tan. Chỉ là trước mắt, vẫn chưa thể bảo đảm cái kia mấy người phụ nhân không đi tìm Lạc gia phiền phức.

	"Lạc công tử, ngươi cùng bọn họ cùng đi đi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía hiện thân người lùn béo ba người.

	"Huynh đài, là ngươi cứu ta à?"

	Lạc Gia Huy còn chờ nói cái gì, phát hiện trước mắt thiếu niên áo xanh sớm đã biến mất không còn tăm tích, chuyện liền chặn ở trong cổ họng.

	"Đại công tử, đi thôi, lần này nhờ có vị này tiểu hậu sinh."

	Người lùn béo ba người thật lâu mới thu tầm mắt lại, cũng không trì hoãn, lúc này mang theo Lạc Gia Huy trở về.

	Lạc gia.

	Nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại Lạc Gia Huy, Lạc gia mọi người tất nhiên là kích động khôn kể.

	Lạc Chấn Hưng liền muốn hướng người lùn béo ba người quỳ xuống, lại bị người lùn béo ngăn cản, lắc đầu nói: "Lạc gia chủ, không phải chúng ta cứu lệnh lang."

	"Há, lẽ nào có khác cao nhân?"

	Lạc gia mọi người nghi hoặc.

	Người lùn béo cười khổ nói: "Đúng đấy, cao nhân! Đồng mỗ ba người có mắt không tròng, đều sai nhìn vị kia Thạch công tử."

	"Thạch công tử?"

	Lạc Chấn Hưng chấn động, nhìn chung quanh một chút, gần như không dám tin tưởng nói: "Ngươi là nói, Thạch Tiểu Nhạc Thạch công tử?"

	Thấy người lùn béo ba người lặng lẽ, Lạc gia mọi người đều có loại nằm mơ cảm giác.

	"Thạch công tử ở nơi nào?"

	Nói chuyện chính là Lạc Chấn Hưng con gái lớn, ngữ khí lo lắng.

	"Hắn đi rồi."

	Nghe được người lùn béo, Lạc Chấn Hưng con gái nhỏ bỏ ra vẻ tươi cười: "Hắn thật là đủ tuyệt tình, báo ân, liền đi thẳng một mạch."

	"Ngươi nói nhăng gì đó!"

	Lạc Chấn Hưng bỗng nhiên quay về sủng ái nhất con gái nhỏ lớn tiếng quát lớn, dẫn tới mọi người một trận im như ve mùa đông, lúc này mới thấp giọng giải thích: "Thạch công tử định là sợ sệt Xuân Phong Địa Ngục hội thiên nộ cho ta Lạc gia, vì lẽ đó dự định một mình dẫn ra cường địch. Ai! Là chúng ta Lạc gia thiếu nợ hắn."

	Lạc Chấn Hưng con gái nhỏ như bị sét đánh, càng oa một hồi khóc lên.

	. . .

	Khói hoa thành nơi nào đó bên trong khách sạn.

	"Ngươi là nói, cái kia người tiện tay một chiêu liền đánh bại ngươi, hơn nữa tuổi rất nhỏ?"

	Đây là một cô gái mặc áo trắng, nắm giữ vạn dặm không một dung nhan, vẻn vẹn ngồi ở dưới đèn, vẻ đẹp liền khiến người ta không dời nổi mắt, tuệ trưởng lão mấy người bị nàng một sấn, miễn cưỡng thành dong chi tục phấn.

	"Không dối gạt Bạch tổng quản, cái kia tiểu hậu sinh tuyệt không vượt qua hai mươi lăm tuổi, hơn nữa cốt tướng hoàn mỹ, tuyệt đối là ta đã thấy ưu tú nhất luyện công công cụ."

	Tuệ trưởng lão hai mắt lập lòe.

	Xuân Phong Địa Ngục võ công, cũng không phải là thải âm bổ dương một đường, nhưng cũng có liên quan, càng là dương khí dồi dào, tư chất xuất chúng nam tử, càng có thể để luyện công giả tăng nhanh như gió.

	Thạch Tiểu Nhạc đối với các nàng sức hấp dẫn to lớn như thế, một rất nguyên nhân trọng yếu, chính là trong cơ thể dồi dào dương khí.

	Gọi là Bạch tổng quản nữ tử cười cợt.

	Tuệ trưởng lão võ công tuy rằng không cao, nhưng nhãn lực nhưng xưng tên xảo quyệt, có thể được đối phương như vậy đánh giá, xem ra thiếu niên kia chắc chắn chỗ hơn người, đúng là muốn gặp một lần.

	Nghe lời đoán ý, tuệ trưởng lão cười duyên nói: "Bạch tổng quản yên tâm, trước khi rời đi, ta đã thả ra một viên thiên nhai truy hồn tiễn, hắn trốn không xong."

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc không có dịch dung, càng không có cưỡi Thanh Phong, bởi vì hắn biết, chính mình rất khó né tránh Xuân Phong Địa Ngục truy kích, trái lại còn có thể bại lộ Thanh Phong ngày đi mấy ngàn dặm thần dị bí mật.

	Lấy tinh thần lực của hắn, dễ dàng liền có thể phát hiện, ở tuệ trưởng lão thả ra sương trắng tiểu tiễn thì, trên người liền bao phủ một luồng hầu như không thể phát hiện dị hương.

	Thạch Tiểu Nhạc thử rất nhiều chủng phương pháp, nhưng thủy chung trừ chi không xong.

	Lần này vì trả lại Lạc gia tình, hắn hầu như muốn liên lụy chính mình, nhưng trong lòng không chút nào hối hận. Hối hận cũng vô dụng, hiện tại vấn đề là, đón lấy nên làm gì?

	"Các hạ nhưng là Thạch Tiểu Nhạc Thạch thiếu hiệp?"

	Phá vang lên tiếng gió, phía trước một đám người từ trong rừng rậm bay lượn mà ra.

	"Các ngươi là?"

	Thạch Tiểu Nhạc không nhớ rõ chính mình nhận thức đám người kia.

	"Thiếu hiệp với một năm trước, cùng ta phái đệ tử La Văn Húc, thậm chí Tam trường lão có ân oán, vì lẽ đó chúng ta rất phụng chưởng môn chi mệnh, xin mời thiếu hiệp tới cửa một chuyến."

	Một người cầm đầu lạnh nhạt nói.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, hóa ra là Thiên La phái cao thủ.

	Ở cảm nhận của hắn bên trong, người cầm đầu tu vi cao đạt Long quan cảnh thất trọng, còn có hai người là Long quan cảnh lục trọng cao thủ, trong ba người bất luận một ai, đều có thể ung dung tập nã chính mình.

	"Xin lỗi, tại hạ đi không được."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Cùng hắn có ân oán chính là La Văn Húc thầy trò, đang không có xung đột tình huống, hắn không muốn liên lụy Thiên La phái.

	Nhưng tựa hồ, này quần Thiên La phái cao thủ không biết hắn dụng tâm lương khổ, nghe vậy, đều là cười gằn lên.

	"Thiếu hiệp, chỉ sợ này có thể không thể kìm được ngươi. Ngày hôm nay, ngươi là đi vậy phải đến, không đi, cũng phải đến."

	Người cầm đầu hai tay ôm kiếm, một bộ tính trước kỹ càng vẻ mặt.

	Nếu không có môn phái vì ổn thỏa, chỉ là một Long quan cảnh cấp thấp tiểu tử, nơi nào cần phải hắn ra tay. Hắn nếu ra tay rồi, sự tình thì sẽ không có bất kỳ biến số.

	"Ta nếu không chuẩn hắn đi đây?"

	Đang lúc này, phía sau truyền đến một đạo nhu cực kỳ xinh đẹp thanh tuyến.

	Khẩn đón lấy, một đạo bóng trắng như phi bắn như điện, không có một tia khí tức tiết lộ, người nhưng cười tươi rói địa đứng một bên khác dưới bóng cây, trên mặt mang theo ý cười mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

	Cô gái mặc áo trắng này nhìn như ôn nhu, nhưng trong cơ thể chất chứa khí tức mãnh liệt, vượt qua hắn vô số kể. Đây rõ ràng là một vị Long quan cảnh cửu trọng cao thủ, hơn nữa so với Ngọc Kiếm cung gặp phải hai vị kia ông lão còn phải mạnh mẽ hơn nhiều!

	"Bạch tổng quản, chính là hắn."

	Sau đó không lâu, tuệ trưởng lão mấy nữ cũng lần lượt chạy tới, nhìn giữa ban ngày dưới Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cảm thấy đối phương tư thái so với tối hôm qua càng thêm dương cương cảm động. .