Chương 1026: Về núi

	"Trương đại ca, ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

	Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, nguyện ý tại bước ngoặt nguy hiểm trợ giúp ngươi người, mới là thật bằng hữu. Chính là Thạch Tiểu Nhạc đều không nghĩ tới, lần này Trương Hướng Phong lại sẽ ra tay.

	Dù sao đối phương nhưng không biết thực lực của mình, sơ sót một cái, sẽ đem mình góp đi vào.

	Trương Hướng Phong cười nói: "Kỳ thật nếu như ngươi không đến, ta nhiều nhất kiên trì mấy trăm chiêu, bây giờ không có giúp đỡ được gì."

	Lúc trước hắn nghe được Quy Chi Hành truyền âm, cho nên hẳn là sẽ xông vào Cửu Huyền đại trận, nhưng nếu là nói ra, khó tránh khỏi có tranh công hiềm nghi, dứt khoát ngậm miệng không nói.

	"Ta chỉ biết là, Trương đại ca đã hết tình cảm, này ân tình này, Thạch Tiểu Nhạc suốt đời khó quên. Có thể có thể mời Trương đại ca, cùng ta cùng nhau tiến vào Cửu Huyền sơn."

	Bằng hữu khó được, Thạch Tiểu Nhạc biết, đây là một cái cùng Mục Lăng chờ người đồng dạng trung can nghĩa đảm kỳ nam tử, hắn không muốn bỏ qua.

	"Ha ha ha, đã sớm muốn đi vào thăm một chút."

	Trương Hướng Phong hướng một phương hướng nào đó nhìn lại, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp phi thân lên, mấy cái lấp lóe liền đến hai người phụ cận, một bộ màu vàng hơi đỏ quần áo, kề sát thướt tha dáng người, hình dạng cùng khí chất đồng dạng thanh lệ không bụi, để cho người ta tự ti mặc cảm.

	"Gặp qua Linh Tuệ đại tẩu!"

	Thạch Tiểu Nhạc lập tức chắp tay.

	Nữ tử chính là Trương Hướng Phong người yêu, nguyên Thiên Tuyết sơn Thánh nữ Chung Linh Tuệ, nàng khuôn mặt đỏ lên, để hơn phân nửa cái thân vị, đáp lễ nói: "Thạch thiếu hiệp ngươi quá khách khí."

	Đối mặt lúc này Thạch Tiểu Nhạc, Chung Linh Tuệ nói không có áp lực là gạt người.

	Theo nàng biết, Thiên Tuyết sơn mấy lớn hạch tâm trưởng lão, cũng bất quá là cảnh Võ Đế, khẳng định không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có thái thượng trưởng lão cùng sơn chủ, mới mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc một bậc.

	Nói cách khác, cái này không đủ bốn mươi tuổi người trẻ tuổi, đã là trong giang hồ cao thủ tuyệt thế, nhưng cùng lão quái vật sánh vai.

	"Đại tẩu sao khách khí như thế, trước đó cũng không phải gọi ta Thạch thiếu hiệp."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Chung Linh Tuệ ngẩn người, một bên Trương Hướng Phong liền cười nói: "Linh Tuệ,

	Tiểu Nhạc không phải tục nhân, ngươi như quá mức xa lạ xa cách, ngược lại không đẹp."

	Chung Linh Tuệ liền từ thiện như lưu, nói một tiếng tiểu Nhạc, Thạch Tiểu Nhạc cười cười. Đúng lúc gặp Cửu Huyền đại trận tại Chu Linh điều khiển dưới, xuất hiện lỗ hổng, Thạch Tiểu Nhạc ba người lúc này liền dẫn mấy tên trận pháp Đại tông sư, xông vào trong đó.

	"Đại trang chủ trở về. . ."

	"Đại trang chủ vô địch!"

	"Ha ha ha, chúng ta đã có Đại trang chủ tọa trấn, lại có Sồ Long tương trợ, lường trước những cái kia yêu ma quỷ quái cũng không dám lại làm loạn!"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, Cửu Huyền sơn một trận kịch liệt sôi trào. Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đã từng đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, nhưng cộng lại, cũng không kịp lần này mang cho đám người xung kích lớn.

	Không có ngôn ngữ có thể hình dung hắn sáng tạo hết thảy, trên thực tế, thẳng đến lúc này, rất nhiều người đầu óc vẫn là mộng, hoàn toàn ở vào trống không trạng thái.

	Tại đông đảo cuồng nhiệt cao tầng cùng đệ tử trước đó, là một đám Cửu Huyền sơn hạch tâm. Lấy Khúc Vô Yên cầm đầu, một đám người vội vàng tiến ra đón.

	"Gặp qua Đại trang chủ!"

	Khúc Vô Yên dẫn đầu hành lễ, sau lưng Chu Linh, Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân chờ từng cái bái kiến, thân mật bên trong, ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần tôn kính hương vị. Giang hồ lấy thực lực xưng tôn, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn xứng với tôn kính của bọn họ.

	"Khúc tổng quản, Chu tổng quản, tân trang chủ. . . Trong khoảng thời gian này vất vả các ngươi, hi vọng các ngươi chớ có trách ta trở về quá trễ."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tại mọi người trên mặt từng cái xẹt qua, rõ ràng đó có thể thấy được trên người bọn họ thật sâu rã rời, cùng vấn đề giải quyết sau như trút được gánh nặng, trong lòng khó tránh khỏi có chút áy náy.

	Thanh ma tổ chức cá biệt thành viên, sở dĩ đánh lấy kiểm nghiệm huyết mạch cờ hiệu khó xử Cửu Huyền sơn, khả năng rất lớn vẫn là vì Cửu Huyền đại trận cùng hắn song võ đạo, nói cho cùng, là chính mình liên lụy những người khác.

	"Khách khí như vậy cùng dối trá, lão Thạch, ngươi chừng nào thì thích một bộ này?"

	Một người mặc kim y tuấn vĩ nam tử tiến lên, làm bộ một quyền lôi tại Thạch Tiểu Nhạc ngực, chính là Mục Lăng, khẽ nói: "Thực lực ngược lại là tiến bộ không nhỏ." Trêu đến đám người cười trộm không thôi.

	"Tiểu Nhạc, lão Ngưu ta liền biết ngươi sẽ chạy đến, bất quá vừa rồi cũng quá kích thích chút, làm phiền ngươi, lần sau có được hay không giúp đỡ, nhắc nhở trước mọi người một chút?"

	Ngưu Đại Lực chợt vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai.

	Khâu Minh Nguyệt lườm hắn một cái: "Là ngươi ngạc nhiên mà thôi, lấy Thạch huynh đệ tư chất, cái gì làm không được."

	Ngưu Đại Lực quái khiếu: "Má ơi, ngươi cái này xú bà nương lúc nào học được nịnh hót?" Bất ngờ bên hông thịt bị một cái tố thủ hung hăng ngắt một cái, đau đến Ngưu Đại Lực xoay người hút không khí.

	Đám người lại nhịn không được một trận cười to, vô hình ở giữa, một loại nào đó không cẩn thận xuất hiện khoảng cách cảm giác đều bị hòa tan, một loại ấm áp tự tại bầu không khí lượn lờ tại mọi người trong tim.

	Thạch Tiểu Nhạc phá lệ cảm giác được, có mấy Đạo Minh sáng mà ôn nhu ánh mắt ném trên người mình, thật lâu không có dời.

	Lần theo trong đó một đạo, Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu nhìn thấy mặc một bộ xanh nhạt quần áo, tướng mạo xinh đẹp nữ tử. Nàng có một tấm mặt trứng ngỗng, con mắt không coi là quá lớn, mũi không tính rất kiệt xuất, bờ môi hơi có chút dày, nhưng vẫn như cũ đẹp đến mức kinh người, chính hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc.

	Chính là Hạ Vân Tịch cô nương.

	Nàng đứng tại không tính gần phía trước vị trí, không có cướp cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi, giống như quá khứ, chỉ lẳng lặng chú ý, dù là trong lòng lại nghĩ nhào tới, cũng không muốn cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến một điểm gánh vác.

	Chạm đến Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, Hạ Vân Tịch tiếu dung càng tăng lên, tựa như một đóa nở rộ hoa hải đường.

	"Vân Tịch, ta rất nhớ ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc truyền âm nói.

	Nhẹ nhàng một câu, Hạ Vân Tịch thân thể mềm mại khẽ run, tiếu dung vẫn như cũ, đôi mắt cũng đã trở nên mơ hồ một mảnh.

	Đạo thứ hai ánh mắt, đến từ Hồng Y Tô Diễm Như.

	Nàng vẫn là như vậy vũ mị xinh đẹp, có lẽ luận dung mạo, so ra kém Tịch Tương Lôi, Nhan Ngọc Trâm, thậm chí là Hạ Du Huỳnh, nhưng Tô Diễm Như thắng ở phong tình, nhất cử nhất động đều chọc người vô cùng, để cho người ta không chịu được ý nghĩ kỳ quái.

	"Nhạc Nhạc, ngươi đúng là lớn rồi."

	Nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc bây giờ dáng vẻ, Tô Diễm Như đã cao hứng, lại có chút khó bỏ. Nàng thật nghĩ không ra, ngày xưa kia cái gì cũng đều không hiểu anh hài, sẽ trưởng thành cho tới hôm nay tình trạng này.

	Chắc hẳn Thạch đại ca vợ chồng biết, nhất định sẽ rất vui mừng đi.

	Chỉ là càng như vậy, nàng liền càng cảm giác được cùng Thạch Tiểu Nhạc dần dần từng bước đi đến, bây giờ ngoại trừ di chất cái này trọng quan hệ bên ngoài, hai người còn có cái gì?

	Đạo thứ ba ánh mắt đến từ Chu Linh.

	Lại có ai biết, Chu Linh sở dĩ có thể đem Cửu Huyền sơn xử lý ngay ngắn rõ ràng, ngoại trừ nàng bản thân ngựa nhớ chuồng quyền vị, thích sai sử người khác bên ngoài, càng bởi vì nàng muốn làm ra một phen khí tượng, hướng cái nào đó nhân chứng minh bạch mình.

	Có thể cho dù như thế, nàng vẫn như cũ không cách nào với tới người kia, rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng thủy chung khó mà tiến lên nửa bước, phần này thống khổ tra tấn, còn muốn tiếp tục bao lâu?

	Chu Linh không biết, có lẽ trong đám người, cứ như vậy tứ không kiêng sợ mà nhìn xem hắn, đã là nàng hạnh phúc lớn nhất.

	Đạo thứ tư ánh mắt, ngoài dự liệu, lại đến từ Quy Phục Linh.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Hạ Vân Tịch biểu lộ lúc, ánh mắt lại là run lên, không bỏ lại khó khăn có chút cúi đầu.