Chương 606: Đệ 1 quan

	Trận pháp khí tức mịt mờ, Thạch Tiểu Nhạc lấy tinh thần lực nhận biết một hồi, phát hiện lại vô pháp thăm dò quỹ tích, điều này đại biểu trận pháp cấp bậc, chí ít đạt đến cấp cao Thần Quan cảnh cấp độ, thậm chí còn không thôi.

	"Lợi hại!"

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thán đồng thời, người xung quanh đã từng cái từng cái nhảy lên bình đài, thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc không rơi người sau, cũng là hai chân xuống đất.

	Oanh. . .

	Trong phút chốc, cảnh tượng trước mắt thiên di địa chuyển.

	Tất cả mọi người đều biến mất, một cái lấy màu đen gạch đá chế tạo hùng quan đừng nói, đột nhiên xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc dưới chân, thẳng tắp kéo dài tới xa xôi vô tận đi, không nhìn thấy điểm cuối.

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu, phát hiện hai tay hai chân, còn có bụng vị trí, toàn bộ thêm ra một vòng mang theo u ánh sáng xanh lục trạch khối thép, càng là hàn sơn thiết.

	Cái gọi là hàn sơn thiết, chính là Đông Thắng đại lục đã biết nặng nhất thiết, một thước vuông liền tiếp cận tám mươi tấn. Thạch Tiểu Nhạc tính toán, trên người hắn hàn sơn thiết gộp lại, khoảng chừng có 1,500 cân nặng.

	"Ta cương khí bị áp chế?"

	Thạch Tiểu Nhạc chợt phát hiện, trong cơ thể mình cương khí đình chỉ lưu chuyển, hàn sơn thiết trọng lượng lập tức rõ ràng lên.

	Người bình thường phụ trọng lượng bình thường là năm mươi kg, thường thường rèn luyện người có thể đạt đến hai trăm cân. Mà Long quan cảnh võ giả sức mạnh, thì lại ở một nghìn cân tả hữu.

	Vì lẽ đó gánh vác 1,500 cân nặng đồ vật, bản thân cực đúng đại áp lực.

	Thạch Tiểu Nhạc bởi từng nuốt Tượng Lực quả, Long lực thảo những vật này, lại tu luyện kim cương bất hoại thân, sức mạnh thân thể so với rất nhiều võ giả mạnh mẽ, khoảng chừng đạt đến mấy vạn cân, trong lúc nhất thời ngược lại không mệt.

	"Nhấc lên thùng nước, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phía trước."

	Bên chân có hai cái chứa đầy nước vại nước, nghe được âm thanh nhắc nhở, Thạch Tiểu Nhạc đăm chiêu, cũng không trì hoãn, nhấc lên thùng nước liền hướng vọt tới trước.

	Vạn Tượng sơn hàng năm thử thách nội dung đều bất tận tương đồng, chính mình chỉ cần tận lực liền có thể.

	. . .

	Vạn Tượng sơn đỉnh núi, mảng lớn ẩn giấu ở trong mây mù.

	Mấy vị ông lão hai tay kết ấn, tựa hồ chính đang điều khiển giữa sườn núi trận pháp.

	"Thực sự là rác rưởi! Vừa xuất phát chạy liền lắc rơi mất hơn nửa thùng nước."

	"Ngu xuẩn một cái,

	Mới chạy 100 mét liền thở hồng hộc."

	"Đào thải, liền hai tay đều nhấc không trực, không ăn no cơm đi."

	Các lão giả hỏa khí không nhỏ, tựa hồ nhìn thấy gì hình ảnh, thỉnh thoảng tức giận mắng lên tiếng.

	"Phần lớn người luyện võ, chỉ biết là chú trọng nội lực tu vi, nhưng lại không biết thân thể rèn luyện đồng dạng trọng yếu, theo ta thấy, cửa thứ nhất liền có thể phế bỏ tám phần mười người."

	Trong đó một vị râu bạc ông lão lạnh lùng nói.

	"Cũng không thể nói như vậy, dù sao phần lớn không phải khổ luyện võ giả, chỉ là tăng cao tu vi, liền tiêu hao lượng lớn tinh lực, cái nào còn có khí lực tăng lên thân thể? Là tộc trưởng yêu cầu quá cao."

	Một vị ục ịch ông lão cười nói, hắn cũng là duy nhất một cái không có mở miệng tức giận mắng người.

	"Chỉ có cực hạn tiêu chuẩn, mới có thể sinh ra cực hạn cao thủ. Mấy trăm năm qua, chỉ có ba người ở cửa thứ nhất đạt đến chín phần mười, không biết cái kế tiếp khi nào sẽ xuất hiện?"

	Tên còn lại đột nhiên nói.

	Tuy nói hàng năm thử thách hình thức cũng khác nhau, nhưng thực chất nhưng bất biến, vì lẽ đó hướng ngang khá là không có vấn đề.

	Râu bạc ông lão lắc đầu một cái: "Khó! Bây giờ tuy rằng nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng muốn ở cửa thứ nhất đạt đến chín phần mười, cần phải tuyệt thế khổ luyện thiên tài không thể. Dù cho là tứ đại yêu nghiệt, cũng chỉ có thân thể mạnh nhất Quy Chi Hành đột phá chín phần mười, được chín mươi lăm phân, mà này đã phá Thiên Tượng sơn ghi lại."

	Cho dù lấy mấy vị ông lão xoi mói ánh mắt, không thừa nhận cũng không được, tứ đại yêu nghiệt từng cái từng cái danh xứng với thực, chính là bọn họ gặp tài năng nhất nhân vật cái thế.

	Cửa thứ nhất nhìn như đơn giản, nhưng muốn đạt được cao phân nhưng rất khó.

	Bởi vì trong thùng gỗ nước, chạy trốn tốc độ, hai tay tư thế, thậm chí có thể chạy được bao xa, đều là phán xét tiêu chuẩn. Đáng sợ nhất vẫn là, con đường kia chỉ có một người, không có điểm cuối.

	Mọi người đều biết, ở một thân một mình tình huống, người thường thường hội sản sinh lười biếng tâm lý, thân thể không cảm thấy hội lỏng xuống. Mà không có điểm cuối, mang ý nghĩa ngươi tất cần chân chính đột phá cực hạn, hơi hơi bởi vì lực kiệt mà dừng lại, đều sẽ trở thành chụp phân hạng.

	Cái này cũng là tại sao, mấy trăm năm qua, chưa từng có người nào có thể chân chính đạt đến mãn phân nguyên nhân vị trí.

	"Khóa này người nhiều nhất, nhưng chất lượng khó tránh khỏi giảm xuống, ta xem có người có thể đạt đến bảy mươi phân là tốt lắm rồi."

	Râu bạc ông lão lại hướng bên dưới ngọn núi vô số ảo cảnh liếc mắt nhìn, thất vọng.

	. . .

	Hô!

	Lá phổi có loại xé rách cảm giác, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không miệng lớn hô hấp.

	Hắn đã hăng hái chạy trốn mấy vạn mét, thể lực đại tiêu hao, 1,500 cân trọng lượng thật giống đã biến thành 15,000 cân, 2 con thùng nước không ngừng chìm xuống dưới, nhưng hắn nhưng cắn răng, duy trì hai tay thẳng tắp.

	Thùng nước bên trong nước, chuyển quyển quyển, nhưng lại không có một giọt tung ra.

	"Tiếp tục nữa, ta nhiều nhất còn có thể chạy ba vạn mét, thùng nước bên trong nước, đem vô pháp duy trì cân bằng."

	Có Thần Quan cảnh cấp bậc năng lực nhận biết, Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng phán đoán ra chính mình hiện nay trạng thái.

	Hắn cả người đều ở phát chua, trong lòng càng giống là bị ngàn đao bầm thây, khó nhất hay là muốn thời khắc duy trì hết tốc độ tiến về phía trước. Hơi hơi ý chí lực suýt chút nữa, thân thể đều sẽ theo bản năng rơi xuống cực hạn trạng thái bên dưới.

	Thân thể chịu đựng người thường không thể nào tưởng tượng được thống khổ, Thạch Tiểu Nhạc nhưng còn có tâm lực tự hỏi, hắn đang nghĩ, giả như có thể vận chuyển sinh tử nhị khí, hay là có thể đại đại chậm lại loại này mệt nhọc.

	"Mặc dù không cách nào vận dụng cương khí, nhưng chân ý nhưng có thể thôi thúc, chỉ là không có cương khí, chân ý uy lực hội giảm xuống gấp mười gấp trăm lần."

	Nói cho cùng, chân ý chỉ là một loại tinh thần cảnh giới, liền tinh thần công kích cũng không tính là.

	Rất nhanh lại chạy xong hai mươi chín ngàn mét, Thạch Tiểu Nhạc gần như sắp muốn không chịu nổi, thẳng thắn lấy ngựa chết làm ngựa sống, toàn lực thôi thúc sinh tử chân ý.

	Trong không khí, từng sợi từng sợi sinh khí chui vào trong cơ thể hắn, nhưng hiệu suất so với quá khứ thấp gấp trăm lần không ngừng, hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đem những này sinh khí, phân biệt hoà vào hai tay bên trong.

	Mắt thấy sắp trầm xuống hai tay, đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.

	Mà những bộ phận khác, vừa xót vừa tê, nhưng dựa vào tàn dư khí lực, sẽ không ảnh hưởng thùng nước cân bằng. Thạch Tiểu Nhạc một bên chịu đựng thống khổ, một bên toàn lực nỗ lực, cả người ở địa ngục thiên đường bồi hồi, sống không bằng chết.

	Dần dần, hắn phát hiện một cái kinh người sự.

	Sinh hết giận tiêu hao tốc độ, cố nhiên so với ngưng tụ tốc độ nhanh, nhưng được lợi từ kim cương bất hoại thân rèn luyện, hai cánh tay hắn khí lực cũng đang chầm chậm khôi phục, nếu có thể để ba người đạt đến cân bằng, có hay không có thể vĩnh viễn duy trì trạng thái như thế này?

	Thạch Tiểu Nhạc tập trung tinh lực. Bởi vì lần thứ nhất đơn thuần lấy sinh tử chân ý hấp thu sinh khí, khó tránh khỏi không thuần thục, theo thời gian chuyển dời, hiệu suất của hắn dần dần tăng cường.

	Ngay ở hai tay lần thứ hai không kiên trì được thì, hắn hấp thu sinh khí tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều, hiểm chi lại hiểm địa đạt đến cân bằng.

	"Như vậy là có thể!"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận đại hỉ.

	Không chỉ có bởi vì tìm tới biện pháp ứng phó, càng bởi vì bất ngờ từ lần này thử nghiệm bên trong, phát hiện một cái có thể được đường.

	Cho tới nay, hắn đều là lấy Bất Tử thất huyễn tiến hành chữa thương, khôi phục, như vậy có được hay không trực tiếp lấy sinh tử chân ý làm trụ cột, sáng chế phòng ngự loại chân ý võ học?

	Đương nhiên, con đường này nhất định sẽ rất khó, võ học cùng kiếm pháp nhưng bất đồng, không chỉ có càng thêm toàn diện, cũng càng thêm phức tạp, dính đến cương khí các loại con đường, cần vô số lần thử nghiệm.

	Trước mắt vận dụng, cùng hoàn chỉnh võ học so với, liền như muối bỏ bể cũng không tính là.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	Từ cửa thứ nhất kiểm tra bắt đầu, vẻn vẹn một phút, thì có người thả chậm tốc độ, đến 2 phút, có người bò ở trên mặt đất. Sau nửa canh giờ, còn ở trên đường chạy trốn người, không đủ người tham gia hai phần mười.

	"Không thể ngừng, ta tuyệt đối không thể ngừng."

	Giờ khắc này Phù Thông, đầy người là nước, sơ đến chỉnh tề tóc đen dính ở trên mặt, biểu hiện uể oải, hai mắt nhưng mang theo doạ người hồng sắc.

	Thân là thiên tài bảng thứ sáu tồn tại, hắn hôm nay tới đây Vạn Tượng sơn, không phải muốn cùng những người khác so với, mà là muốn truy đuổi tứ đại yêu nghiệt bước tiến.

	Phù Thông có linh cảm, một khi chính mình dừng lại, cửa thứ nhất sẽ bị tứ đại yêu nghiệt xa xa vẩy đi ra. Đây là không thể khoan dung việc.

	Ngoại trừ Phù Thông, Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ, bao quát Thiên Nhai thánh nữ Khâu Du Sơ cùng đỉnh tiêm tuấn kiệt ở bên trong, đều rơi vào kịch liệt Thiên nhân trong khi giao chiến.

	Một mặt là khó có thể tưởng tượng thống khổ, một mặt là muốn cùng cùng thế hệ so độ cao ý chí, dây dưa cùng nhau, hai phe đều có thượng phong. Loại tư tưởng này đấu tranh, không thể tránh khỏi địa ảnh hưởng đến tình trạng của bọn họ.

	Có điều ở đỉnh núi mấy vị ông lão xem ra, đây là rất bình thường hiện tượng, chỉ xem ai tổng hợp tố chất hội càng cao hơn.

	"Ồ, người trẻ tuổi kia?"

	Đột nhiên, một ông lão nhìn về phía một cái nào đó phương vị, mắt lộ ra kinh ngạc.

	"Ngươi đến hiện tại mới phát hiện? Người này từ xuất phát đến nay, động tác hoàn mỹ, hơn nữa không có một chút nào biến hình."

	Râu bạc ông lão lạnh nhạt nói, chỉ là vẻ mặt hắn, tuyệt không tượng âm thanh như vậy bình tĩnh, không ngừng không bình tĩnh, thậm chí còn mười phần khiếp sợ.

	Cửa ải này thử thách là thân thể, sức khống chế, cùng với ý chí lực.

	Có thể thấy, vị kia áo xanh người trẻ tuổi thân thể kém xa tít tắp Quy Chi Hành, nhưng hắn sức khống chế cùng ý chí lực, có thể dùng kinh sợ để hình dung.

	Cứ việc hắn chạy trốn tốc độ so với thường nhân đi nhanh nhanh không được bao nhiêu, hai tay đỏ lên sưng, nhưng mỗi lần thùng nước nước phát sinh nhỏ bé nghiêng thì, hắn luôn có thể sớm dự phán, mà tiến hành chuẩn xác điều chỉnh.

	Nhìn đối phương trắng xám nhưng vẻ mặt bình thản, thật giống chuyện gì đều không đặt ở trong lòng, râu bạc ông lão không nhịn được hoài nghi, giả như không có người kêu dừng, cái kia áo xanh người trẻ tuổi hội vẫn chạy xuống đi, mãi đến tận địa lão thiên hoang.

	Sau một canh giờ.

	Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ, Khâu Du Sơ đám người co quắp trên mặt đất, ngay cả ngón tay đầu đều không muốn động đậy.

	Lại qua không lâu, Phù Thông ngã sấp về phía trước, thở không ra hơi.

	Hết thảy người tham gia bên trong, chỉ còn hai cái người còn ở chạy trốn.

	Một vị là Thạch Tiểu Nhạc, một vị khác nhưng là thiên tài bảng xếp hạng thứ mười Hàn Dương. Người này bản thân liền là một vị khổ luyện võ giả, thân thể mạnh đến nỗi khó mà tin nổi.

	"Đây là ta ưu thế lớn nhất, nhất định phải chịu đựng!"

	Hàn Dương cắn nát răng bạc, sắc mặt gần như dữ tợn.

	Nhớ tới sư tôn tiên đoán quá, sắp đến óng ánh đại thời đại, chòm sao tranh huy, sóng lớn đào rót cát, hắn biết mình tất cần trả giá vượt xa đi gấp mười gấp trăm lần nỗ lực, mới không còn bị đào thải.

	Sau hai canh giờ, Hàn Dương hai mắt trở nên trắng, thân thể cứng đờ, ngã trên mặt đất.

	"Có thể kiên trì lâu như vậy, thật lợi hại, người này suýt chút nữa liền đạt đến cực hạn. Thân thể có thể chiếm được chín phần mười, ý chí lực cũng gần như, chỉ có sức khống chế suýt chút nữa, tổng hợp lên, cửa thứ nhất có thể đến tám mươi lăm phân."

	Trên đỉnh núi, một ông lão khen. Đây là vô cùng tốt điểm, ở kỳ trước bên trong có thể xếp tới ba mươi vị trí đầu.

	Thế nhưng không có đáp lại, bởi vì những người khác, bao quát vị lão giả này chính mình, đều không khỏi nhìn về phía duy nhất còn ở chạy trốn người.

	Thạch Tiểu Nhạc ý thức hoàn toàn mơ hồ, thậm chí không cảm giác được hô hấp, hắn chỉ biết là, chính mình muốn vẫn chạy xuống đi, dù cho khô cạn huyết dịch cùng linh hồn bên trong sức mạnh.

	Ngược lại không phải vì ngăn chặn người khác, chỉ là yêu thích cùng mình đấu tàn nhẫn, không ngừng chiến thắng chính mình.

	Sau hai canh giờ rưỡi, Thạch Tiểu Nhạc từ nửa tỉnh nửa mê trạng thái bên trong tỉnh táo.

	"Hắn đột phá cực hạn."

	Râu bạc ông lão hít vào một ngụm khí lạnh.

	Sau ba canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cục cũng ngừng lại, mặt ép sát mặt đất mặt, như là hôn mê đi.