Chương 1277: Biện pháp 

	"Cho dù không biết bọn hắn tổ đàn vị trí, nhưng đám người này hành động, không có khả năng không có chút nào vết tích."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên im ngay không nói.

	Lấy Mông Thạch hai tộc cầm đầu chín chi thiên ngoại người, đều có được bốn vị ngụy Không Nguyên cảnh cự đầu, rất khó tưởng tượng, mặt khác 27 chi thiên ngoại người không có cự đầu.

	Hiện tại xem ra, đối phương rõ ràng là nghĩ nội ứng ngoại hợp, một trận chiến công thành! Đứng tại lúc ấy thiên ngoại người góc độ, cái này quyết sách bây giờ không có vấn đề gì.

	Tiền tuyến mười hai vị cự đầu, còn bao gồm vạn thắng cuồng nhân bực này thiên kiêu, đủ để đè chết Đông Thắng cự đầu, cùng điều động mặt khác 27 chi bộ tộc cự đầu, chẳng bằng để bọn hắn ở hậu phương thanh lý trại địch.

	Ai có thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc dạng này thiên đại biến số?

	Hiện tại Đông Thắng thế giới tạm thời thủ thắng, thiên ngoại người đương nhiên không cam lòng, cho nên lại lần nữa để kia 27 chi bộ tộc xuất thủ, ý đồ đảo loạn Đông Thắng thế giới, chế tạo khủng hoảng.

	Loại phương thức này rất buồn nôn, nhưng thật khó giải!

	Cự đầu hạ quyết tâm muốn làm phá hư, hơn nữa còn là hành tung bất định cự đầu, ai có thể ngăn được?

	Lại càng không cần phải nói, ngoại trừ cự đầu, kia 27 chi thiên ngoại người bên trong không thiếu cấm kỵ cao thủ, tại rất nhiều Đông Thắng tinh anh hi sinh hợp lý dưới, quả thực là một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

	"Tiếp tục phái người tìm hiểu, ta sẽ nghĩ nghĩ biện pháp."

	Nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Khúc Vô Yên không có rời đi, ngược lại hiếm thấy cười một tiếng, sát na như hàn mai nở rộ, nói: "Đại trang chủ càng ngày càng có Đông Thắng đệ nhất nhân phái đoàn."

	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc nhìn đối phương.

	Khúc Vô Yên lại không nhiều làm giải thích, quay người cáo lui.

	Nàng đối Thạch Tiểu Nhạc cách nhìn, cùng rất nhiều người tương phản, người khác đều nói hắn trong nóng ngoài lạnh. Nhưng theo Khúc Vô Yên, vị này Đại trang chủ vừa vặn là ngooài nóng trong lạnh, mặt ngoài ấm khiêm, kì thực nội tâm băng lãnh, chỉ kết thân gần người hữu hảo, luôn luôn lấy một loại nhìn xuống siêu nhiên thái độ đối đãi thiên hạ.

	Coi như lần này cứu vớt Đông Thắng thế giới, Khúc Vô Yên cảm thấy, cũng chỉ là Thạch Tiểu Nhạc vừa lúc mà gặp thôi.

	Nàng vốn cho là, nghe được thiên ngoại người tứ ngược tin tức, Thạch Tiểu Nhạc sẽ chỉ tượng trưng bày tỏ thái độ, không nghĩ tới, đối phương thế mà thật động tâm tư.

	Đúng vậy,

	Nàng vô cùng vững tin, làm Thạch Tiểu Nhạc nói muốn nghĩ biện pháp lúc, đây tuyệt đối không phải qua loa, mà là thật sẽ nghĩ biện pháp, đây cũng là Thạch Tiểu Nhạc trên thân nhất đả động Khúc Vô Yên địa phương.

	"Hẳn là, thật là ta đối với ngươi có thành kiến?"

	Đi ra Nghênh Phong các, Khúc Vô Yên bỗng nhiên quay đầu, ngửa đầu nhìn chăm chú một lát, vừa rồi cất bước rời đi.

	...

	Giấy không thể gói được lửa, thiên ngoại người tứ ngược giang hồ tin tức, rốt cục vẫn là truyền ra.

	Bởi vì mấy tháng xuống tới, thiên hạ các nơi đều xuất hiện làm cho người kinh dị tử vong sự kiện. Số lớn môn phái hủy diệt, từ trên xuống dưới chó gà không tha, rất nhiều danh túc cao thủ, cũng bị người phát hiện trần thi trong nhà, tử trạng cực thảm.

	Các nơi cũng bắt đầu thần hồn nát thần tính.

	"Là giấu ở Đông Thắng 27 chi thiên ngoại tà ma, bọn hắn xuất thủ!"

	"Có cự đầu, có cấm kỵ Võ Đế, bọn hắn một đường giết tới, căn bản không có người có thể ngăn cản!"

	Vừa mới an định lại Đông Thắng võ lâm, lại nổi sóng gió. Rất nhiều môn phái dọa đến kém chút giải tán, vừa nghe nói phụ cận châu vực xuất hiện tử thương, liền cảm giác cả ngày sợ hãi, rất sợ tai nạn sẽ giáng lâm tại trên đầu mình.

	Càng hỏng bét chính là, ngoại trừ võ lâm nhân sĩ trở thành mục tiêu, trên đường đi vô tội bách tính, cũng thành thiên ngoại tà ma phát tiết lửa giận công cụ.

	Vô số thành trấn, thôn trang, cho một mồi lửa, đại hỏa hừng hực thiêu đốt, tàn nhẫn thiêu huỷ ngã xuống thành đống thi thể. Liền ngay cả rất nhiều thành trì, cũng khó khăn trốn điều xấu, xuất hiện nghe rợn cả người đồ thành sự kiện, vừa chết chính là trăm vạn người.

	Cỗ này giết chóc đại khủng bố, mới đầu còn tại Nam Hải lan tràn, về sau tựa như cùng dã hỏa Liệu Nguyên, lần lượt xuất hiện tại Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương.

	Trong lúc nhất thời, Đông Thắng thế giới trên không, phảng phất tùy thời tùy chỗ phiêu đãng sát cơ mây đen, hôm nay cái nào đại môn phái bị diệt, ngày mai lại là cái nào châu, cái nào vực xuất hiện tập thể tử vong.

	Bức bách tại loại áp lực này, liền ngay cả Bách Chiến đại đế, Linh Mặc đại đế đều không thể không đứng ra, nhưng cho dù hai người xuất thủ, vẫn như cũ hiệu quả quá mức bé nhỏ, hơn nửa tháng xuống tới, chỉ phát hiện mấy đội nhân mã, đánh chết hai vị cấm kỵ Võ Đế.

	"Ta không cùng các ngươi đánh, cũng không đếm xỉa tới các ngươi, mục tiêu của ta là ngàn ngàn vạn vạn Đông Thắng người, bọn hắn đều là dê đợi làm thịt , chờ đợi lão phu đi thu hoạch. Kiệt kiệt kiệt, giết chóc thật sự là một chuyện khoái hoạt sự tình."

	"Tháng trước lão phu giết hai triệu người, tháng này tranh thủ ba trăm vạn, mỗi tháng nhiều một ít, không biết lúc nào có thể giết sạch. Hai người các ngươi ngu xuẩn, còn có Đông Thắng tất cả cái gọi là anh hùng, có bản lĩnh liền tóm lấy lão phu, bắt không được, lão phu liền sẽ một mực giết, giết tới không người mới thôi, ha ha ha..."

	Chết mất hai vị cấm kỵ Võ Đế về sau, nào đó một vị thiên ngoại cự đầu, công khai đối Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế gọi hàng. Hôm sau, hắn liền tàn sát một tòa mấy trăm ngàn nhân khẩu thành trì nhỏ.

	Đợi đến Bách Chiến đại đế lúc chạy đến, trong thành máu tươi chưa lạnh, cũng đã tử thành một tòa.

	"Hỗn đản, có loại ra!"

	Bách Chiến đại đế mắt thử muốn nứt.

	Đáng tiếc một vị cự đầu có chủ tâm muốn tránh, toàn bộ Đông Thắng thế giới đều không thể làm gì.

	Làm tin tức truyền ra lúc, thiên hạ xôn xao một mảnh, tất cả mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	...

	Hai tháng ở giữa, Đông Thắng đại lục đã chết đi gần ức người.

	Cửu Huyền sơn, Thiếu Lâm tự, Thánh Thiên giáo, Thiên Tuyết sơn, Tắc Hạ võ viện, võ đạo tổng minh chờ danh môn chính phái, thậm chí cả mấy đại ma đạo đỉnh cấp thế lực, tại tổ chức tình báo trợ giúp dưới, nhao nhao phái ra đại lượng cao thủ bao vây chặn đánh.

	Trải qua mấy lần giao thủ, mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng đánh giết cuối cùng chỉ là thiên ngoại người bên trong trung cấp lực lượng, thậm chí có một lần, bởi vì tình báo sai lầm, bị thiên ngoại cự đầu trái lại đánh chết rất nhiều tinh anh, khiến các phái tổn thất nặng nề.

	"Mấy lớn tổ chức tình báo, nhất định có thiên ngoại tà ma nội gian!"

	Mạnh đuổi không kịp, đuổi kịp cũng là bị giết mệnh, tăng thêm nội bộ bất ổn, Đông Thắng kháng ma liên minh vô kế khả thi, mắt thấy muốn phân băng tan rã.

	Rơi vào đường cùng, các lớn thế lực cao cấp lãnh tụ, đành phải cùng nhau tiến về Cửu Huyền sơn, hi vọng mời Đại trang chủ chủ trì công đạo.

	"Chư vị, ta cũng đang nghĩ biện pháp, tin tưởng ít ngày nữa liền sẽ có kết quả."

	Thần Kiếm sơn trang trong nghị sự đại sảnh, Thạch Tiểu Nhạc tiếp kiến Đông Thắng mấy vị đỉnh cấp đại lão.

	"A di đà phật, không biết Đại trang chủ cụ thể biện pháp là cái gì, có thể hay không tiết lộ một chút, cũng tốt an chúng ta tâm?"

	Thiếu Lâm tự đương đại chủ trì, Đức Hưng đại sư chắp tay trước ngực, một mặt mong đợi nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghe vậy, mấy vị khác đại lão cũng là nháy mắt cũng không nháy mắt.

	"Thật có lỗi, việc này dính đến một ít người bí ẩn, tha thứ ta không thể lộ ra, mà lại, không dối gạt các vị, ta cũng không có nắm chắc mười phần."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh bầu không khí mãnh chìm, sắc mặt của mọi người đều trở nên rất khó coi.

	Nếu ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không có cách, như vậy chuyện lần này nên như thế nào kết thúc? Cũng không thể thật để thiên ngoại tà ma một mực giết tiếp a?

	Ngẫm lại cũng đúng, Thạch Tiểu Nhạc cử thế vô địch không giả, nhưng người khác lại không cùng ngươi giao thủ, mạnh hơn đều vô dụng.

	Mang theo đầy bụng sầu lo cùng bất lực, mấy vị đại lão rời đi Cửu Huyền sơn. Chờ bọn hắn sau khi đi, Thạch Tiểu Nhạc thả người bay vào đám mây, hai ngày sau, hắn tiến vào một chỗ trùng điệp trận pháp vây quanh sơn thanh thủy tú chi địa.

	"Tiểu Nhạc, chuyện của ngươi ta đều nghe nói, thật không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền đi tới một bước này."

	Mông Cừu mang theo đám người tiến lên đón, mới mở miệng liền không cầm được tán thưởng. Những người khác nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Sáu mươi bảy tuổi thiên hạ đệ nhất, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, ngay cả năm đó Thánh Quân đều làm không được.

	Nơi đây chính là Mông Thạch thập tộc ẩn cư chi địa, trước mắt, Đông Thắng thế giới chỉ có Thạch Tiểu Nhạc một người biết xác thực vị trí.

	"Mông đại thúc, chư vị gia gia thúc bá, chắc hẳn các ngươi cũng biết kia 27 chi thiên ngoại người sự tình, ta có một chuyện muốn nhờ."

	Thạch Tiểu Nhạc nói ngay vào điểm chính.

	"Tiểu Nhạc, bọn hắn quá giảo hoạt, ngươi tìm không thấy bọn hắn, cho dù chúng ta thập tộc toàn bộ điều động, nghĩ khóa chặt vị trí của bọn hắn cũng gần như không có khả năng."

	Mông Cừu sắc mặt phức tạp, lắc đầu liên tục.

	Hắn cũng không phải cố ý chắn Thạch Tiểu Nhạc câu chuyện, trên thực tế, ngay cả bọn hắn thập tộc đều cảm thấy, kia 27 chi thiên ngoại người thực sự quá mức hèn hạ, không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc kiên trì yêu cầu bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cho dù không muốn, cũng sẽ xuất thủ, nhưng chính như Mông Cừu nói, tìm tới hi vọng cực kỳ bé nhỏ.

	"Mông đại thúc, các ngươi hiểu lầm, thập tộc thật vất vả rời khỏi giang hồ, an hưởng bình tĩnh, ta như thế nào lại để các ngươi nặng gây chuyện. Ta chỉ là hi vọng có thể mượn tổ đàn dùng một lát."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Đám người một trận kinh ngạc.

	Trong đám người Thạch Tiểu Bát vội vàng kêu lên: "Tiểu Nhạc, tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi đừng không có ý tứ."

	Những người khác cũng là liên tục tỏ thái độ, trách cứ Thạch Tiểu Nhạc quá mức khách khí. Thẳng đến Thạch Tiểu Nhạc liên tục biểu thị, này tới mục đích chỉ là mượn tổ đàn dùng một lát, đám người vừa rồi thoải mái.

	Mông Cừu thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, trong lòng hiện lên một cái để hắn run rẩy suy đoán, lại cảm thấy không có khả năng, cưỡng ép trấn định nói: "Tiểu Nhạc, ngươi đi theo ta."

	Cả tộc di chuyển về sau, thập tộc sớm đã ở đây mới xây tổ đàn, đến nỗi quá khứ tổ đàn, sớm bị người tận lực hủy đi, nếu không Thạch Tiểu Nhạc không đến mức tới đây.

	Một chùm ánh sáng chói mắt trụ từ tổ đàn xông ra, Thạch Tiểu Nhạc cất bước, tiến vào đường hầm hư không.

	Kỳ thật biện pháp của hắn rất đơn giản, chính là thông qua thập tộc tổ đàn, đi tìm mặt khác 27 chi thiên ngoại người tổ đàn, từ đó khóa chặt vị trí.

	Nhưng khó khăn chỗ ở chỗ, loại phương pháp này, chỉ có chí tôn có thể sử dụng, sơ sót một cái chính là tinh thần khô kiệt!

	Trước đây Thạch Tiểu Nhạc không hành động, chính là đang cật lực rèn luyện tinh thần, thuận tiện xem duyệt Lăng Ngọc Cơ lưu lại trận pháp cảm ngộ, vì hôm nay làm chuẩn bị.

	Bây giờ hắn tinh thần rèn luyện độ đạt đến chín mươi phần trăm, tăng thêm đối rất nhiều trận pháp có hiểu biết, tự nghĩ có thể thử một lần.

	Tâm Thần Tập bên trong, tinh thần lực toàn bộ phát tán ra, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng rong chơi tại hư không trong thông đạo.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày. 

	...

	Đến ngày thứ mười một, tinh thần lực của hắn tiêu hao đến còn lại ba thành, sắc mặt đều trở nên dị thường trắng xám, tiếp tục tiêu hao xuống dưới, bị tổn thương tinh thần căn cơ nguy hiểm.

	Khẽ cắn môi, Thạch Tiểu Nhạc không hề rời đi, bởi vì hắn đã có đầu mối, muốn liều một phen.

	Ngày thứ mười hai, tinh thần lực tiêu hao nhanh hơn, còn lại hai thành.

	Ngày thứ mười ba, tinh thần lực còn lại nửa thành.

	Ngày thứ mười bốn, Thạch Tiểu Nhạc đầu đau muốn nứt.

	Tinh thần lực đến cùng là tinh thần lực, Thạch Tiểu Nhạc không biết là, lúc trước Cửu Thiên lão tổ bốn người có thể tìm tới vị trí, vận dụng chính là linh hồn thể, để bọn hắn đơn độc thi triển tinh thần lực, tuyệt đối làm không được giống Thạch Tiểu Nhạc dạng này.

	Ngày cuối cùng.

	Ngay tại tinh thần lực sắp hao hết sạch thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt linh quang lóe lên, rốt cuộc tìm được toàn bộ trận pháp quy luật!