Chương 1275: Anh hùng núi 

	Đông Thắng đại thắng!

	Khi tin tức kia truyền đến lúc, toàn bộ Đông Thắng thế giới đều là ngạc nhiên, tựa như một cái chậm chạp chờ đợi thẩm phán kẻ chắc chắn phải chết, chỉ chờ đỉnh đầu trát đao chém xuống.

	Kết quả tại trát đao khoảng cách cổ còn có một tấc thời điểm, đao phủ bị giết.

	Trên đời tuyên sôi!

	Mọi người phản ứng đầu tiên đúng không dám tin, hoài nghi là thiên ngoại người âm mưu, vì cái gì chính là phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, dễ dàng hơn tập trung giết chóc.

	Rất nhiều môn phái cao thủ, tán tu, thậm chí vô số bách tính, vẫn như cũ giống như điên hướng hoang sơn dã lĩnh bỏ chạy, rất nhiều thành thị trống rỗng một mảnh, trật tự kém chút sụp đổ.

	Nhằm vào loại tình huống này, mấy lớn tổ chức tình báo cùng ngày liền liên hợp lại, bất kể đại giới, tăng giờ làm việc, từ tình báo thu thập, tin tức xác nhận, lại đến sự tích đăng, từ trên xuống dưới tam quân dùng mệnh.

	Lại trong nửa tháng, liên phát ba san, công bố tiền tuyến tình hình chiến đấu, một san so một san kỹ càng, chu toàn, còn có đủ loại chứng cứ chèo chống.

	Thiên hạ vạn dân bán tín bán nghi.

	Lại hơn phân nửa tháng, Đông Thắng thế giới trên tổng thể một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thiên ngoại tà ma xâm lấn tin tức truyền ra. Nếu hố trời phòng ngự phá, không nên như thế.

	Cho nên nói, giang hồ tập bên trên tin tức, là thật?

	Đương nhiên là thật, những tin tình báo này tổ chức, con đường một cái so một cái linh thông, thật sự là thiên ngoại tà ma đánh tới, bọn hắn còn có công phu đăng giang hồ tập? Đã sớm không biết trốn đi nơi nào.

	"Trời phù hộ ta Đông Thắng, trời phù hộ ta Đông Thắng a!"

	"Ha ha ha, mời ta tiền tuyến phấn chiến những anh hùng!"

	"Ta đã sớm nói, trời xanh sẽ không tàn khốc như vậy, căn bản không cần thiết trốn."

	Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi có thể thấy được bôn tẩu bẩm báo, nhảy nhót tưng bừng những đứa trẻ, các đại nhân cũng là tốp năm tốp ba, đối giang hồ tập nói dài nói dai, không có gì hơn cảm tạ trời xanh, may mắn kiếp nạn chưa từng đến.

	Trên mặt của mỗi người đều mang cười, hôm nay đi nhà ngươi thăm nhà, ngày mai đi nhà ta uống rượu...

	Lốp bốp...

	Các đại thành trì, tiểu trấn, suốt ngày đều có thể nghe thấy ăn mừng pháo trúc âm thanh, bầu không khí đơn giản so cuối năm còn muốn náo nhiệt vui mừng gấp mười.

	Vô số quán rượu,

	Khách sạn, cửa hàng cũng gia nhập trận này cuồng hoan, hoặc là tiền thưởng giảm nửa, hoặc là miễn phí mở ra, đem trận này sống sót sau tai nạn lớn cuồng hoan đẩy lên cao hơn. Triều.

	Đại chiến kết thúc một tháng.

	Chạy đến thâm sơn rừng hoang đám người riêng phần mình quay lại gia trang. Sau đó không lâu, đông đảo giang hồ môn phái, lại đem trận này cuồng hoan chi hỏa đốt đến vượng hơn.

	Các châu các vực nhất lưu thế lực, siêu nhất lưu thế lực, trước sau tuyên bố, sẽ tại sau này trong vài năm quảng thu đệ tử, lại sẽ giảm xuống tương ứng điều kiện nhập môn, lấy bổ sung sơn môn thực lực.

	Vô số khát vọng tập võ, lại không có chút nào bối cảnh người bình thường một người làm quan cả họ được nhờ.

	Sau đó mấy lớn Vương Triều lại tham gia một cước, biểu thị sau này trong vòng mười năm, các châu các vực thuế má giảm phân nửa, lấy chúc mừng trận này vạn năm không gặp tuyệt thế đại thắng!

	Thiên hạ triệt để trở thành vui mừng hải dương.

	Hậu thế đem đoạn này đặc thù thời kì, mệnh danh là "Thịnh Long ba tháng", ba tháng này ở giữa, khắp chốn mừng vui, các nơi hoạt động tầng tầng lớp lớp, thương gia hòa thuận, quan dân ra mắt, liền ngay cả giặc cướp, sơn tặc đều tạm thời đình chỉ làm loạn.

	Một ngày nào đó, không biết là từ chỗ nào nổi lên dư luận, có người đề nghị tại Đông Thắng đại lục trung tâm nhất, tu kiến một tòa anh hùng núi, cũng vì lần này đại chiến bên trong làm ra trác tuyệt cống hiến những anh hùng, kiến tạo pho tượng, lấy cung cấp hậu thế vạn dân triều bái, kỷ niệm.

	Dư luận càng phá càng cuồng.

	Cuối cùng, từ Đông Thắng đại lục, Nam Hải, cùng Miêu Cương tam địa mấy lớn đỉnh cấp thế lực dẫn đầu, chiêu mộ bốn phương tám hướng nhân thủ, trải qua nhiều lần tuyên chỉ về sau, cuối cùng tại Đại Hạ vương triều một chỗ hoang vắng bên trong dãy núi khởi công.

	Ba tháng ngắn ngủi.

	Tại trọn vẹn gần trăm vạn công tượng thay phiên thay ca, ngày đêm lao động không nghỉ cố gắng dưới, toà này danh thùy thiên cổ, sẽ tại Đông Thắng thế giới sau này vô số năm lịch sử bên trong, phát ra vĩnh hằng quang huy anh hùng núi xây xong.

	Anh hùng núi cao có chín trăm chín mươi chín trượng, ba mặt dốc đứng, duy chỉ có tại chính đông nam phương hướng, xây dựng một đầu nối thẳng đỉnh núi thềm đá, cùng chia một vạn 9999 giai, toàn thân lấy cẩm thạch điêu thành.

	Làm ngươi đi vào anh hùng đỉnh núi bộ lúc, liền sẽ phát hiện đây là một tòa cự đại quảng trường. Một mặt cao chín trượng hình tròn vách đá, vừa vặn đem nó vây quanh.

	Trên vách đá, điêu khắc đủ loại nhân vật, nam nữ lão ấu, hoặc hào hoa phong nhã, hoặc lùm cỏ phong trần, hoặc ổn trọng thản nhiên... Nói tóm lại, ngươi có thể nghĩ tới bất luận cái gì hình tượng, đều có thể ở phía trên tìm tới.

	Đây là anh hùng tường.

	Tại lần này đại chiến bên trong hi sinh võ giả, thực sự rất rất nhiều, không có khả năng toàn bộ liệt kê ra. Đám người sau khi thương nghị, dứt khoát liền làm ra như thế một mặt bao quát đủ loại nhân vật vách tường, lấy kỷ niệm những cái kia anh hùng vô danh.

	Từ thông đạo đi vào, trên quảng trường, thình lình đứng sừng sững lấy từng cỗ sinh động như thật, hình thái khác nhau bạch ngọc pho tượng.

	Dựa theo những này pho tượng nguyên hình đến chỗ, riêng phần mình chia làm Đông Thắng đại lục, Nam Hải cùng Miêu Cương ba phe cánh, tầng tầng vờn quanh, cùng chia thành chín vòng.

	Phía ngoài nhất pho tượng nhiều nhất, đại biểu nhân vật, thuần một sắc đều là đương thời Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trong đó lại còn có ba kỳ nhân thân ảnh.

	Càng đi bên trong đi, pho tượng càng ít, tam địa đại biểu trận doanh cũng càng mơ hồ.

	Tại thứ tư vòng, xuất hiện Tân Trục Lưu pho tượng. Phía dưới một khối tứ phía trên vách đá, kỹ càng ghi chép Tân Trục Lưu cuộc đời giới thiệu.

	Vòng thứ ba, Nam Hải có Bạch Vân đại đế, Nhật Nguyệt đại đế, Tiêu Dao Võ Hoàng đám người, Đông Thắng đại lục thì có Huyễn Lan lâu chủ, Hoa Dật Vân, Từ Tâm Dao đám người.

	Vòng thứ hai chỉ có chút ít mấy trăm cỗ pho tượng, một chút liền có thể phát hiện Hiên Viên Địch, Liễu Nhã Phi, Thiên võ đế, mộ nguyên hạo, bất tử lão tổ chờ cao thủ cái thế, từng cái khí độ phi phàm, quan sát nhân gian, làm cho lòng người sinh kính ngưỡng.

	Đến nỗi ở giữa nhất vòng, chỉ có sáu cỗ pho tượng, hình thể rõ ràng so bên ngoài tám vòng lớn hơn rất nhiều, chia một hàng đứng nghiêm, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, một hàng lại tạo thành hai hàng.

	Đằng sau một loạt năm người, từ trái đến phải theo thứ tự là Xa Nhâm Trọng, Đãng Ma giáo chủ, Bách Chiến đại đế, phong ba lão tổ cùng Linh Mặc đại đế.

	Năm cỗ pho tượng hình thái, lông mi khí chất, lại cùng bản nhân có sáu bảy thành tương tự, hoặc là cương nghị vô song, hoặc là dữ dằn như lửa, hoặc là bất động như núi , bất kỳ người nào lại tới đây, đều sẽ bị pho tượng tản ra khí tức chấn nhiếp.

	Nhưng toàn bộ anh hùng núi nhất chú mục, lại là năm cỗ pho tượng trước người một bộ pho tượng.

	Này pho tượng mọc ra chín trượng chín, trường sam phiêu nhiên, cầm trong tay trường kiếm, như nhân tạo làm thành tuấn dật khuôn mặt bên trên, khảm nạm lấy hai viên như hàn tinh đôi mắt, bắn thẳng đến tiền phương, phảng phất một vị cái thế vô song kiếm khách, ra chiêu ở giữa chém hết quần ma, tru tận vạn tà, không đâu địch nổi.

	Tại phía dưới trên vách đá, có một đoạn văn tự giới thiệu.

	"Cửu Huyền sơn sơn chủ, Thần Kiếm sơn trang Đại trang chủ, Đông Thắng thế giới vạn cổ đệ nhất thiên tài, đệ nhất kiếm khách, mười lăm tuổi tập võ, nhất phi trùng thiên, xuất đạo bắt đầu, chưa bại một lần, lấy sáu mươi bảy tuổi linh, vấn đỉnh Đông Thắng thế giới võ đạo chi đỉnh..."

	Mỗi cái pho tượng phía dưới, đều có danh tự, duy chỉ có cỗ này pho tượng không có.

	Bởi vì tại kiến tạo anh hùng núi mấy vị người phụ trách trong mắt, khắc xuống người này có tên húy, là một loại đại bất kính, lấy hắn đối Đông Thắng thế giới vô thượng cống hiến, lại có ai, có tư cách gọi thẳng tên của hắn?

	Thời thế hiện nay, tin tưởng bất kỳ người nào trông thấy anh hùng trong núi pho tượng, đều biết nó đại biểu là ai. Nhưng chính như mấy vị người phụ trách suy nghĩ đồng dạng, đứng ở chỗ này, chỉ sợ không có người nào dám hô lên cái tên này.

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Bây giờ ba chữ này, sớm đã không phải một cái đơn giản danh tự, mà là một loại tín ngưỡng, một loại không thể khinh nhờn thần thánh!

	Nguyên bản trong thiên hạ gọi Thạch Tiểu Nhạc không ít người, nhưng từ khi đại chiến kết thúc về sau, những cái kia gọi cái tên này người, đều cảm giác áp lực to lớn, lo sợ bất an, lại hơn tháng đấu tranh nội bộ tướng sửa lại danh tự, như thế nội tâm mới an định rất nhiều.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc tại Đông Thắng thế giới danh vọng, đã đạt đến một người có khả năng đạt tới cực đỉnh, có lẽ chỉ có mười sáu vạn năm trước Thánh Quân mới có thể so sánh.

	...

	Trong hố trời.

	Vô số người mai táng thân bằng sư trưởng thi cốt, trên mặt đất dựng lên từng khối mộ bia, lã chã rơi lệ.

	Kỳ thật sau đại chiến, thi cốt thành đống, hoàn toàn thay đổi, chân chính có thể xác nhận thân phận không đủ 1%.

	May mắn dựa vào quang minh đại trận, có rất ít người sẽ đem thiên ngoại người xem như đồng bào, nhưng muốn tìm về riêng phần mình thân bằng di thể, lại là muôn vàn khó khăn, đại bộ phận chỉ có thể dựa vào suy đoán.

	Nhưng chỉ cần trong lòng phần cảm tình kia tại, chắc hẳn đi dưới mặt đất đám người, cũng vạn vạn sẽ không trách tội.

	"Sư phó, đồ nhi đi, ngài yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ chấn hưng bản môn, không phụ ngài khi còn sống hi vọng."

	"Bái biệt các vị sư huynh sư tỷ."

	"Cha, mẹ, ta nhất định thường xuyên trở về nhìn các ngươi."

	"Phu quân, ta sẽ đem hài tử nuôi dưỡng lớn lên."

	Ngày nào đó, từng đội từng đội võ giả rời đi hố trời, chảy nước mắt từ biệt, chỉ để lại một mảnh vô biên vô tận san sát mộ bia. Mộ bia dưới, anh linh trung xương dài chôn, chứng minh đã từng xúc động lòng người.

	Cửu Huyền sơn cũng có thật nhiều trưởng lão, đệ tử chết đi, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại phía trước nhất, thần sắc trang nghiêm, thấp giọng thở dài.

	Có chiến tranh liền có tử vong, người sống duy hai có thể làm, chính là báo thù cho bọn họ, sau đó vĩnh viễn không nên quên.

	Toàn bộ hố trời rỗng hơn phân nửa, nhưng cũng có người chưa đi, dù sao thiên ngoại tà ma còn không có giết sạch, vì phòng ngừa bọn hắn ngóc đầu trở lại, luôn có người muốn lưu thủ tại đây.

	Các đại cao thủ sau khi thương nghị, liền làm ra quyết định, các môn các phái đều rút ra nhất định cao thủ phụ trách trấn thủ, sau này mỗi cách một đoạn thời gian, để bản môn người thay phiên, cho đến triệt để tiêu diệt thiên ngoại tà ma mới thôi.

	Kết quả là, tại sau này trong thời gian rất dài, trong hố trời dần dần có trận pháp, cũng xuất hiện một tòa cự thành hình thức ban đầu, tường thành cơ hồ đem hố trời chia hai nửa, tên là, Đông Thắng thành!

	...

	"Mặc dù tạm thời lấy được thắng lợi, nhưng thiên ngoại người tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, mười sáu vạn năm trước, bọn hắn xuất động một nhóm Không Nguyên cảnh chí tôn, có ít người cũng không chiến tử."

	Hố trời bởi vì đại chiến, xuất hiện từng tòa sơn phong, trong đó ngọn núi cao nhất bên trên, trước mắt Đông Thắng thế giới mạnh nhất bốn người tụ tập cùng một chỗ.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, mấy người còn lại sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	"Đại trang chủ có ý tứ là, thiên ngoại tà ma còn chưa vận dụng toàn lực?"

	Linh Mặc đại đế ngữ khí khẽ run.

	Hắn không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc là bắn tên không đích,  trên thực tế, cái này lo nghĩ mỗi người đều có, mười sáu vạn năm trước, thiên ngoại người liền có chí tôn vượt giới, không có đạo lý lần này không có.

	Chỉ là tất cả mọi người tận lực không đi đề cập, bởi vì bất lực.

	"Thiên địa linh khí càng ngày càng đậm, Đông Thắng thế giới sức thừa nhận cũng cùng ngày càng tăng, chỉ sợ tiếp qua không lâu, liền sẽ có chí tôn xuất hiện."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Linh Mặc đại đế hít vào khí lạnh.

	Bách Chiến đại đế hỏi: "Như chí tôn xuất thế, Đại trang chủ nhưng có biện pháp?"

	Nghe vậy, Linh Mặc đại đế cũng chăm chú nhìn Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại hắn đối cái sau sinh ra một loại mù quáng tín nhiệm. Nếu như trên đời còn có người có thể cứu vớt Đông Thắng, nhất định là Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu nói: "Không có, ta không phải chí tôn đối thủ."

	Trên ngọn núi hoàn toàn tĩnh mịch.