Chương 477: Ngươi phương xướng thôi ta lên sàn (2)

	"Tại hạ Hỏa Vân châu Dương Phong, xin mời chư vị chỉ giáo."

	Cấp tốc rơi vào Lưu Ly Tiên Đài trên, Dương Phong quay về bốn phía ôm quyền.

	"Hỏa Vân châu?"

	Mấy người đầu tiên là vi lăng, sau đó cười nhạo lên, lại rất nhanh nhịn xuống.

	Lâm giang tiên hội tổ chức nhiều giới, có kẻ tò mò từng làm một thống kê, phát hiện ở Thuận Thiên đô 365 châu bên trong, có sáu cái châu, chưa từng có thiên tài đã tham gia Lâm giang tiên hội, bị người lén lút hí xưng là cá nạm sáu châu.

	Hỏa Vân châu, chính là cá nạm sáu châu một trong.

	"Hóa ra là Hỏa Vân châu đi ra đại thiên tài, Mộc Châu Thang Nhất Thành đến đây chỉ giáo."

	Không biết là cố ý vẫn là trùng hợp, tên gọi Thang Nhất Thành người trẻ tuổi , tương tự là một tên đao khách, khí tức cuồng bá, trên mặt mang theo ý giễu cợt.

	"Cho tới bây giờ không cùng Hỏa Vân châu người từng giao thủ, các hạ nên là Hỏa Vân châu đệ nhất thiên tài đi, hi vọng ngươi không muốn làm ta quá thất vọng."

	Từ Dương Phong vừa nãy tiết lộ khí tức bên trong, Thang Nhất Thành biết đối phương là Long quan cảnh một tầng tu vi, trong lòng rục rà rục rịch. Có thể trở thành là cái thứ nhất đánh bại Hỏa Vân châu thiên tài người, cũng coi như là không lớn không nhỏ ghi chép đi.

	Đại khái cũng nghe qua cái gọi là cá nạm sáu châu, Dương Phong biến sắc mặt, nói: "Các hạ, xem chiêu!"

	Xoạt.

	Một vệt tinh tế ánh đao màu xanh lam, trên không trung nhanh chóng kéo dài, làm đạt đến ba mươi mét độ dài thì, hiện Nguyệt Nha hồ hình dạng kích bắn ra, quá trình này ở trong chớp mắt hoàn thành.

	Đang!

	Đang! Đang! Đang!

	Nhìn như là một vệt ánh đao, nhưng mà Thang Nhất Thành đao đón nhận Dương Phong Thiểm Điện đao mang, nhưng bắn ra liên tục to lớn đánh thép thanh. Trong thanh âm, từng sợi từng sợi đao khí tiêu tán , khiến cho rất nhiều người trên thuyền màng tai phát đau đớn, như là bị tế châm chui vào lỗ tai bình thường.

	"Có chút ý nghĩa."

	Thang Nhất Thành thoáng thu lại xem thường tâm ý.

	Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không. Dương Phong rõ ràng từ lâu đạt đến viên mãn nhân đao hợp nhất cảnh giới, vì lẽ đó có thể đem mấy lần công kích hoà vào một trong đao, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	"Tinh quang phá lãng trảm!"

	Nhanh chân một bước, Thang Nhất Thành tiện tay vung ra, bàng bạc ánh đao ngưng tụ thành một luồng, dường như phía chân trời hạ xuống sao băng, theo gió vượt sóng, lấy trảm kích tư thế giết hướng mấy chục mét bên ngoài Dương Phong.

	Ánh đao chỗ đi qua, Lưu Ly Tiên Đài còn chưa thấy tổn hại, nhưng Tiên Đài bên dưới mặt sông, nhưng xuất hiện một cái tràn đầy một tấc vết sâu, thẳng tắp kéo dài lúc trước, hướng bốn phía tạo nên từng vòng không hề lớn gợn sóng.

	"Một thành đỉnh cao tinh chi chân ý?"

	Liên tục mấy cái lắc mình tách ra, Dương Phong sắc mặt nghiêm nghị.

	Đối với phần lớn thiên tài tới nói, ba mươi tuổi trước, có thể lĩnh ngộ mười phần ý cảnh đã là khó càng thêm khó, có thể lĩnh ngộ chân ý, tuyệt đối là thiên tài bên trong người tài ba.

	Mà trong những người này, lại chỉ có cực nhỏ một phần, có thể lĩnh ngộ ra đỉnh cấp chân ý, có thể nói là châu cấp thiên tài.

	Mộc Châu võ đạo trình độ xếp hạng Thuận Thiên đô trung đẳng hàng ngũ, Thang Nhất Thành chính là nên châu xếp hạng thứ ba thiên tài.

	Hai vị đao khách ngươi tới ta đi, sát chiêu một cái khác, đao khí mỗi một lần va chạm, luôn có thể gây nên mặt sông phạm vi nhỏ rung chuyển.

	Mấy trăm chiêu sau, Dương Phong dần dần rơi vào lại phong.

	Ngoại trừ tu vi, hắn các hạng tố chất đều hơi thấp với Thang Nhất Thành, ở mọi người nhìn lại, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	"Nếu như bại bởi ngươi, ta cũng đừng lăn lộn."

	Thang Nhất Thành không ngừng tăng thêm sức mạnh, không cho Dương Phong mảy may cơ hội thở lấy hơi, trong lòng cáp cáp cười lớn.

	Ở thế yếu bên trong, Dương Phong lơ đãng hướng Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn, đối phương như ngồi đám mây bình tĩnh tư thái, lại như một tia gió mát , khiến cho hắn hỗn loạn lo lắng đầu óc vì là một thanh.

	"Thạch huynh tối làm ta khâm phục chỗ, chính là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bình tĩnh, ta coi như không học được, chí ít cũng nên mô phỏng theo mô phỏng theo, bằng không há xứng đáng bằng hữu của hắn?"

	Dương Phong hít sâu một hơi, hai mắt trầm ngưng, một bên gian nan chống đỡ sự công kích của đối thủ, một bên âm thầm quan sát đối phương.

	Sau đó không lâu, hắn bỗng nhiên phát hiện, Thang Nhất Thành mỗi một lần di động, chân phải biến ảo tốc độ đều là vi vi chậm hơn chân trái, lại xem sự công kích của đối phương thủ đoạn, bảy thành lấy trên đều lấy tả eo vì là phát lực điểm, đối phương tựa hồ có ý định giảm thiểu bên phải phát lực.

	Dương Phong âm thầm cắn răng, bắt đầu tiến hành độ công kích địa điều chỉnh, bất luận Thang Nhất Thành sử dụng loại nào chiêu thức, trước sau từ đối phương bên phải dành cho giáng trả,

	Kiên trì.

	"Ngớ ngẩn, thật sự cho rằng chân phải của ta không được sao?"

	Lại ác chiến hơn 500 chiêu, Thang Nhất Thành con mắt dựng thẳng lên, chân phải đột nhiên một phát lực, xa hơn nhanh với chân trái tốc độ đá ra, thế dường như sét đánh, chân ảnh thậm chí ở trong không khí lưu lại một đạo đen kịt ánh sao vết dài.

	Chân phải của hắn chậm hơn chân trái, không phải là bởi vì có thiếu hụt, càng không phải là bởi vì chân trái càng mạnh hơn, tất cả chỉ là hắn cố ý mê hoặc đối thủ kẽ hở. Đùi phải của hắn, mới thật sự là đòn sát thủ!

	"Ánh chớp nghịch!"

	Hét lớn một tiếng, Dương Phong hướng trên đao, lấy kỳ quỷ vận lực phương thức một dừng lại, sau đó ngược lại trước kia phương vị nộ bổ xuống, vừa vặn đón nhận Thang Nhất Thành đi đứng thế tiến công.

	Này một đao, chính là hắn mới nhận sư tôn đặc biệt vì hắn sáng chế, uy lực càng hơn hắn thập tự thiểm điện trảm.

	Bảnh. . .

	Tiếng va chạm bên trong, màu xanh lam ánh đao như là pha lê, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, lưu tán với tứ phương. Mà Thang Nhất Thành ánh sao chân sức lực cũng bị không ngừng suy yếu, cuối cùng đá vào Dương Phong trên người, còn lại không nhiều cương khí chỉ là làm người sau khí huyết sôi trào.

	"Vai chi đao!"

	Há liệu ngay ở thời khắc này, bay ngược Dương Phong cường đề một cái chân khí, miệng phun máu tươi đồng thời, vai mạnh mẽ đánh vào Thang Nhất Thành lồng ngực, phốc, người sau như vải rách túi loại, lăn lộn ra cách xa mấy chục mét.

	"Ngươi là muốn liều mạng à?"

	Thang Nhất Thành đứng lên đến, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều chiếm cứ ưu thế, không nghĩ tới thời khắc cuối cùng liền bởi vì bất cẩn, ra như thế một dương tướng.

	"Luận võ giao lưu, tự nhiên nên toàn lực ứng phó."

	Dương Phong nói.

	Thang Nhất Thành nhấc lên đao, dự định tiếp tục xông lên, đang lúc này, vị kia được xưng 'Thiết diện vô tình' lão nhân ngồi ở Phòng Vạn Vạn thuyền các bên trong, quát lên: "Này một hồi toán thế hoà."

	Thang Nhất Thành tức giận đến cắn răng, vẻ mặt mấy lần, cuối cùng chỉ được phi thân trở về chỗ ở mình thuyền. Nếu không là quá bất cẩn, hắn có lòng tin đánh bại Dương Phong, mà không phải là bị bức bình, nhưng là trọng tài đều lên tiếng, hắn như thế nào dám làm trái đối phương.

	"Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực! Cái này Thang Nhất Thành cũng thật là ngu xuẩn, nếu như vậy quyết chiến sinh tử, hắn đã chết rồi."

	Huyền Vũ châu thiên tài thuyền quần bên trong, một vị âm nhu nam tử liên tục cười lạnh.

	"Trác sư huynh, lấy công lực của ngươi, thu thập vừa nãy cái kia hai người nên rất dễ dàng đi, có muốn hay không mười chiêu?"

	Mấy vị nam nữ trẻ tuổi hỏi.

	"Mười chiêu? Ha ha."

	Trác Phi Phàm chuyển động chén rượu trong tay.

	Nếu như muốn mười chiêu mới có thể đánh bại vừa nãy cái kia hai người, hắn thẳng thắn về nhà tu luyện quên đi, còn có tư cách gì lấy tam đại đỉnh cấp thiên tài vì là mục tiêu?

	"Dương huynh, chúc mừng ngươi."

	Thấy Dương Phong trở về, Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười.

	Thành thật mà nói, đối phương biểu hiện có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cùng Ngọc Kiếm cung thì so với, Dương Phong bất kể là thực lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều tăng lên một cấp bậc không thôi.

	Dương Phong cũng đang cười.

	Hắn đột nhiên không muốn nói cho Thạch Tiểu Nhạc, chính là bởi vì xem thấy đối phương, mới dùng tâm thần của hắn yên tĩnh lại, có thể thứ thấy Thang Nhất Thành chiêu thức bên trong kẽ hở.

	Dương Phong sau đó, ra trận tuấn kiệt tên là Lại Linh, đến từ trì châu.

	"Trì châu, lại là một cá nạm sáu châu, khóa này xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ cá nạm sáu châu muốn biến thành cá nạm bốn châu à?"

	"Không biết cái này Lại Linh có mấy phần trình độ."

	Năm gần đây, các nơi thiên tài tầng tầng lớp lớp, bất kể là số lượng vẫn là chất lượng, đều hơn xa mười năm trước.

	Có người nói, đây là giang hồ một lần biến thiên, trăm ngàn năm qua số mệnh, đều sẽ ở này một đời tập thể giếng phun, tái hiện thượng cổ võ lâm phồn hoa chi cảnh.

	Ở ánh mắt của mọi người bên trong, một vị tên gọi ôn vĩ người trẻ tuổi trước tiên lao ra.

	Ầm ầm ầm.

	Không có bất kỳ phí lời, hai người lập tức triển khai kịch liệt giao thủ.

	Mười lăm chiêu.

	Vẻn vẹn mười lăm chiêu, Long quan cảnh một tầng đỉnh cao ôn vĩ bị Lại Linh một chưởng đánh bay.

	"Tình huống thế nào?"

	"Cái này Lại Linh thực lực, chỉ sợ ở thập đại cường châu đều có thể xếp tới mười người đứng đầu đi."

	Trước từng cuộc một chiến đấu, thêm vào bình thường ở trong chốn giang hồ nghe thấy, làm cho tất cả mọi người rõ ràng một tàn khốc sự thực, thập đại cường châu tham dự thiên tài, hơn một nửa đều có thể đánh bại dễ dàng những châu khác đệ nhất thiên tài.

	Mà Huyền Vũ châu, lại có chí ít mấy chục người có thể đánh bại thập đại cường châu đệ nhất thiên tài.

	Ở loại này Kim tự tháp loại nghiêm ngặt phân cấp bên trong, ngư nạm châu xuất thân thiên tài không thể nghi ngờ là lót đáy tồn tại.

	Lúc trước Dương Phong bức bình Thang Nhất Thành, đã đầy đủ làm người ta giật mình, hiện tại Lại Linh lại dễ như ăn cháo địa đánh bại ôn vĩ, càng giống là một viên bom nổ dưới nước, kinh diễm không ít người.

	"Này chỉ sợ là Lâm giang tiên hội trong lịch sử, lần thứ nhất có ngư nạm châu thiên tài thủ thắng đi. Từ cái này về mặt ý nghĩa nói, Lại Linh sáng tạo lịch sử."

	"Ta nhớ tới vị kia đại danh đỉnh đỉnh tứ hải Báo Ứng Thần, tuy không phải xuất từ ngư nạm châu, nhưng cũng so với ngư nạm châu không khá hơn bao nhiêu, lấy hắn vì là nhân vật thủ lĩnh, này xem như là nhược châu quật khởi dấu hiệu à?"

	Đông đảo tuấn kiệt nghị luận sôi nổi, thậm chí ở Phòng Vạn Vạn trên thuyền, những kia giang hồ danh túc đều vì này bắt đầu đàm luận.

	"Nhược châu chính là nhược châu, ngoại trừ một tứ hải Báo Ứng Thần, còn có nắm đến nhân vật xuất thủ à?"

	Bỗng nhiên, một đạo tùy tiện cười to vang vọng trời cao, đây là một vị lục y người trẻ tuổi, thô đen hai hàng lông mày nối liền cùng nhau, làm cho người ta cực kỳ thô khoáng cảm giác.

	Cạch!

	Đồng dạng là Long quan cảnh nhị trọng tu vi, lục y người trẻ tuổi tay vung một cái tám thước thiết côn, thiết côn mặt ngoài, gai nhọn dựng thẳng, cắt tới không khí như là tổ ong, liên tiếp vang lên khiếp người âm thanh.

	Này một ván, lục y người trẻ tuổi đồng dạng lấy mười sáu chiêu thủ thắng.

	Phần lớn người cũng nhìn ra được, đây cũng không phải là trùng hợp, mà là lục y người trẻ tuổi cố ý như vậy, ý định nhục nhã.

	"Tại hạ tự nhận không địch lại tứ hải Báo Ứng Thần, có điều ngoại trừ hắn, không sợ bất kỳ ngư nạm châu thiên tài khiêu chiến, xin mời!"

	Lục y người trẻ tuổi đưa tay hư dẫn, mặt lộ vẻ xem thường.

	"Thật cuồng người, ta đi giáo huấn hắn!"

	Mặt tây nam một trên chiếc thuyền này, một vị thiếu niên áo gấm vỗ bàn đứng dậy.

	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

	Ở bên cạnh hắn, ngồi một người dáng dấp phổ thông, nhưng mũi dị thường thẳng tắp người. Hắn da dẻ có chút thô ráp, ánh mắt nhưng sạch sẽ đến đáng sợ, lại như một cái đầm không cấu nước, chính là bởi vì sạch sẽ, trái lại khiến người ta nhìn không thấy đáy.

	"Nhưng là, ta thành thật không ưa người này cuồng thái, Báo Ứng Thần, không bằng ngươi kết cục đi giáo huấn hắn chứ?"

	Thiếu niên áo gấm lại ngồi xuống, mặt lộ vẻ chờ mong.

	"Không cần."

	Tứ hải Báo Ứng Thần lắc đầu một cái.

	Thiếu niên áo gấm đang tự thất vọng, khóe mắt dư quang đột nhiên nhìn thấy một trên chiếc thuyền này, lướt ra khỏi một đạo thân ảnh phiêu dật. .