Chương 776: Cao chót vót

	"Lòe người!"

	Đường Chi Dương không khỏi cười lạnh.

	Hắn đại khái có thể đoán ra Thạch Tiểu Nhạc dụng ý. Thua, là hẳn là, thắng, còn có thể làm chính mình uy danh nâng cao một bước, quả thật đánh thật hay bàn tính.

	Tại bên cạnh mấy vị Đường môn chàng thanh niên, cũng là mắt lộ ra khinh thường.

	"Anh hùng không hỏi tuổi nhỏ, ha ha, thiếu niên anh hùng a."

	Một gã Vong Trần tập trưởng lão im ắng cười một tiếng, nhưng không có người cho rằng là ca ngợi.

	Mặc dù đối Thạch Tiểu Nhạc cử động rất nhiều chỉ trích, nhưng bao quát Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão ở bên trong, không có ai đi ngăn cản hắn. Bởi vì lấy hắn biểu hiện ra cùng giai chiến lực, khiêu chiến Tinh cấp lôi đài cũng không phải là khinh nhờn.

	Mọi người không quen nhìn, chỉ là hắn lần lượt khiêu chiến đám người tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	Tinh cấp trên lôi đài.

	Màu trắng quang ảnh xuất hiện, vô trần kiếm đạo khí tức từ chín thành trung kỳ, dưới đường đi hạ xuống bốn thành đỉnh phong.

	Đối với người khiêu chiến tới nói, lôi đài sẽ chỉ khống chế tu vi của hắn, mà không thay đổi phương diện khác. Mà trận pháp quang ảnh khác biệt, vô luận tu vi hay là võ đạo, đều sẽ điều chỉnh đến cùng người khiêu chiến ngang hàng.

	"Đây chính là thần quan cảnh đỉnh phong lực lượng sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thụ một chút tự thân, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi cái tế bào đều tràn đầy lực lượng. Nhưng là hắn biết, đây cũng không phải là mình tiến vào thần quan cảnh đỉnh phong lực lượng.

	Trận pháp chung quy là trận pháp.

	Nó có thể nào biết, mình cương khí cực hạn hơn xa thường nhân, bây giờ lực lượng, bất quá là trận pháp dựa theo khí tức của mình, lấy tình huống bình thường mô phỏng ra.

	Cho nên xác thực tới nói, lúc này Thạch Tiểu Nhạc lực lượng, xa xa không kịp chân chính tiến vào thần quan cảnh đỉnh phong hắn. Đương nhiên, tuy là như thế, cũng đầy đủ đè chết một bọn người.

	"Tiền bối, xin chỉ giáo."

	Hồng Ly kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, mỗi rút ra một tấc, Thạch Tiểu Nhạc khí thế trên người liền cường đại một đoạn, như gió cuồng bạo, như kiếm sắc bén.

	Đương mũi kiếm xuất hiện lúc, một cỗ gần như trong suốt màu xanh nhạt kiếm khí, đã xem Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu hư không chui ra to lớn động sâu, tầng tầng tia kiếm tạo thành một cái xa xôi vô tận vòng xoáy, kéo dài tới chân trời, tựa như đem linh hồn của con người đều hút nhiếp đi vào.

	"Làm sao có thể,

	Khí thế của hắn càng như thế mạnh?"

	Đồ Long kiếm khách lồng sắt hạ mặt một trận vặn vẹo.

	Hắn nghĩ như thế nào không đến, lúc trước nhất định là Thạch Tiểu Nhạc che giấu thực lực, hơn nữa còn không phải một điểm hai điểm, nhưng hắn không muốn thừa nhận, cũng không muốn thừa nhận.

	Cung Thập Tam sắc mặt lãnh túc, hai con ngươi tựa như hai ngọn kim đăng, bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang.

	Đinh Tuyết Phù nắm chặt lại tú quyền, trong đầu ngoài ý muốn hồi tưởng lại thiếu niên trêu tức, liền còn sót lại vài tia không cam lòng cũng đã biến mất hơn phân nửa.

	Còn có càng nhiều người chấn kinh tại Thạch Tiểu Nhạc chế tạo ra khí thế, ngay tại thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ.

	Đối mặt Vô Song kiếm khách, nhất là Vô Trần kiếm đế , bất kỳ cái gì thăm dò đều chỉ là lãng phí thời gian, uổng phí sức lực. Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ cùng Ô Bố Vũ nhất trí, nhất định phải tận khả năng tại đối phương cường hóa trước, đem tiêu diệt.

	"Triều dâng!"

	Công lực đề tụ đến mười thành, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung nhanh mà ra, đỉnh đầu màu xanh nhạt vòng xoáy bỗng nhiên làm sâu sắc, nhìn kỹ lại, một tràng Thanh Hà lại từ vòng xoáy bên trong rơi xuống, tựa như đến từ Thiên giới.

	Bành!

	Triều dâng là không khác biệt sát chiêu, trong nháy mắt che mất hơn phân nửa Tinh cấp lôi đài, tại vô số tia kiếm lặp đi lặp lại trùng kích vào, màu trắng quang ảnh ảm đạm hơn phân nửa.

	"Một chiêu này lực công kích, không kém hơn ta."

	Ô Bố Vũ cảm thấy giật mình.

	Cùng giai chiến lực cũng không phải vĩnh cửu bất biến, nhất là tu vi càng cao, võ đạo càng tinh, thủ đoạn càng nhiều, lại quay đầu lại áp chế cảnh giới, thực lực khẳng định so ban sơ còn mạnh hơn nhiều.

	Ô Bố Vũ khó mà tin được, hai mươi chín Kỳ lân, cùng giai lực công kích đã không kém cỏi chính mình.

	Càng làm cho hắn giật mình còn tại phía sau.

	Một cái triều dâng qua đi, Thạch Tiểu Nhạc lấy thân hóa kiếm, tựa như kiếm quang xuyên thẳng qua, trong nháy mắt, đã ở màu trắng quang ảnh trên thân đâm ra mấy chục cái lỗ hổng.

	Đơn thuần sát chiêu, bởi vì súc thế cùng tiêu hao nguyên nhân, không có khả năng liên tục phát ra, mà đây cũng là màu trắng quang ảnh cơ hội. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không có cho nó cơ hội.

	Lấy thân hóa kiếm, cận chiến uy lực chỉ kém triều dâng nửa bậc, nhưng phát lực nhanh, tiêu hao càng nhỏ hơn, cơ hồ có thể làm được sát chiêu liên phát, chính là đối phó Vô Trần kiếm đế thủ đoạn tốt nhất.

	"Gia hỏa này, hắn cùng Đinh sư tỷ quyết đấu thời điểm, đến tột cùng dùng mấy phần lực?"

	Thiên Tuyết sơn mấy vị thiếu nữ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem đem cường hóa một lần màu trắng quang ảnh đánh cho khó mà hoàn thủ Thạch Tiểu Nhạc, kinh ngạc khó mà hoàn hồn.

	Thời khắc này lấy thân hóa kiếm, nhanh đến cực hạn, hung ác đến cực hạn, không nói tu vi mang tới uy lực chênh lệch, chỉ nói loại kia không có gì không phá vận vị cùng khí thế, tuyệt đối hơn xa cùng Đinh Tuyết Phù giao thủ thời điểm.

	Đinh Tuyết Phù hiển nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, nghiến chặt hàm răng, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng.

	Khanh khanh khanh. . .

	Mấy chục lần công kích hóa thành một thể, đương Thạch Tiểu Nhạc dừng lại lúc, màu trắng quang ảnh hư hóa đến lúc đầu một phần ba, nó cũng rốt cục hoàn thành lần thứ hai cường hóa.

	Hưu!

	Màu trắng quang ảnh nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên, toàn bộ lôi đài bỗng nhiên tối xuống, chính là đánh bại Ô Bố Vũ không minh đến ngầm.

	"Loạn phong vân!"

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi nửa bước.

	Bành một tiếng!

	Chỉ thấy khôn cùng trong màn đêm, dần dần hiện ra một khối màu xanh cối xay, xoay tròn ở giữa, đem màn đêm phá tan thành từng mảnh. Cối xay lực lượng bản thân cũng đang tiêu hao, nhưng rõ ràng chậm hơn, cuối cùng hung hăng xông về màu trắng quang ảnh.

	Thân thể lướt ngang mà qua, màu trắng quang ảnh hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích này.

	"A, tiểu bối này cương khí hảo hảo hùng hậu."

	Thiên Tàm Kiếm Đế thoáng có chút kinh ngạc.

	Lấy nhãn lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, loạn phong vân cùng Ô Bố Vũ gỡ giáp khác biệt, cái sau chính là đại chiêu, trước người, vô luận súc thế cùng phát chiêu đều đơn giản rất nhiều.

	Cái này chứng minh, Thạch Tiểu Nhạc đồng cấp cương khí so Ô Bố Vũ còn muốn hùng hậu rất nhiều.

	Vô Trần kiếm đế tay cầm phỉ thúy chén ngọc, khóe miệng thoáng ánh lên cực kì nhạt ý cười.

	Vốn cho rằng lần này bình kiếm đại hội bình bình đạm đạm, không nghĩ tới, cuối cùng còn có thể cho hắn một kinh hỉ, chỉ hi vọng, cái kia tiểu oa nhi có thể kiên trì đến lâu một chút.

	"Vô cực!"

	Lại một lần màn đêm buông xuống, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp thi triển ra đại sát chiêu.

	Vòi rồng kiếm khí thôn phệ hắc ám, một đường bành trướng đến gần ngàn trượng phẩm chất, bao trùm toàn bộ trên lôi đài không, cuối cùng càng đem bốn phía màn sáng chen đi ra xa mấy chục thước, kia uy lực khủng bố, sợ đến rất nhiều nhân thủ đủ lạnh buốt.

	Ô Bố Vũ đằng từ trên chỗ ngồi đứng lên, một chiêu này, lực sát thương là gỡ giáp mấy lần trở lên, chẳng lẽ không phải đại biểu cho, cùng giai Thạch Tiểu Nhạc có thể tuỳ tiện treo lên đánh chính mình.

	Tại ôn tồn lễ độ bề ngoài phía dưới, đây mới là Kỳ lân khinh thường tại hướng ra phía ngoài biểu hiện ra cao chót vót sao?

	Đứng lên không chỉ là Ô Bố Vũ, còn có rất nhiều Võ Vương Kiếm Vương, những người trẻ tuổi kia càng là tâm thần bị đoạt, đầu não trống rỗng, như thế sát chiêu , có thể hay không đánh bại Vô Trần kiếm đế màu trắng quang ảnh?

	Oanh. . .

	Giống như thiên băng địa liệt, lôi đài màn sáng nổ tung vô số vòng gợn sóng, mỗi một vòng gợn sóng, đều hướng bên ngoài lộ ra từng tia từng tia gần như không kiếm khí, kém chút đánh tan lôi đài màn sáng.

	Màn sáng bên trong, Thạch Tiểu Nhạc vui mừng mà đứng.

	Tại đối diện, một hạt bạch quang dần dần phóng đại, giống như là thủy ngân lấp đầy hư hóa màu trắng quang ảnh, trong nháy mắt khiến cho khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

	Người hữu tâm phát hiện, đồng dạng là lần thứ ba cường hóa, lúc này màu trắng quang ảnh khí tức, xa so với đánh bại Ô Bố Vũ lúc càng thêm cường đại.