Chương 314: Toả ra ma khí đường hầm

	"U minh ma quan."

	Mỗi một khắc, Đồ Thiên nhân ma hai tay trùng điệp, đồng thời hướng tả hữu mở ra, một luồng giết chóc ma khí lấy vì là Khởi Điểm, cấp tốc hướng về Thạch Tiểu Nhạc lan tràn, lướt qua mặt đất rạn nứt, từ lâu khô héo hoa cỏ càng bị ép thành phấn vụn.

	"Đến hay lắm."

	Tâm thần căng thẳng đến cực hạn, kiếm ảnh một hoa, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng thứ mười bốn kiếm.

	Tê rồi.

	Giết chóc ma khí bị xuyên ra một miệng lớn.

	"Ngươi rất tốt! Giết ngươi đúng là giải quyết một họa lớn, hôm nay, ta liền muốn vì là Thánh đạo lập công."

	Sát chiêu liên tiếp bị ngăn trở, Đồ Thiên nhân ma giận dữ cười, trên người ma đạo nội lực lấy tốc độ cực hạn vận chuyển.

	Trong lúc hoảng hốt, một tầng huyết sắc phô tản ra đến, chân thực đến như là chiếu nghiêng xuống người sống máu tươi, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí từ bên trong nghe thấy được một trận dày đặc mùi tanh.

	"Lần trước cái kia U Châu khách, chính là chết vào chiêu này, ngươi xuống cùng hắn đi, Huyết Hải Phù Đồ!"

	Huyết sắc nhấc lên từng tầng từng tầng bọt nước, tre già măng mọc địa giết hướng Thạch Tiểu Nhạc. Ở mười phần giết chóc ý cảnh gia trì dưới, huyết sắc bọt nước mỗi bay khắp một lần, đều sẽ gây nên không gì sánh kịp khí tức sát phạt, kinh sợ tứ phương.

	Coi như là Phong trần bảng cao thủ đối mặt này một chiêu, cũng sẽ được giết chóc ý cảnh ảnh hưởng, dẫn đến tâm thần gặp khó, một thân thực lực khó có thể phát huy.

	Đồ Thiên nhân ma nhếch miệng lên.

	Đây là hắn mạnh nhất một thức, liền ngay cả U Châu khách cũng không ngăn nổi, càng không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc.

	Xác thực, vào giờ phút này, dù là Thạch Tiểu Nhạc ủng sẽ vượt qua Linh Quan cảnh cấp độ tâm thần, cũng không thể tránh khỏi địa bị quấy rầy rồi, tuy rằng chỉ là một tia.

	"Xem ra, có thể dùng này một chiêu."

	Nhanh chóng khinh hít một hơi, Thạch Tiểu Nhạc con ngươi không mang theo bất luận cảm tình gì, đón huyết sắc sóng to, đột nhiên hướng phía trước đâm ra một kiếm.

	Chiêu kiếm này, đã không còn là phổ thông kiếm pháp, kiếm khí chân thực rồi lại hư huyễn, từ phía trên, Đồ Thiên nhân ma càng cảm nhận được một tia độc thuộc về ma đạo hung tàn cùng không rõ.

	Phảng phất chiêu kiếm này đại biểu không phải công kích, mà là tử vong.

	Ma đạo chi kiếm.

	Đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm,

	Lần thứ nhất ở thế giới này biểu hiện!

	Trải qua mấy tháng này kéo dài không ngừng đúc kiếm, kiếm tâm cảnh giới từng bước rèn luyện tăng lên, thứ mười lăm kiếm, cũng bị Thạch Tiểu Nhạc tìm hiểu đến năm phần mười cảnh giới, uy lực càng hơn thứ mười bốn kiếm.

	Không có tiếng vang kinh thiên động địa, không có thiên lôi câu địa hỏa bạo động, có, chỉ là một vệt mũi kiếm đâm thủng biển máu, đồng thời cũng bị biển máu diệt.

	"Tên tiểu tử này!"

	Không cách nào hình dung Đồ Thiên nhân ma có bao nhiêu tức giận, hắn chỉ biết là hôm nay nhất định phải giết chết Thạch Tiểu Nhạc, không thể chứa hắn tiếp tục trưởng thành.

	Ầm ầm ầm.

	Hai người kịch liệt giao thủ, khi thì đằng không, mà là rơi xuống đất, không biết đánh tới nơi nào.

	Ỷ vào tu vi và nội công, Đồ Thiên nhân ma chậm rãi chiếm cứ thượng phong, trong mắt sát khí hầu như ngưng tụ thành thực chất. Hôm nay hắn không thèm đến xỉa, coi như háo cũng phải dây dưa đến chết này tiểu tử.

	"Muốn hao hết nội lực của ta?"

	Trào phúng nhất tiếu (Issho), Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt chiếu ra hai vòng nho nhỏ trăng lưỡi liềm.

	Đây là đem Liên Hoa bảo giám bên trong Nhiếp tâm thuật hòa vào di hồn đại pháp hoàn toàn mới đồng thuật, bình thường Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, nhìn đến tức ngất.

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, Đồ Thiên nhân ma động tác một trận, lập tức bị Thạch Tiểu Nhạc nắm lấy cơ hội, làm cho rút lui liên tục.

	"Ngươi còn có thể đồng thuật?"

	Đồ Thiên nhân ma sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bình thường đồng thuật, nơi nào có thể ảnh hưởng hắn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đồng thuật, rõ ràng đạt đến nhị lưu cấp bậc, lại phối hợp siêu quần kiếm pháp, Đồ Thiên nhân ma không phải không thừa nhận, bằng chính hắn, căn bản không bắt được Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu bối, lần sau định lấy ngươi mạng chó."

	Ứng phó lâu vô dụng, thêm vào Hàng Long tôn giả mấy người cũng vọt lên, Đồ Thiên nhân ma hừ lạnh một tiếng, bay vọt mà ra, rất nhanh biến mất ở mấy người trong tầm mắt.

	"Thiếu hiệp."

	"Tạ huynh."

	Xông lên năm người biểu hiện khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều ở nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu.

	Liền Đồ Thiên nhân ma đều không làm gì được hắn, người trẻ tuổi này bản lĩnh rốt cuộc lớn bao nhiêu?

	"Tạ huynh, ngươi có bị thương không?"

	Qua Như Diên đi tới, trong con ngươi đã mang theo không thể phát hiện vẻ ngưỡng mộ, không phải về tình cảm ngưỡng mộ, mà là về mặt thực lực ngưỡng mộ.

	Không có nữ nhân không thích cường giả. Đặc biệt là Thạch Tiểu Nhạc nhất cử nhất động, đã xem tuổi trẻ kiếm khách phong thái bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, vượt qua Qua Như Diên nhìn thấy quá bất kỳ người cùng thế hệ.

	Thậm chí, nàng cho rằng mặc dù là cái kia danh chấn Đại Lương, được xưng tư chất đệ nhất Thạch Tiểu Nhạc, cũng tuyệt đối so với không lên trước mắt Tạ Hiểu Phong.

	"Ta không có chuyện gì, chư vị, phụ cận quần ma thỉnh thoảng xuất hiện, chúng ta binh chia 2 đường đi, cáo từ."

	Cùng Qua Như Diên cười cười, lại nói với mọi người một câu, không mấy người này giữ lại, Thạch Tiểu Nhạc đi vào ma khí bên trong.

	"Ai, hắn không chịu cùng chúng ta đồng thời, định là đối Lưu mỗ lúc trước hành vi có cái nhìn."

	Lưu Trấn Ác đầy mặt lúng túng, lắc đầu thở dài.

	Hắn lúc trước một mình lưu lại Thạch Tiểu Nhạc, xác thực không quá địa đạo, nhân gia có cái nhìn cũng bình thường.

	Nhưng ai biết đây là một không xuất thế cao thủ trẻ tuổi, có hắn ở, chỉ cần không đụng với mấy vị kia cự ma, Hắc Ma lĩnh tùy ý có thể đi.

	"Cái kia vị thiếu hiệp phong thái chính là bần tăng cuộc đời ít thấy, nguyên muốn cùng hắn giao lưu một hồi."

	Hàng Long tôn giả cũng có chút đáng tiếc.

	"Qua sư muội, cái kia vị huynh đài tên gọi là gì?"

	Đang lúc này, vị kia đến từ định phong bang nữ tử hỏi, một mặt hiếu kỳ.

	"Hắn nói hắn gọi Tạ Hiểu Phong, đến từ thúy vân sơn, lục thủy hồ."

	Qua Như Diên nhìn Thạch Tiểu Nhạc phương hướng ly khai, trong lòng mơ hồ có chút mất mát.

	Người cùng người gặp gỡ chính là như vậy ly kỳ. Có người, ở chung cả đời cũng không cách nào khiến người ta nhớ kỹ hắn dáng vẻ. Nhưng có người, chỉ là nhìn liếc qua một chút, đã làm cho người chung thân khó quên.

	Tạ huynh chính là người sau.

	. . .

	Đi ở ma khí bên trong, ỷ vào vượt qua người ta một bậc nhận biết, Thạch Tiểu Nhạc luôn có thể sớm nhận ra được động tĩnh, lên đường bình an vô sự.

	Hắn sở dĩ một mình rời đi, cũng không phải là đối Lưu Trấn Ác lớn bao nhiêu phiến diện, thuần túy là bởi vì, có những người kia ở bên, không tốt tận thi sở học.

	Tuy rằng hắn có lòng tin, để những người kia không nhận ra đoạt mệnh mười ba kiếm, nhưng chung quy không thể thích làm gì thì làm, còn không bằng một người tiêu sái tự do.

	Vẫn đợi đến đêm khuya, không có tượng những người khác như thế đi ra ngoài, Thạch Tiểu Nhạc chờ ở dưới một thân cây, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đói bụng liền ăn chút đặt ở hệ thống không gian khẩu phần lương thực, tiếp theo sau đó tìm kiếm Hắc Ma thần quân cánh tay.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng đụng tới một ít chính đạo cao thủ, hoặc là gật đầu ra hiệu, hoặc là sớm lẩn tránh. Mà gặp gỡ ma đạo cao thủ, tự nhiên là không khách khí đại khai sát giới.

	Hơn một tháng sau, chết ở trong tay hắn ma bảng cao thủ, đạt đến kinh người năm vị , còn ma đạo tuấn kiệt, càng là nhiều đến 12 vị, nói ra muốn dọa sợ một đống người.

	Cùng lúc đó, Tạ Hiểu Phong tên rốt cục ở trong thành trấn truyền ra, cùng với làm bạn theo, là kích thương Bạch Sát, bức bình Đồ Thiên nhân ma hiển hách chiến tích, chấn động tứ phương.

	"Không thể, hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, có thể cùng đánh giết U Châu khách Đồ Thiên nhân ma chiến bình, còn có so với này càng hoang đường chê cười sao?"

	"Sẽ không là một cái nào đó thế gia vì gây nên Thiên Nhai các quan tâm, chuyên môn vì là đệ tử trong tộc biên ra lời nói dối đi."

	Vừa bắt đầu, không có người tin tưởng loại này khoa trương đồn đại, đều đều khịt mũi con thường.

	Thế nhưng rất nhanh, có người nói lực chứng, việc này là đại danh đỉnh đỉnh Hàng Long tôn giả cùng bạn tốt uống rượu say sau, không cẩn thận để lộ ra, chính xác trăm phần trăm.

	Sự tình trở nên khó bề phân biệt.

	Vì nghiệm chứng thật giả, có người tìm kiếm khắp nơi Hàng Long tôn giả, đáng tiếc mỗi một lần đều tay trắng trở về, tìm khắp không được.

	Rốt cục có một hồi, không ít người ở thành cửa trấn nhìn thấy nhanh chân mà vào Hàng Long tôn giả, lập tức hỏi ra cái này quấy nhiễu đã lâu vấn đề.

	"Không sai, trận chiến đó là bần tăng tận mắt nhìn thấy, còn có Phi Quyền tông Lưu trưởng lão, Bích Ngọc cung Qua nữ hiệp đám người chứng kiến, tuyệt không có giả dối."

	Hàng Long tôn giả xem thường nói dối, nhanh chân rời đi.

	Lưu lại, nhưng như sấm sét, nổ vang ở hiện trường rất nhiều người bên tai, vang lên ong ong.

	Lại lần lượt tìm mấy người khác nghiệm chứng, cuối cùng, tất cả mọi người gần như ngơ ngác thật sự nhận, Tạ Hiểu Phong chiến tích, cực khả năng là thật sự.

	Kinh động thiên hạ!

	"Diên nhi, ngươi gặp cái kia Tạ Hiểu Phong, có biết hắn cụ thể lai lịch?"

	Thành trấn một gian tốt nhất trong khách phòng, Bích Trâm phu nhân hỏi hướng Qua Như Diên.

	Tạ Hiểu Phong tin tức vừa ra, liền nàng cái này cao thủ hàng đầu đều không thể bình tĩnh. Nàng tin tưởng mấy người khác cũng thế.

	"Sư phụ, hắn nói, hắn đến từ một người tên là Thần Kiếm sơn trang địa phương."

	Cùng sư phụ không có gì hay ẩn giấu, Qua Như Diên nói ra ẩn giấu đã lâu bí mật.

	"Thần Kiếm sơn trang?"

	Bích Trâm phu nhân giật nảy cả mình.

	Cùng Qua Như Diên ngay lúc đó phản ứng như thế, nghe được thần kiếm hai chữ, Bích Trâm phu nhân dọa cho phát sợ. hắn Vương Triều có hay không nơi này không biết, nhưng Phi Mã vương triều khẳng định không có.

	Lẽ nào, đây là một bí ẩn khủng bố thế lực?

	. . .

	Hắc Ma lĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc lại ung dung giết một vị muốn đánh lén hắn ma đạo cao thủ, ngồi xếp bằng xuống, tinh tế nhận biết sau, hướng về mặt nam đi đến.

	Muốn tìm được Hắc Ma thần quân cánh tay, đương nhiên không thể đụng vào vận may.

	Nếu ma khí là từ cánh tay bên trong lan ra, Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ đầu tiên, chính là thông qua ma khí mạnh yếu phương vị, để phán đoán vị trí cụ thể.

	Chỉ là để hắn bất đắc dĩ chính là, ma khí hiện ra giờ cường giờ nhược biến hóa, chứng minh cánh tay vẫn đang di động, thêm vào nhận biết phạm vi thực sự quá nhỏ, không cẩn thận sẽ làm cho đầu óc choáng váng, manh mối hoàn toàn không có.

	Tốt ở Thạch Tiểu Nhạc giữ được bình tĩnh, thêm vào hơn người tâm thần, cùng với không sợ ma khí ăn mòn, có thể kéo dài chờ ở Hắc Ma lĩnh cảm ứng ma khí ưu thế cự lớn, rốt cục bị hắn phát hiện vi diệu quy luật.

	Hai ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc theo cảm ứng, đi tới một chỗ đỉnh núi cái khe lớn trước.

	Vết nứt lan tràn không biết dài đến đâu, độ rộng có tới ba thước, trung gian tuôn ra ma khí đặc biệt là nồng nặc, phảng phất cự thú đang phun ra nuốt vào khí tức.

	Không khỏi, Thạch Tiểu Nhạc một trận tim đập nhanh hơn.

	Từ hệ thống không gian lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng dây dài, treo một thanh kiếm trượt vào trong vết nứt, trắc toán ra khoảng cách sau, lại tăng trưởng kiếm không tổn thương chút nào, Thạch Tiểu Nhạc cắn răng một cái, lẻn vào khe hở, dọc theo vách núi chậm rãi hạ lạc.

	Để hắn hoảng sợ chính là, khe hở càng đi nơi sâu xa càng hẹp, nguyên lai vừa nãy trường kiếm trắc ra, cũng không phải là chân chính khoảng cách. Dọc theo sườn dốc, tiếp tục thâm nhập sâu, sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục đi tới dưới đáy.

	Dưới đáy chỉ có dài hơn mười mét, chính giữa vị trí, kẽ hở mở ra, lộ ra một cái sâu thẳm đường hầm. Cổn Cổn ma khí từ bên trong tràn ra, như hồng thủy mãnh thú, vạn phần mạnh mẽ.