Chương 709: Thiếu chủ lễ vật

	Trở lại tả tông tổng bộ, Thạch Tiểu Nhạc lúc này hướng Vân Xước Hề đưa ra, hy vọng có thể mượn thánh quân tự tay viết viết bản chép tay nhìn qua.

	Đối với Băng Tâm các bộ kia thánh quân điêu khắc, Thạch Tiểu Nhạc trước sau có lòng nghi ngờ, mà thánh quân bản chép tay, không thể nghi ngờ liền thành hắn phán đoán thánh quân thân phận trọng yếu căn cứ.

	"Thánh quân bản chép tay, can hệ trọng đại, đây là tả tông quan trọng nhất đồ vật một trong, có điều Tông vệ nhất định phải xem. . . Cái kia liền mượn ngươi một ngày đi."

	Vân Xước Hề mười phần do dự, cuối cùng cắn răng nói rằng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra âm thầm buồn cười.

	Hắn làm sao không biết rõ, đối phương là giả bộ, kỳ thực chỉ biểu đạt một cái ý tứ: Thánh quân bản chép tay, bình thường người ta không cho hắn xem, vì lẽ đó ngươi phải biết phần này tình có bao nhiêu nặng đi.

	Thạch Tiểu Nhạc thiên ân vạn tạ, lấy sau cùng một quyển ố vàng cũ kỹ sách thẻ tre lui ra Băng Tâm các.

	Vừa trở về sân, hắn liền ngay cả bận bịu mở ra, đập vào mắt khắc chữ, bởi vì tuổi tác xa xưa cùng thường thường bị người chuyển động duyên cớ, có chút rõ ràng không rõ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tay nhưng run lên, suýt chút nữa không cầm được sách thẻ tre.

	Như thế, sách thẻ tre trên khắc chữ, cùng hắn ở Tử Kinh châu trên hoang đảo được Thạch Hiên Trung tuỳ bút, giống như đúc!

	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bị Quỷ Sát lưu tất cả tôn sùng, từng đưa ra thành lập vô thượng Ma giới vị kia thần bí thánh quân, chính là Thạch Hiên Trung?

	Miễn cưỡng kiềm chế lại hỗn loạn tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, bắt đầu quan sát sách thẻ tre nội dung.

	Nội dung kỳ thực không rất lạ kỳ, phần lớn là liên quan với vô thượng Ma giới các loại mới mẻ thiết tưởng, cùng với tả tông cái khác thư tịch trên không có quy hoạch chi tiết nhỏ chờ.

	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt co rụt lại.

	"Ta cùng Tử Đô huynh vừa gặp mà đã như quen, nhưng nấn ná quý địa mấy năm, rất sợ tiện nội mong nhớ, đem với ngày mai trở về bách hoa động thiên, đặc lưu này tịch, như đối Tử Đô có dẫn dắt một, hai, ta tâm là đủ."

	Đây là bản chép tay câu nói sau cùng.

	Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý, nhưng tất cả đều ở bách hoa động thiên bốn chữ này trên.

	Lại lật xem mấy lần, vững tin không chỗ nào để sót, ngày kế, Thạch Tiểu Nhạc liền đúng hẹn đem thánh quân bản chép tay trả lại Vân Xước Hề.

	"Tông vệ, xem ngươi muốn nói lại thôi, chẳng lẽ có nghi vấn gì?"

	Vân Xước Hề khóe miệng một dắt,

	Xem như là cười quá.

	"Tông Việt sùng bái thánh quân lâu rồi, hôm qua trắng đêm khó ngủ, càng ở trong mơ nhìn thấy bách hoa động thiên, ai, thật muốn tự mình đi tới a!"

	Thạch Tiểu Nhạc ước mơ địa than thở.

	Liền thấy Vân Xước Hề cùng Mai di đối liếc mắt nhìn.

	Vẫn là Mai di cười nói: "Tiểu tử, ngươi làm chỉ có ngươi muốn à? Từ Tử Đô tổ sư cho tới bây giờ, người biết chuyện cái nào không muốn đi bách hoa động thiên? Có thể chỉ có thần tiên mới biết ở nơi nào!"

	"Há, liền Mai di cũng không biết?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thất kinh.

	Này tấm chỉ ngây ngốc dáng vẻ đem Mai di chọc cười, nhìn ánh mắt của hắn liền hơi khác thường.

	"Hay là Tử Đô tổ sư biết rõ, nhưng tự cái kia sau đó, rất nhiều người biết chuyện căn cứ thánh quân lưu lại các loại manh mối, lần lượt tìm kiếm, vẫn không có kết quả."

	Vân Xước Hề âm thanh rất mờ ảo.

	Năm đó thánh quân, có người nói chính là Thiên nhân phong thái, công lực thâm hậu, liền được khen là lúc đó thiên hạ thập đại cao thủ một trong Tử Đô tổ sư đều khâm phục chi đến.

	Ngày ngày ở giang hồ lịch sử bên trong, thánh quân nổi tiếng hầu như là số không, không có mấy người biết rõ. Đây là một cái không màng danh lợi ẩn sĩ, từ trong chốn võ lâm đi qua, chỉ cho người quen biết lưu lại vô tận óng ánh.

	Từ Băng Tâm các đi ra, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có tưởng tượng mê man.

	Thạch Hiên Trung cùng ma đạo quan hệ, cũng không có quấy nhiễu hắn. Ma đạo cũng được, chính đạo cũng được, hắn chỉ đi con đường của chính mình, người bên ngoài làm sao ảnh hưởng hắn?

	Từ Thạch Hiên Trung đưa ra vô thượng Ma giới xem, tâm rõ ràng là muốn yên ổn võ lâm, rồi lại cùng ma đạo kiêu hùng thâm giao, chỉ sợ cũng là cái không để ý tới thế tục lẽ thường, chỉ theo tâm ý làm việc người.

	Bởi ở Tử Hoa khâu cùng với biệt viện biểu hiện xuất sắc, Thạch Tiểu Nhạc thuận lý thành chương địa nắm giữ lật xem Quỷ Sát lưu nhất lưu thượng phẩm võ học tư cách.

	Đem năm môn nhất lưu thượng phẩm võ học hối đoái sau, phần thưởng của hắn trị từ 13,000 điểm, tăng vọt đến 255,000 điểm.

	"Chúc mừng Tông vệ, đây là ngươi trang phục cùng lệnh bài."

	Trong sân, một tên sắc mặt hồng hào ông lão, cười híp mắt đem một tờ màu đen cổn viền vàng trường sam, cùng với một khối viết tông tự lệnh bài màu đen đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Ngay ở hôm qua, tả tông cao tầng chính thức tuyên bố, do Tông Việt thay thế được Tiêu Vũ Kiếm, trở thành đời mới quỷ vệ đứng đầu, kiêm nhiệm ngoại môn chức trưởng lão.

	Trong lúc nhất thời, Thạch Tiểu Nhạc nghiễm nhiên thành tả tông danh tiếng tối thịnh người trẻ tuổi.

	Mà trường sam cùng lệnh bài, nhưng là quỷ vệ đứng đầu chuyên thuộc đồ vật.

	"Làm phiền Thất trưởng lão đi một chuyến."

	Thạch Tiểu Nhạc một mặt hưng phấn khó ức dáng vẻ.

	Thất trưởng lão khà khà cười không ngừng, ngoài miệng nói lời khen tặng, nhưng một đạo khác âm thanh nhưng bí mật truyền vào Thạch Tiểu Nhạc trong tai: "Đối với Tông vệ biểu hiện, thiếu chủ cũng rất hài lòng!"

	Thiếu chủ? !

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cả kinh, nhớ tới Tông Hành Nam đối với mình dặn dò, lập tức phán đoán ra, đối phương chỉ hẳn là hữu tông vị kia bất thế kỳ tài.

	Thế nhưng, này có thể hay không là sáo lộ? Dù sao quỷ vệ đứng đầu can hệ trọng đại, không chừng đây là tả tông đối với mình thử thách.

	"Thất trưởng lão, ta không hiểu ý của ngươi."

	"Lầu quỳnh điện ngọc ai vì là đỉnh, Tông Việt, gia gia ngươi là lão phu hạ tuyến."

	"Thương Sơn nguyệt minh chiếu đại giang, Thất trưởng lão, hóa ra là người mình a."

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã truyền âm.

	Câu này vết cắt vẫn là Tông Hành Nam tự nói với mình, đối phương vừa chuẩn xác biết rõ Tông Hành Nam thân phận, đương nhiên không thể là dụ dỗ.

	"Tông Việt, ngươi làm rất xuất sắc, thiếu chủ muốn ta nhắc nhở ngươi, tất cả lấy ngươi tự thân an nguy vì là trên, phải biết so với Vân Xước Hề, ngươi càng thêm quý giá!"

	"Thất trưởng lão, thay ta cảm kích thiếu chủ ân tình, Tông Việt cái khác không có, chỉ có một bầu máu nóng báo đáp thiếu chủ!"

	Thất trưởng lão đại khái rất hài lòng Thạch Tiểu Nhạc tỏ thái độ, không ngưng cười gật đầu.

	"Ngày gần đây thiếu chủ đem đi tới tham gia quỷ sát đại hội, lấy ngươi thân phận, nên cũng sẽ đi tới. Đến lúc đó tuyệt đối không nên lộ ra sơ sót. Đến lúc đó có hành động gì sắp xếp, ta sẽ thông báo cho ngươi. Mặt khác, ở y phục của ngươi bên trong, còn có thiếu chủ tặng ngươi lễ vật, cùng không ai lại nhìn."

	Lại căn dặn vài câu cẩn thận, Thất trưởng lão vừa mới hài lòng địa rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc khổ não địa lắc lắc đầu.

	Hắn không muốn làm cái gì song mặt gián điệp, ngày ngày vừa nãy nhưng không có cách phủ nhận, bằng không Thất trưởng lão nhất định cho là mình làm phản, đến lúc đó trái lại gây bất lợi cho chính mình.

	Cho tới trong miệng quỷ sát đại hội, là Quỷ Sát lưu tả hữu lưỡng tông thịnh hội, mỗi mười năm tiến hành một lần, tựa hồ là vì tranh cướp chính thống tiến hành.

	Phía trước mấy giới, lưỡng tông cao thủ đánh đến không thể tách rời ra, nhưng thủy chung không có bất cứ kết quả gì.

	Đem trang phục cùng lệnh bài cất vô phòng, ở trang phục bên trong sờ sờ, rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc lấy ra một khối hai tấc to nhỏ màu xám vòng cổ.

	Màu xám vòng cổ cũng không chỗ thần kỳ, nhưng đồ hình, nhưng lệnh Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt phi biến.

	Mặt trên có khắc hai cái người, nhưng là một giẫm một nhoài người, mà chật vật bị giẫm cái kia, hình thể cực kỳ giống Băng Tâm các thánh quân điêu khắc, chỉ là thu nhỏ lại rất nhiều lần.

	Trong lúc giật mình, Thạch Tiểu Nhạc nhớ lại, tả hữu lưỡng tông chính là bởi vì lý niệm không hợp mà phân liệt, so với tôn sùng thánh quân tả tông, hữu tông nhưng đem bỡn cợt không xu dính túi, cho rằng hắn bụng dạ khó lường, hữu danh vô thực.

	"Đây là diệt thánh vòng cổ, duy đến thiếu chủ tán thành, ủy thác trọng trách người, mới có tư cách được, đây là ngươi vô thượng vinh quang, cẩn thận thu gom."

	Quần áo màu đen bên trong, còn có một tờ giấy.

	Diệt thánh vòng cổ, ý chỉ tiêu diệt thánh quân à?

	"Vô thượng vinh quang?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười lạnh, đem tờ giấy bóp tắt, cố nén không có hủy diệt diệt thánh vòng cổ, bởi vì hắn cảm thấy, hay là vật này sau đó còn có tác dụng.

	Tháng ngày trở nên bình tĩnh lại.

	Mỗi ngày bên trong, Thạch Tiểu Nhạc mọi việc không quản, chỉ lo cần tu không chuế, lần lượt tu luyện Sơn Tự kinh, thiên nhất, Huyền Âm thập nhị kiếm cùng Long Môn thần công, thực lực lấy ổn định tốc độ tăng lên.

	Tổng bộ không thể so biệt viện, tuy rằng cao thủ đông đảo, nhưng diện tích cũng đại, phụ cận càng có rất nhiều mở ra ẩn núp núi sông có thể cung tu luyện, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc trái lại không cần kiêng kỵ.

	Một tháng sau, thiên nhất bị hắn tu luyện tới tiểu thành, chiêu này vừa ra, kiếm khí tung hoành, uy lực của nó dĩ nhiên không kém gì Phong Cực kiếm pháp, cũng là thua kém viên mãn Thần Phong động.

	Huyền Âm thập nhị kiếm thì lại áp sát viên mãn , liên đới ác ma võ đạo cũng từ một thành sơ kỳ, đạt đến một thành hậu kỳ, lưỡng cùng phối hợp, lực công kích áp sát ba vị trí đầu cấp độ.

	Mà Long Môn thần công bởi vì nội công, đến đại thành sau, tiến bộ chầm chậm, 1 tháng tu luyện hiệu quả cũng không nổi bật.

	Bất ngờ nhất là Sơn Tự kinh, đại khái là bị Thạch Tiểu Nhạc luyện thành ảo thuật duyên cớ, tốc độ tiến bộ nhanh chóng, càng vượt qua đại thành.

	Thuận thế địa, Thạch Tiểu Nhạc càng từ bên trong sáng tạo ra một thức tuyệt chiêu, hay là lực công kích chỉ có đỉnh tiêm ba vị trí đầu cấp độ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc có tự tin, dù cho là trung đẳng bốn giáp Địa tiên, cũng chưa chắc có thể ngăn cản này một chiêu.

	Bốn phần mười sơ kỳ phong chi kiếm đạo phối hợp Thần Phong động, lực công kích đạt đến cao đẳng bốn giáp cấp độ, vì là Thạch Tiểu Nhạc đệ nhất sát thủ giản. Dựa vào cái môn này tuyệt học, Thạch Tiểu Nhạc tính toán, chính mình có hi vọng xếp vào tiểu Địa tiên bảng vị trí thứ mười lăm.

	Sau đó chính là Sơn Tự kinh.

	Không biết nên khóc hay nên cười, Thạch Tiểu Nhạc coi trọng nhất kiếm đạo thực lực, trái lại lưu lạc tới đệ tam đẳng cấp.

	Đương nhiên, theo thiên nhất tăng lên, kiếm đạo thực lực tất có thể tăng nhanh như gió, tin tưởng đuổi lên trước hai người cũng chỉ là vấn đề thời gian.