Chương 415: Doạ chạy Khúc Bất Bình

	"Nội lực tuy rằng tiến bộ, nhưng độ tinh khiết nhưng hạ thấp một chút, thật không biết nên vui hay buồn."

	Ốc xá trước, Thạch Tiểu Nhạc ngồi trên lá phong bên trên, nhìn đầy đất hồng sắc thở dài.

	Được lợi từ kim khôi dịch tác dụng, nội lực của hắn tăng lên gần ba phần mười, nhưng như vậy trực tiếp ảnh hưởng chính là, nguyên bản 98% tiên thiên cương khí, lại bị pha loãng thành 97%.

	Đừng xem chỉ là một điểm, nhưng muốn làm mới tinh luyện đến 98%, lại không biết muốn phế bao nhiêu công phu.

	Tốt ở tổng thể mà nói, công lực vẫn là ổn bên trong có thăng.

	Nhìn một chút trước người cương khí quả, Thạch Tiểu Nhạc né qua vẻ do dự.

	Giả như nội lực của hắn độ tinh khiết đạt đến 99%, ăn vào này quả sau, đột phá đến Long quan cảnh xác suất có ít nhất bảy thành trở lên, thế nhưng hiện tại, chỉ sợ liền một thành cũng chưa tới.

	Từ 97% đến 99%, còn kém chí ít mấy năm công lao.

	"Ta không cần thiết cùng đến lúc đó lại ăn, người trong giang hồ, thêm một phần thực lực liền thêm một phần bảo đảm. Huống hồ ai lại biết, tương lai ta không thể lại đến một viên cương khí quả."

	Chủ ý lúc trước, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy lá phong trên cương khí quả, một cái nuốt vào trong bụng.

	Cương khí quả nhìn như cứng rắn, nhưng vừa vào miệng liền tan ra, như một dòng nước ấm nhảy vào Thạch Tiểu Nhạc ngũ tạng lục phủ, ngâm vào trong kinh mạch. Trong phút chốc, từng tia một khí thể từ Thạch Tiểu Nhạc lỗ chân lông bên trong bài ra.

	Đây là nội lực bên trong tạp chất, trải qua tinh luyện sau, thành tối cương khí tinh khiết. Chuyển hóa hiệu suất cao, vượt qua Thạch Tiểu Nhạc bình thường gấp mười gấp trăm lần.

	Một phút.

	2 phút.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, một viên cương khí quả hiệu quả rốt cục biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc thình lình phát hiện, trong cơ thể hắn đã sẽ vượt qua 98% nội lực đã biến thành tiên thiên cương khí, khoảng cách 99% chỉ có cách một tia.

	Tận dụng mọi thời cơ, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện, đói bụng thì liền ăn một điểm tích trữ ở hệ thống không gian lương khô cùng nước, vật ngã lưỡng vong.

	Sau ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể tiên thiên cương khí, thình lình đạt đến 99%.

	Vào giờ phút này, nội lực của hắn so với tiến vào phong lâm tiểu xá trước, tăng lên gần bốn phần mười, một chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, đem đầy trời hồng sắc lá phong chấn động đến mức nát tan, hình như một phiến hồng vụ, che đậy trời chiều nơi xa.

	Tà dương như mộng như ảo, nửa thật nửa giả.

	Trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên như có ngộ ra.

	"Mê Nguyệt ý cảnh, trọng điểm không ở nguyệt, mà là một mê tự, nhật cùng nguyệt, vốn là âm dương hai cực, có tương tự vận chuyển lý lẽ."

	Phong lâm tiểu xá được trận pháp nguyên cớ, không có đêm đen, thời gian vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng ở mặt trời chiều ngã về tây một khắc đó. Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy, vòng quanh phong lâm bước chậm, từ khác nhau góc độ, thưởng thức tà dương không giống mỹ cảnh.

	"Mê chính là kết quả, huyễn mới là nguyên nhân. Tà dương bản thân không có thay đổi, chỉ là bởi vì góc độ không giống, vì lẽ đó khiến người ta cho rằng sản sinh ra biến hóa."

	Lá phong trong rừng, có một phiến hồ nhỏ.

	Bất luận Thạch Tiểu Nhạc đi tới phương hướng nào, luôn có tương đồng một khu vực hiện ra trong trẻo ba quang, thật giống như hắn chưa bao giờ di động quá bình thường.

	"Biến hóa là huyễn, không thay đổi là huyễn, giả cũng là thật, thật cũng là giả."

	Bước chân dừng lại, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng như là có một tầng sương mù bị vạch trần. Trời chiều nơi xa ánh cho hắn tả đồng, hữu đồng nhưng là một tia u nguyệt, nhật nguyệt huyễn quang cùng ra.

	Xa xa mấy chục mét bên ngoài, lưỡng con chim lớn bị mê huyễn khí tức phất quá, đột nhiên nhảy vào trong hồ, mãi đến tận du ra mấy mét, mới kinh ngạc phát hiện rơi vào trong hồ, lại nhanh chóng bay ra, há mồm thét dài.

	"Mê Nguyệt ý cảnh, từ sáu thành tăng lên tới chín phần mười."

	Từ lúc Thiên Bảo di địa, Mê Nguyệt ý cảnh đã đạt đến sáu thành, mấy năm qua vẫn không có tiến bộ, nhưng không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc không có tích lũy.

	Hôm nay linh cảm bắn ra, có điều là hắn tháng ngày tích lũy dưới, nước chảy thành sông kết quả thôi.

	Đương nhiên, lúc này Mê Nguyệt ý cảnh, đã không còn là Mê Nguyệt ý cảnh, hay là có thể càng hình tượng địa xưng là, huyễn tâm ý cảnh!

	Tà dương cùng u nguyệt, chỉ là biến ảo vật dẫn. Đại thế giới, há không phải mỗi một thứ, đều tồn tại với chân thực cùng giả tạo trong lúc đó?

	"Huyễn tâm ý cảnh, tuyệt đối là đứng đầu nhất cao thâm ý cảnh một trong, ở một trình độ nào đó, so với Phong chi ý cảnh càng thêm đáng sợ."

	Cẩn thận thể ngộ huyễn tâm ý cảnh tinh túy, Thạch Tiểu Nhạc mắt lộ ra kỳ quang, tình cờ có trí huyễn khí tức tuôn ra,

	Luôn có thể lệnh chân trời điểu quần làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Thạch Tiểu Nhạc hoặc là tu luyện nội công, hoặc là diễn luyện huyễn tâm ý cảnh cùng nhãn đao.

	Khi nhàn hạ, lại sẽ phong lâm tiểu xá lật một lần, nhưng không có tìm được bất kỳ liên quan với cha mẹ manh mối, khoảng chừng nửa tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc động ý nghĩ rời đi.

	. . .

	"Ha ha ha, tìm tới, lão phu rốt cuộc tìm được phong lâm tiểu xá."

	Nơi nào đó góc đường, 'Thiết vân thủ' Khúc Bất Bình nhìn về phía trước trận pháp gợn sóng, trong lòng cười to.

	Hắn bây giờ có điều tám mươi chín tuổi , dựa theo Long quan cảnh ba trăm tuổi tuổi thọ để tính, cũng chính là võ giả bình thường bốn mươi lăm tuổi mà thôi, còn có lượng lớn tiềm lực có thể khai quật.

	Nếu như tương lai có thể có đầy đủ kỳ ngộ, không hẳn không thể tiến bộ dũng mãnh, đột phá đến Long quan cảnh thất trọng thậm chí cảnh giới càng cao hơn, đến lúc đó ở Kính châu võ lâm cũng có thể nghênh ngang mà đi.

	Đối với Khúc Bất Bình tới nói, tiến vào phong lâm tiểu xá, chính là gần sáu mười năm qua to lớn nhất kỳ ngộ, bù đắp được chính mình mấy chục năm công lao.

	Đang muốn cầm trong tay phong lâm lá đỏ bắn vào trận pháp gợn sóng trung tâm, trận pháp gợn sóng bỗng nhiên tăng lên, một đạo thanh sam bóng người từ bên trong đi ra.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này tinh thần lực, phong lâm tiểu xá bên trong mê hồn đại trận tự nhiên không được tác dụng. Hắn dọc theo đường cũ trở về, rất nhanh liền đi ra.

	"Tiểu tử, là ngươi!"

	Khúc Bất Bình trợn mắt lên, tiện đà cáp cáp cười lớn lên.

	"Ngươi rất vui vẻ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Vận may của ngươi thật sai, mới vừa học có thành tựu, liền muốn chết rồi."

	Khúc Bất Bình bay ngược mười bộ, căn bản không cho thạch chuyện cơ hội, tay áo bào giương ra, lúc này hóa thành cuồng bạo cương phong phả vào mặt.

	Những ngày qua hắn vẫn lo lắng không tìm được Thạch Tiểu Nhạc, tương lai sẽ thành họa lớn, há liệu hiện tại thì có nhổ cỏ tận gốc cơ hội, thực sự là trời xanh có mắt.

	Có điều Khúc Bất Bình cũng không có lỗ mãng, dự định xem trước một chút thạch, vạn nhất có cái không đúng, cũng tốt tùy cơ ứng biến.

	Đón cuồng bạo cương phong, Thạch Tiểu Nhạc không lùi không tránh, một kiếm vung ra.

	Kim loại cắt chém trong tiếng, cương phong bị Tàng Phong kiếm cắt thành trên dưới hai nửa, mặt trên một nửa đem phía sau bức tường đập vỡ tan, phía dưới một nửa thì lại như là xe ủi đất, đem mảng lớn tảng đá xanh liền với bùn đất đều giảo đến giữa không trung.

	"Nội lực tăng nhiều?"

	Khúc Bất Bình giật mình. Nghĩ đến mới ngăn ngắn mấy tháng, Thạch Tiểu Nhạc thì có như vậy tiến bộ, đối với hắn sát tâm càng tăng lên.

	Mặt khác, hắn cũng nhận biết được Thạch Tiểu Nhạc chưa từng đột phá đến Long quan cảnh, hoàn toàn yên tâm.

	Ngẫm lại cũng là, Phong Lâm xá chủ như thế nào đi nữa thần kỳ, cũng chỉ là chỉ điểm một ngày thời gian, lại làm sao có khả năng lập tức khiến người ta thoát thai hoán cốt?

	Bởi không biết phong lâm tiểu xá tình huống, Khúc Bất Bình theo bản năng cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc cũng là hôm qua mới tiến vào bên trong, hôm nay đi ra thì vừa vặn bị chính mình đụng với.

	"Lưu Vân thiết tụ!"

	Cương khí bạo phát, Khúc Bất Bình ống tay áo vung triển lãm, hóa thành một luồng nồng nặc dải lụa màu xám lao ra, trực quán Thạch Tiểu Nhạc bụng.

	Mấy tháng đối mặt chiêu này, Thạch Tiểu Nhạc chỉ có thoát thân một đường, thế nhưng hiện tại, hắn đứng tại chỗ chưa động, hai tay cầm kiếm, đột nhiên mãnh chém mà xuống.

	Bảnh!

	Kiếm khí cùng cương khí xung kích lẫn nhau dưới, như là hai cỗ dòng lũ, không ngừng trung hoà, không ngừng nuốt chửng đối phương, hai bên vách tường liền một tức đều không kiên trì được, dồn dập hóa thành đá vụn.

	Bước chân tướng sai, Thạch Tiểu Nhạc liền lùi lại mười bộ, hổ khẩu tê dại, suýt chút nữa không cầm được kiếm.

	Cứ việc thực lực tăng mạnh, nhưng so với chính tông Long quan cảnh một tầng cao thủ, hắn vẫn là sai không ít.

	Nhưng hắn không biết, chính mình chưa từng bị thương hình ảnh, rơi vào Khúc Bất Bình cùng phụ cận nghe được động tĩnh tới rồi trong mắt cao thủ, là cỡ nào khó mà tin nổi.

	"Người này là ai, càng gắng đón đỡ thiết vân thủ một chiêu mà bình yên vô sự?"

	"Ta nghe nói, mấy tháng trước, Thiên Ngọc sơn trên từng có một vị thần bí thiếu niên áo xanh, trong nháy mắt liền bại lưỡng đại công tử, thực lực đứng đầu quần luân, chẳng lẽ chính là người này à?"

	"Đều nói chỉ có Huyền Mộc công tử có thể cùng sánh vai, chuyện cười! Ba cái Huyền Mộc công tử, cũng không ngăn được thiết vân thủ một chiêu a."

	Mọi người núp ở phía xa, kinh hãi không thôi.

	"Thiết thủ hóa can qua!"

	Khúc Bất Bình huề nộ xuất kích, đánh ra một đạo đen kịt to lớn chưởng ảnh. Chưởng ảnh trông rất sống động, liền hoa văn gân xanh đều thấy rõ, lưu chuyển cứng như sắt thép cứng rắn ánh sáng lộng lẫy, phảng phất không gì không xuyên thủng.

	"Ba phần mười thiết chi chân ý."

	Thạch Tiểu Nhạc không được lùi về sau, phát hiện mình vẫn là coi thường Long quan cảnh cao thủ.

	Thiết chi chân ý, tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thâm chân ý. Mà ba phần mười thiết chi chân ý, cấp độ trên đủ để thuấn sát bốn phần mười, thậm chí năm phần mười phổ thông chân ý.

	Lúc trước Khúc Bất Bình có thể không có sử dụng thiết chi chân ý.

	"Ngươi chạy thoát à?"

	Ở cương khí ảnh hưởng, Khúc Bất Bình tốc độ một điểm không thể so Thạch Tiểu Nhạc chậm, chớp mắt đi tới hắn trước người, giơ tay chính là một cái thiết vân thủ, không chút nào cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ đường sống.

	Ngàn cân treo sợi tóc.

	Thạch Tiểu Nhạc khóe mắt hơi động, 2 sợi vô hình ánh đao lao ra.

	Phốc phốc.

	Cương khí hộ thể rung động.

	"Cái gì?"

	Khúc Bất Bình động tác hơi ngưng lại, khó có thể tin, lấy cảm nhận của hắn lực, cũng không biết Thạch Tiểu Nhạc là làm sao phát sinh này lưỡng đao.

	"Hiện nay chỉ có thể sử dụng ba phần mười nội lực."

	Lấy nhãn đao phát sinh nội lực, xác thực xuất kỳ bất ý, làm sao có thể phát huy ba phần mười nội lực, liền Khúc Bất Bình cương khí hộ thể đều không thể đánh vỡ.

	Có điều không liên quan.

	Hầu như là cùng lúc đó, 2 sợi vô hình nhưng càng trí mạng ánh đao, từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi bắn ra , khiến cho đang muốn ra tay Khúc Bất Bình thân thể loáng một cái, trong miệng phát sinh kêu đau đớn thanh.

	Đồng dạng là ba phần mười uy lực, gánh chịu Thạch Tiểu Nhạc ba phần mười tinh thần lực ánh đao, có thể so với nội lực ánh đao mạnh mẽ quá nhiều. Dù cho là Long quan cảnh một tầng cao thủ đối mặt này kích, cũng không dễ chịu.

	Nhãn đao cũng không phải kết thúc. Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc hai con mắt dần hiện ra nhật nguyệt hình chiếu, từng sợi từng sợi trí huyễn khí tức lan tràn ra, bao phủ Khúc Bất Bình.

	Rầm rầm rầm. . .

	Khúc Bất Bình phát điên địa kêu to, công kích, trong chớp mắt lại bỗng nhiên tỉnh táo, tựa như gặp quỷ nhìn Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt đã phá thiên hoang địa mang tới một tia vẻ sợ hãi.

	Làm sao có khả năng, này tiểu tử làm sao có khả năng ủng có đáng sợ như thế đồng thuật cùng tinh thần lực?

	"Vẫn là thiếu một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, đúng huyễn tâm ý cảnh hiệu quả có nhận thức.

	Nhiếp hồn thuật phối hợp tám phần mười huyễn tâm ý cảnh, lấy tinh thần lực của hắn triển khai ra, đủ để lệnh phần lớn Linh Quan cảnh cao thủ mất đi lý trí , còn Long quan cảnh một tầng cao thủ, nhiều lắm thất hồn chốc lát, không kịp kích giết bọn họ.

	Có điều như vậy cũng được rồi.

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, hướng về Khúc Bất Bình giết đi, một lúc là nhãn đao, một lúc là nhiếp hồn thuật, khiến cho Khúc Bất Bình tiến thối không thể, khó lòng phòng bị, có thể điên cuồng kêu to.

	Xì!

	Hơn mười chiêu sau, Thạch Tiểu Nhạc chém xuống một kiếm Khúc Bất Bình tay phải.

	"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Không để ý tung toé máu tươi cùng cánh tay, Khúc Bất Bình bỏ mạng trốn chạy, đầy mặt trắng xám.