Chương 1296: Có lỗi với 

	Đông Thắng ngoài thành, một vị lại một vị Đông Thắng chí tôn thảm tao tàn sát.

	Đông Thắng thành nội, thánh hậu lấy lực lượng một người, đau khổ chống đỡ lấy "Phong thiên đại trận", giữ vững phòng tuyến cuối cùng. Nhưng đại giới lại là, nàng sinh mệnh khí tức mỗi thời mỗi khắc đều đang yếu bớt.

	Một cái đại thủ đặt tại phía sau lưng nàng.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn lực thôi động Sinh Tử võ đạo, đem sinh chi khí tức đưa vào thánh hậu thể nội, rất nhanh, thánh hậu rơi xuống đáy cốc sinh mệnh khí tức, bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.

	"Làm phiền ngươi."

	Thánh hậu một trận kinh ngạc, sau đó nở nụ cười xinh đẹp.

	Nàng biết Sinh Tử võ đạo có nghịch thiên hiệu quả, nhưng không nghĩ tới kinh người đến loại trình độ này.

	"Hai cái vướng bận rác rưởi, biết rõ hẳn phải chết, còn muốn lãng phí thời gian, chờ công phá đại trận, ta chắc chắn các ngươi đính tại Đông Thắng tường thành, tiên thi trăm năm!"

	Thấy thế, tuyệt thương chí tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt mang theo thiêu đốt sát ý.

	Hơn hai trăm cỗ chí tôn chi lực ngưng tụ thành dòng lũ, một lần lại một lần đụng chạm lấy "Phong thiên đại trận", khiến trận pháp màn sáng kịch liệt rung chuyển.

	Đông đảo Đông Thắng võ giả, thậm chí phát giác được Đông Thắng tường thành đều tại có chút lung lay.

	Từng sợi máu tươi từ thánh hậu trong miệng tràn ra, một người đối kháng hơn hai trăm người, cho dù nàng trận pháp tạo nghệ mạnh hơn, vẫn như cũ giật gấu vá vai.

	Càng hỏng bét chính là, trận pháp lại bắt đầu xuất hiện vết rách, một tia chí tôn chi lực tràn vào, dù chỉ là cực vi lượng, vẫn như cũ tạo thành tường thành bộ phận sụp đổ, rất nhiều võ giả tại chỗ nổ tung, dẫn tới phụ cận kinh hoảng một mảnh.

	Thánh hậu buồn bã cười một tiếng, nâng lên vừa mới khôi phục một chút bản nguyên linh hồn chi lực, không chút do dự rót vào đại trận bên trong. Lần này, nàng sinh mệnh khí tức lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc cắn răng, Sinh Tử võ đạo sớm đã thôi động đến cực hạn, thậm chí bắt đầu đi xuống dốc, tại thánh hậu bất kể đại giới tiêu hao dưới, căn bản không kịp bổ sung.

	Ngắn ngủi một lát, Thạch Tiểu Nhạc đã là sắc mặt tái nhợt, cái trán bốc lên một tầng mỏng mồ hôi. Nhưng cùng thân thể suy yếu so ra, bất an trong lòng cùng bất lực, càng làm hắn hơn thống khổ gấp trăm lần.

	"Đừng như vậy, nương, chúng ta thủ không được, giữ được tính mạng, tương lai mới có cơ hội phản kích!"

	Thạch Tiểu Nhạc lớn tiếng nói.

	Nếu không phải lo lắng cho mình vọng động, sẽ phá hư thánh hậu cùng trận pháp liên kết, ngược lại hại nàng, Thạch Tiểu Nhạc nhất định sẽ cưỡng ép mang nàng rời đi.

	Cái gì Đông Thắng an nguy, cái gì thương sinh đại nghĩa, có năng lực lời nói, Thạch Tiểu Nhạc không ngại chú ý một chú ý, nhưng nếu như nhất định phải tại thánh hậu cùng Đông Thắng thế giới ở trong chọn một, hắn lựa chọn thánh hậu!

	"Ta không thể đi."

	Thánh hậu đạo.

	"Vì sao muốn sính nhất thời dũng, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, nếu ngay cả mệnh cũng bị mất, cái gọi là phấn đấu còn có cái gì ý nghĩa? Ngươi cho rằng chính mình rất bi tráng sao? Kỳ thật chỉ là ngu xuẩn mà thôi!"

	Thạch Tiểu Nhạc cả giận nói.

	Thánh hậu ngẩn ngơ. Từ nàng sinh ra bắt đầu, bởi vì hơn người tài tình và khí chất, chớ nói có người ở trước mặt quát mắng, ngay cả nặng một chút mà nói đều chưa từng đã nghe qua.

	Nào có thể đoán được kiếp này đầu một lần, thế mà bị con ruột trách cứ, còn cõng một cái ngu xuẩn tên tuổi. Thánh hậu không khỏi cười nói: "Hài tử, ngươi mắng thật tốt, nương hi vọng nhiều, về sau có thể mỗi ngày nhìn thấy ngươi dạng này, trước kia ngươi, quá bình tĩnh."

	Thạch Tiểu Nhạc hai mắt hơi dán, nói: "Rời đi, ta cam đoan mỗi ngày mắng ngươi."

	Thánh hậu cười khúc khích, ôn nhu nói: "Phụ thân ngươi tại phía trước chém giết, sinh tử chưa biết, ta là không thể nào rời đi. Hài tử, người cả đời này, học võ là vì cái gì đâu? Nương hỏi qua rất nhiều người, từng chiếm được rất nhiều đáp án, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vì cường đại, vì thăm dò vùng vũ trụ này, tiêu diêu tự tại."

	Thánh hậu bất đắc dĩ nói: "Ngươi quả nhiên cùng phụ thân ngươi khác nhau rất lớn! Vấn đề giống như trước, ta hỏi qua phụ thân ngươi, hắn nói, là phiến thiên địa này để hắn cường đại như thế, hắn muốn phản hồi phiến thiên địa này, lấy lực lượng của mình, để nó trở nên càng tốt hơn."

	Thạch Tiểu Nhạc không nói gì.

	"Hài tử, ngươi có người yêu, bằng hữu sao? Nếu là ngươi đi, bọn hắn làm sao bây giờ, có lẽ trong lòng bọn họ, ngươi chính là bọn hắn thần hộ mệnh, ngươi vừa đi, bọn hắn nên cỡ nào tuyệt vọng cùng thống khổ?"

	"Ngươi lại sẽ nói,

	Không đi sẽ chỉ cùng chết, ngay cả báo thù hi vọng đều không có. Nương là thừa nhận, có thể nương thật là trong mắt ngươi đồ đần, không cách nào trơ mắt nhìn xem chỗ yêu người chết tại trước mặt!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi: "Nhất định phải như vậy sao?"

	Thánh hậu nói: "Thật xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, Sinh Tử võ đạo đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không cách nào lại bổ sung thánh hậu sinh mệnh khí tức.

	Chờ hắn lại khi mở mắt ra, thình lình phát hiện thánh hậu đen như mực tóc bên trong, đã xen lẫn rất nhiều tóc trắng, trong lòng một trận khó tả co rút đau đớn.

	"Hài tử, mang theo không lo đi thôi, lấy thiên tư của ngươi, tương lai cũng có thể cứu vãn Đông Thắng thế cục, không để cho chúng ta tia hi vọng cuối cùng đều diệt tuyệt."

	Thánh hậu ngữ khí đã về vì bình tĩnh.

	Thạch Tiểu Nhạc im lặng cười, ngẩng đầu, Thạch Hiên Trung tại tam đại chí cường giả điên cuồng công kích đến, liên tục bại lui, đã đến nguy hiểm nhất trước mắt.

	Còn có cường đại Bất Hủ thư sinh, vu tôn, thánh tình công tử đám người, cũng là tao ngộ bốn phương tám hướng vây giết, thế cục tràn ngập nguy hiểm.

	Lại nhìn trước người hắn thánh hậu, tóc hơi bạc, thân thể gầy yếu, lại gánh vác Đông Thắng thế giới cuối cùng một cửa ải, thà đánh đổi mạng sống cũng không chịu rời đi nửa bước.

	Ta đúng là như vậy vô dụng!

	Thạch Tiểu Nhạc ở trong lòng rên rỉ, hắn hi vọng dường nào lão thiên cho hắn trăm năm thời gian, chỉ cần một trăm năm, hắn dám một người một kiếm, giết vào Thiên Ngoại chi địa!

	Có thể hiện thực chính là tàn khốc như vậy, hắn hôm nay, ngay cả bình thường nhất chí tôn đều đánh không lại, tại song thân gặp nguy cơ sinh tử lúc, không thể giúp bất luận cái gì.

	Phun trào cảm xúc, để Thạch Tiểu Nhạc muốn liều lĩnh lưu lại.

	Nhưng hắn đến cùng là Thạch Tiểu Nhạc.

	Cho dù lại nhiều khuất nhục, phẫn nộ, bi thống, hắn y nguyên kiên trì nhận định, báo thù là so chịu chết tốt hơn lựa chọn, hắn không cho phép bất luận cái gì cừu nhân đắc ý!

	Cứ việc, hắn nhất định phải thời khắc tiếp nhận thống khổ tra tấn.

	"Nương, ngươi nhiều hơn bảo trọng!"

	Nên nói ra câu nói này lúc, Thạch Tiểu Nhạc tâm thật giống bị cắt thành từng mảnh từng mảnh, đẫm máu đau. Hắn liều mạng kềm chế nước mắt, thu tay lại, nhìn cực kỳ lâu, cuối cùng cắn răng một cái, hướng nơi xa lao đi, không quay đầu lại nữa.

	Thánh hậu lại tại lúc này quay đầu, lệ rơi đầy mặt: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta cái này nương, chưa hề có một ngày tận qua trách nhiệm, lại muốn cho ngươi một mình hành tẩu tại thế gian, tiếp nhận gió táp mưa sa. Thế nhân đều biết ngươi hào quang, lại không biết, ngươi nội tâm cô độc dường nào tịch mịch, thật xin lỗi..."

	Ngơ ngác nhìn Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy hắn, thánh hậu phương quay đầu, đem kia phần áy náy cùng yêu thương chôn thật sâu dưới, trong mắt đều là một mảnh dứt khoát.

	Ken két!

	Không lâu sau đó, trận pháp màn sáng bỗng nhiên vỡ ra, xuất hiện một đầu khẽ hở thật lớn, chí tôn chi lực từ đó tràn vào, vô số Đông Thắng võ giả bị xoắn thành huyết vụ, tường thành cũng nổ tung mảng lớn, xuất hiện vạn mét dài lỗ hổng.

	"Ha ha ha, đại trận đã phá, cho ta tấn công vào đi, hôm nay chiếm lĩnh Đông Thắng thế giới, giết sạch Đông Thắng người!"

	Tuyệt thương chí tôn giơ lên trong tay trường thương, hưng phấn đến run rẩy, hóa thành một chùm Kinh Thiên thương mang lướt đi, còn tại giữa không trung, hắn tàn nhẫn ánh mắt đã tập trung vào khí tức suy vi thánh hậu, dùng sức một thương hướng chọc ra.

	"Giết!"

	Sau lưng, hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn thoáng như ra áp mãnh hổ, mang theo không thể địch nổi chí tôn chi lực, nhao nhao phóng tới trận pháp khe hở, muốn đại khai sát giới.

	Đối với chí tôn tới nói, hủy diệt một cái thế giới sinh linh khó khăn, nhưng chỉ cần giết sạch Đông Thắng thế giới tinh anh giai tầng, những người còn lại, còn không phải mặc cho bọn hắn nô dịch, vĩnh thế trấn áp.

	Vô số Đông Thắng võ giả chỉ cảm thấy thiên địa sụp đổ, phảng phất đi tới tận thế, trong đầu ngay cả sợ hãi cũng không kịp dâng lên, chỉ có trống rỗng.

	Chí tôn công kích đã rơi xuống.

	"Hôm nay, ta lấy Thiên Cương Địa Sát, mai táng các ngươi."

	Trước một khắc còn không cách nào động đậy thánh hậu, khí tức trên thân lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên. Tuyệt thương chí tôn thương mang, khoảng cách nàng chỉ có mười trượng sau khi, hậu phương hơn hai trăm vị chí tôn, cũng tiếp cận trận pháp.

	Đúng lúc này!

	Bị công phá "Phong thiên đại trận", đột nhiên khép lại, tựa như một tờ giấy mỏng, đột nhiên chia làm hai tấm, bên trong giương ra bắt đầu co vào, cuối cùng tạo thành một cái viên cầu, đem thánh hậu cùng hơn hai trăm vị thiên ngoại chí tôn tất cả đều bao khỏa.

	Thánh hậu hai tay kết ấn, linh hồn chi lực bắt đầu phi tốc tan rã, viên cầu bên trong, bộc phát ra lệnh tinh không run rẩy sát khí, bẻ diệt vạn vật.

	Đây là "Thiên Cương Địa Sát trận pháp" !

	Sớm tại năm đó, thánh hậu vì để phòng vạn nhất, liền tại "Phong thiên đại trận" bên trong, giấu giếm một bộ "Thiên Cương Địa Sát trận pháp", đây là nàng lựa chọn cuối cùng, cũng là rơi vào đường cùng lựa chọn.

	Không nghĩ tới, chung quy là dùng tới.

	Hiên Trung, ta đi trước một bước.

	Nhạc Nhạc, không muốn ghi hận ta cái này vô dụng nương.

	Một lần cuối cùng, thánh hậu nhìn về phía nơi xa đại chiến Thạch Hiên Trung, ánh mắt ẩn tình như nước, trước mắt hiện ra hai người mới quen từng li từng tí, không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	Cạch cạch cạch!

	"Thiên Cương Địa Sát trận pháp", chính là cực hạn Không Nguyên cảnh trận pháp, không cách nào chủ động công kích người khác, nhưng trận nhãn lại là thánh hậu mệnh hồn, tại thánh hậu chủ động dẫn bạo mệnh hồn về sau, toàn bộ đại trận lập tức nổ tung.

	Thiên địa lật đổ!

	Tiếng bạo liệt cách mỗi mấy chục giây, liền vang lên một lần, làm trọn vẹn vang vọng một trăm linh tám hạ lúc, hết thảy tất cả đều sẽ không còn tồn tại.

	"Nương, ngươi thật hung ác tâm..."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn trên bầu trời quang mang, cố nén nước mắt, cuối cùng lã chã mà xuống. Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất rơi lệ.

	"Cha, nãi nãi đâu?"

	Thạch Vô Ưu nhanh năm tuổi, bộ dáng như là búp bê, lại so người đồng lứa ổn trọng hơn, vành mắt đỏ bừng, hỏi.

	"Nãi nãi ngay tại ngăn cản thiên ngoại người, ngươi phải cố gắng tu luyện, một ngày kia, chúng ta sẽ cùng gia gia nãi nãi đoàn tụ, nhất định sẽ."

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo lên Thạch Vô Ưu, phi tốc ra bên ngoài lao đi. Hậu phương thanh âm, như là một đầu có gai roi dài, không ngừng quất nội tâm của hắn.

	Thạch Vô Ưu dùng sức gật gật đầu, lệ rơi đầy mặt.

	Kia giữa không trung tràn ra hào quang óng ánh, thành tựu hắn cả đời kiên cường cùng tín niệm.

	"Sư phó, không muốn!"

	Tinh La tiên tử thê âm thanh buồn gào, trong mắt chảy ra huyết lệ.

	Hồng Ngọc Tôn cắn nát bờ môi, trên mặt hiện ra một vòng không bình thường đỏ bừng, sau đó phun ra một ngụm máu.

	"Sư muội."

	Cự Ma Thiên Vương một trận ngơ ngẩn. 

	Hắn chán ghét Thạch Hiên Trung, vì để cho đối phương thất bại thảm hại, thậm chí không tiếc phản bội Đông Thắng thế giới, hắn sở cầu, bất quá là để sư muội biết, nàng yêu nam nhân không có mạnh như vậy.

	Nhưng tận mắt nhìn thấy thánh hậu cùng địch đồng quy vu tận, tất cả ghen ghét, tất cả không cam lòng đều biến mất, còn lại chỉ có thống khổ, không cách nào hình dung thống khổ.

	"Ha ha ha!"

	Nguyên bản công kích vu tôn Cự Ma Thiên Vương, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra mãnh liệt linh hồn chi quang, một cái vòng chuyển, hướng vô thiên Kiếm Tôn phóng đi.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, vô thiên Kiếm Tôn nguyên bản bổ về phía Thạch Hiên Trung một kiếm, nhất thời quỹ tích lớn lệch, không thể không trở lại đón đỡ, nhưng cũng bị tạc đến toàn thân phún huyết, bộ dáng chật vật.

	"Thạch Hiên Trung ngươi tuyệt đối không nên chết, ta xuống dưới bồi sư muội, ngươi không nên chết, ha ha ha..."

	Trên bầu trời lưu lại một chuỗi cười dài, đã từng kinh diễm một thời đại, Phong Hoa vô song Cự Ma Thiên Vương, như vậy hài cốt không còn.

	"Ngọc Cơ, ngươi có thể nào như vậy, bỏ xuống ta phải đi sao? Ta là Thánh Quân, không gì làm không được Thánh Quân, coi như trời muốn ngươi chết, ta cũng phải đem ngươi kéo trở về!"

	Thạch Hiên Trung thét dài một tiếng, thê tử máu tươi, chân chính kích phát hắn cái thế vô song thiên phú. Vị này vân đạm phong khinh Thánh Quân, lần thứ nhất thể hiện ra không muốn người biết một mặt.

	Ào ào ào.

	Thời gian tại trở nên chậm, đầu tiên là huyết hải lão ma nắm đấm, lại là kính tổ huyền diệu công kích, cuối cùng là vô thiên Kiếm Tôn lui về phía sau, tam đại chí cường giả phảng phất thành họa bên trong nhân vật, tới gần tại dừng lại.

	Nhưng loại lực lượng này còn tại khuếch tán, cuối cùng lại lan tràn đến mười vạn mét bên ngoài "Thiên Cương Địa Sát trận pháp", sinh sinh ngăn trở đại trận sau cùng bộc phát.

	Thạch Hiên Trung một cái lắc mình, xông vào đại trận bên trong, ôm lấy máu me đầm đìa thê tử, sau đó bay ra.

	Phịch một tiếng!

	Đại trận tan rã, thánh hậu linh hồn thể không có triệt để nổ tung, thời khắc cuối cùng, Thánh Quân lấy vô thượng thủ đoạn, tự tay cắt đứt đại trận!

	. m.