Chương 1060: Biện pháp

	? Càng nhiều người ý đồ phóng tới lỗ thủng, nhưng là đã quá muộn, theo thời gian chuyển dời, lỗ thủng bản thân tại tự hành bổ khuyết, mà lại ngoại trừ Phích Lịch hoàng ba người bên ngoài, căn bản không người có thể thoát khỏi táng võ giả.

	Càng hỏng bét chính là, Phích Lịch hoàng ba người ngoài ý muốn chạy trốn, kích phát táng võ giả lệ khí. Chỉ gặp dây sắt hoành không, từng vị cao thủ giống như là pha lê bên trên con kiến bị quét dọn, chết được ngay cả thi cốt đều không thừa.

	Bị chế phục Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng mười phần thê thảm, không phải xương cốt đứt gãy, chính là ngũ tạng lệch vị trí, hiển nhiên thành phát tiết nộ khí công cụ.

	"Thiên địa lồng giam!"

	Một mảnh cương khí phong bạo tùy ý tràn ngập, trung tâm phong bạo Tù công tử sắc mặt khó coi, một tay cách không cầm ra, một mực khóa chặt Thạch Tiểu Nhạc, khí kình còn chưa tới gần, phụ cận nổ tung bao quanh huyết hoa, đều là không chịu nổi khí thế Địa Tiên cùng Tôn Giả.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Trảm phong kiếm vung ra, thu nạp thiên địa bát phương kiếm mang màu xanh đối cứng vô hình lao tù.

	Oanh một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc bay ngược mà ra, yết hầu nhấp nhô mấy lần, rốt cục nhịn không được phun ra một cỗ huyết tiễn. Thực lực của hắn bây giờ, nhiều lắm thì chín giáp cấp độ, như thế nào địch nổi có được Nhân cảnh thực lực Tù công tử.

	Trên thực tế, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc đón đỡ Tù công tử một chiêu mà không có thảm bại, đã kinh điệu một chỗ ánh mắt, rất nhiều người đều bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	"Ngu xuẩn mất khôn xuẩn tài, ta nhìn ngươi có thể tiếp được mấy chiêu, vừa rồi ngươi dùng hai tay giết người, ta liền phế hai tay của ngươi!"

	Địa ngục táng hồn hương còn tại giai đoạn thí nghiệm, cho nên lần hành động này, dung không được nửa điểm sơ xuất, nhất định phải một lưới thành cầm. Bây giờ tốt chứ, trốn Phích Lịch hoàng ba đầu cá lớn, Tù công tử hoàn toàn không biết nên như thế nào hướng cấp trên bàn giao.

	Hắn thấy, hết thảy đều là Thạch Tiểu Nhạc sai. Không có Thạch Tiểu Nhạc, hắn liền sẽ không xuất thủ, tự nhiên là sẽ không bị Phích Lịch hoàng tìm được cơ hội.

	Vừa muốn đem tiểu tử này rút gân lột da!

	Trong mắt lóe lên nồng đậm tàn nhẫn chi sắc, Tù công tử nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay một trước một sau hướng Thạch Tiểu Nhạc vỗ tới, giống như triều tịch chập trùng, chấn động đến Trường Không liên tục run rẩy.

	Răng rắc.

	Tạch tạch tạch. . .

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc lui mấy ngàn mét, lại bị trận pháp lồng ánh sáng đạn về, tinh huyết hòa với gan khối vụn cùng nhau phun ra, khiến cho hắn khí tức vô cùng suy sụp.

	Thảm nhất vẫn là cầm kiếm tay phải, lại vặn vẹo như là bánh quai chèo, bên trong xương cốt cùng gân mạch càng là vỡ thành phấn tiết.

	Đổi thành những người khác, cánh tay này đã cả đời báo hỏng.

	Gặp bực này trọng thương, Thạch Tiểu Nhạc trong mắt không có đồi phế, không có tuyệt vọng, chỉ có một mảnh đầm băng lạnh lùng.

	Ngay tại kịch chiến đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đã vận dụng siêu tuyệt tinh thần lực, tìm ra Táng Võ hội cùng Cảnh Vân cung trận pháp sơ hở, chỉ là trở ngại công lực có hạn, không cách nào phá giải, chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển thôi.

	Trước mắt còn kém một chút.

	Những người khác lại không biết tình, những cái kia còn tại chống cự Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm trong lòng băng lãnh một mảnh, liên chiến đều thắng Kỳ Lân đều rơi xuống đến nông nỗi này, ai còn có thể chạy thoát?

	Chiến ý hoàn toàn không có, tăng thêm công lực không tốt, lập tức, lại có rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế bị chế phục.

	Chỉ còn lại có mực nước hoàng, Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế số ít mấy người còn tại đau khổ giãy dụa, đáng nhắc tới chính là, đạt được Thạch Tiểu Nhạc âm thầm tương trợ, uyên ương kiếm lữ hai người cũng không bị bắt sống, nhưng xem tình hình, những người này cũng chèo chống không được bao lâu.

	"U, chỉ phế đi một cánh tay sao? Quả nhiên rất ương ngạnh, lúc đầu ngươi chỉ cần bỏ đi hai cánh tay liền tốt, hiện tại, ta bỗng nhiên rất muốn phế bỏ tứ chi của ngươi, ha ha ha, chân gãy Kỳ Lân, không biết ngươi còn nhảy bắt đầu sao?"

	Tù công tử hưng phấn đến con mắt đỏ bừng.

	Cái gì Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, cái gì thiên tài lãnh tụ, còn không phải hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, chỉ tiếc nữ nhân kia không tại, không phải ở trước mặt nàng, tùy ý chà đạp nàng chỗ tôn sùng nam tử, nhất định càng thống khoái hơn!

	"Trảm không không hiểu đao!"

	Bàn tay bình cắt, Tù công tử hướng phía trước quét qua, một sợi cực nhỏ phong mang sát qua hư không, lóe lên liền biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc lông tơ đứng đấy, trực giác nói cho hắn biết, một đao kia cùng lúc trước khác biệt, nếu là bị đánh trúng, hai chân của mình chắc chắn sẽ bị chém đứt, đến lúc đó cho dù có Sinh Tử võ đạo, cũng không có khả năng mọc ra hoàn toàn mới hai chân.

	Khanh khanh!

	Mặc dù công lực rút lui, nhưng tinh thần lực cùng lực phản ứng còn tại, Thạch Tiểu Nhạc lấy trảm phong kiếm chắn ngang ở phía trước, hoả tinh bốn phía bên trong, đao khí bị ngăn trở, đao kình lại xuyên thấu qua thân kiếm, tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bành bành bàng. . .

	Một đám huyết vụ từ trên thân Thạch Tiểu Nhạc nổ tung, khiến cho hắn thành huyết nhân. Cùng lúc đó, tản mạn khắp nơi khí kình lại tại hắn vô tình hay cố ý lệch đạo dưới, phóng tới hư không các nơi, phát ra rang đậu bạo hưởng.

	Trận pháp bắt đầu cải biến, nhưng biên độ nhỏ đến chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể phát giác, chỉ thiếu một chút xíu!

	"Xong đời."

	Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên vẻ bi thương, đã vì Kỳ Lân, càng thêm chính mình.

	Gừng càng già càng cay, Kỳ Lân lại kinh tài tuyệt diễm thì có ích lợi gì, đào tẩu cuối cùng vẫn là Phích Lịch hoàng ba người, sớm biết như thế, bọn hắn liền nên theo sát tại ba người sau lưng, cũng sẽ không bị động như vậy.

	"Ha ha ha, nhanh dùng ảnh lưu niệm thạch ghi lại đây hết thảy, tương lai ta muốn để toàn giang hồ đều nhìn thấy một trận chiến này, biết đến tột cùng là ai phế đi Kỳ Lân."

	Tù công tử cười lớn phân phó sau lưng táng võ giả.

	Nếu là "Táng Võ hội" người biết đây hết thảy, tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, dù sao hoàn chỉnh Kỳ Lân, nhưng so sánh không trọn vẹn Kỳ Lân hữu dụng nhiều. Cho nên Tù công tử đã sớm quyết định chủ ý, ngay cả những này táng võ giả đều cùng một chỗ giết chết. Đến lúc đó, ai có thể làm gì hắn?

	Vẫn như cũ là cổ tay chặt, vẫn như cũ là giống nhau lực lượng, Tù công tử tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc ngăn không được một kích này, bởi vì công lực của đối phương đã rút lui đến bảy giáp cấp độ.

	Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác ngăn không được, hắn bắp thịt cả người đều căng cứng đến cực hạn, huy kiếm bổ về phía đao mang, rơi ở trong mắt người ngoài, chỉ là trong tuyệt vọng bất đắc dĩ phản công.

	Phốc!

	Đao kình xông qua thân kiếm, mắt thấy muốn chém rụng Thạch Tiểu Nhạc hai chân, có lẽ chỉ là một phần mười giây chênh lệch, tán loạn dư ba trước một bước tại hư không các nơi nổ tung.

	Bỗng nhiên, trận pháp quang mang đại trán, tại từng đôi con mắt trợn to bên trong, lại hóa thành thủ hộ Thạch Tiểu Nhạc bích chướng, thành công chặn Tù công tử đao kình.

	Cũng chính là Thạch Tiểu Nhạc công lực không tốt, chỉ có thể ngắn ngủi tá lực đả lực, cải biến cục bộ trận pháp. Nếu không, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng trận pháp giết Tù công tử.

	Thừa cơ hướng về sau, Thạch Tiểu Nhạc tay bao quát, thao túng trận pháp đánh chết một chút táng võ giả, đối còn tại sững sờ uyên ương kiếm lữ kêu lên lui, dẫn đầu lui về Cảnh Vân cung bên trong.

	Giật mình tỉnh lại uyên ương kiếm lữ vội vàng đi theo, còn có cực kì cá biệt Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thậm chí may mắn thoát khỏi chưa chết lục địa thần tiên, thấy thế cũng như phát điên xông về Cảnh Vân cung.

	Bành bành bàng.

	Tù công tử bàn tay ngay cả đập, có thể hắn không biết, Thạch Tiểu Nhạc tại xông ra trước đó, ngay tại Cảnh Vân cung các nơi bày ra kiếm kình, giờ phút này dẫn động, triệt để kích hoạt lên cảnh Vân Đại trận , mặc cho Tù công tử như thế nào tiến đánh cũng vô dụng.

	"Hỗn đản!"

	Tù công tử sắc mặt tái xanh, hắn chỗ nào muốn lấy được, loại tình huống này còn có thể bị Thạch Tiểu Nhạc đào tẩu.

	Hắc Tuyệt đại đế, Tứ Tượng kiếm đế, Vô Vọng thối hoàng, mực nước hoàng đám người, cũng là không cam lòng mà oán độc nhìn qua Cảnh Vân cung, bọn hắn cách xa nhau quá xa, căn bản không có thời gian phản ứng.

	Giờ khắc này bọn hắn, không chỉ có hận táng võ giả , liên đới lấy đem Thạch Tiểu Nhạc cũng hận lên, nhận định là đúng phương thấy chết không cứu.

	"Cách mỗi một ngàn mét, cho ta tại Cảnh Vân cung các nơi thiết hạ nhân thủ cùng trận pháp, toàn lực tiến đánh, ta cũng không tin trận pháp này có thể kiên trì bao lâu."

	Cảnh Vân Đại trận cùng Cảnh Vân lâu trận pháp khác biệt, chính là đỉnh cấp Hư Nguyên cảnh trận pháp, nhưng Tù công tử xuất thân bất phàm, nhãn lực độc hơn, tuỳ tiện liền nhìn ra, cảnh Vân Đại trận tại kinh lịch vô số năm sau, sớm đã xuất hiện bỏ sót, toàn bằng kiếm khí đang thúc giục phát.

	Chỉ cần tiêu tốn cỗ này kiếm khí, công phá không khó.

	Mà tại này mười ngày bên trong, nhờ vào Địa ngục táng hồn hương hiệu quả, Thạch Tiểu Nhạc sẽ công lực mất hết, cho nên chỉ cần tiêu tốn kiếm khí, chính là thắng lợi.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tù công tử trông thấy bị chế phục rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trong lòng bỗng nhiên lại có chủ ý, không khỏi âm lãnh cười lên.

	. . .

	Cảnh Vân cung bên trong, chỉ trốn về rải rác hơn mười người, đều có loại sống sót sau tai nạn may mắn, nhưng may mắn về sau, lại là khủng hoảng. Bọn hắn nghe thấy được ngoại vi tiếng nổ, hiển nhiên táng võ giả đang toàn lực tiến đánh trận pháp.

	Mà công lực của bọn hắn còn tại hạ thấp, không ít người đều rớt phá Linh Quan cảnh, từng cái như cha mẹ chết, tựa như đi tới tận thế.

	Không để ý đến những người này, Thạch Tiểu Nhạc hướng Cảnh Vân lâu đi đến, không đến cuối cùng một khắc, hắn vĩnh viễn sẽ không từ bỏ bất cứ hi vọng nào cùng cơ hội.

	Thạch Tiểu Nhạc thương thế rất nặng, nhưng đến một lần có được Sinh Tử võ đạo, thứ hai còn có rất nhiều linh dược, căn bản không lo lắng, phiền toái duy nhất là, như thế nào giải quyết công lực rút lui vấn đề.

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, hắn bày ra kiếm khí, hẳn là có thể duy trì chừng năm ngày, năm ngày sau đó, nếu không thể khôi phục công lực, vậy liền thật không xong.

	Cảnh Vân lâu trước.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra mấy chục cánh hong khô biến dị Hóa Công hoa hoa tử.

	Đây là năm đó hắn từ thần bí nam tử chỗ ở mang ra, không biết có thể hay không xua tan Địa ngục táng hồn hương, lấy ngựa chết làm ngựa sống, Thạch Tiểu Nhạc cầm lấy một nuốt vào.

	Nội thị tự thân, hắn rõ ràng phát hiện, biến dị Hóa Công hoa hoa tử trải qua tiêu hóa, tràn ra từng tia từng tia năng lượng, những năng lượng này tiến vào cương khí cùng tinh thần lực, lệnh Địa ngục táng hồn hương dược lực xuất hiện buông lỏng.

	Hữu dụng!

	Thạch Tiểu Nhạc đại hỉ, hắn suy yếu công lực cũng tại thời khắc này dừng lại, nhưng qua không lâu, nhưng lại bắt đầu hạ xuống.

	"Biến dị Hóa Công hoa hoa tử, chỉ có thể khu trừ biến dị Hóa Công hoa dược lực, kia cỗ màu đỏ thẫm sương mù phải cường đại quá nhiều. "

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, bất quá hắn lúc đầu không có ôm cái gì hi vọng, cũng chưa nói tới thất vọng. Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn, liền không phải dựa vào biến dị Hóa Công hoa hoa tử.

	Lại nuốt vào một, lần này vừa mới tiêu hóa ra năng lượng, Thạch Tiểu Nhạc liền thúc giục Sinh Tử võ đạo.

	Tám thành trung kỳ Sinh Tử võ đạo, không cách nào phân giải cùng chuyển hóa màu đỏ thẫm sương mù, nhưng ở biến dị Hóa Công hoa hoa tử phụ trợ dưới, màu đỏ thẫm sương mù dược lực, xuất hiện buông lỏng, mà đây chính là cơ hội.

	Ong ong ong.

	Nắm lấy cơ hội, Sinh Tử võ đạo toàn lực vận chuyển, lệnh Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ gặp màu đỏ thẫm sương mù bắt đầu chia tia, mỗi một tia đều chia làm khác biệt năng lượng khí thể, thông qua lỗ chân lông bài xuất hắn bên ngoài cơ thể.

	Nhưng còn xa xa không tới buông lỏng thời điểm, Sinh Tử võ đạo dù sao từ cương khí thôi động, cương khí càng ít, uy lực càng nhỏ, nếu là phân giải tốc độ không kịp ăn mòn tốc độ, vẫn là không tốt.

	Nhanh chóng nuốt hoa tử, có lẽ là tuyệt cảnh kích thích, có lẽ là lâu dài tích lũy, Thạch Tiểu Nhạc bạo phát tiềm năng, Sinh Tử võ đạo càng chuyển càng nhanh.