Chương 434: Lẽ nào là âm mưu

	Mới vừa tiến vào cung điện cửa lớn, ánh vào Thạch Tiểu Nhạc mi mắt chính là trắng xóa hoàn toàn đá cẩm thạch lát quảng trường khổng lồ. Bởi năm xưa bị thổ vùi lấp, vì lẽ đó khó có thể thấy rõ toàn cảnh.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu thông qua Thần Cơ thư viện tư liệu giải đến, Ngọc Kiếm cung diện tích chân có mấy ngàn mẫu, hiện nay bại lộ ở bên ngoài, nên chỉ là một bộ phận cực nhỏ.

	To to nhỏ nhỏ sườn đất, che ở đình lang lầu các bên trên.

	Tầm mắt quét qua, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một chỗ ước chừng sáu thành bại lộ ở trong không khí lầu các, có điều cũng không có vội vã đi vào, bởi vì chỉ lo gặp phải cường địch.

	Quả nhiên, sau đó không lâu, tai to mặt lớn 'Bạch Trư đồ tể' Chu Ôn cười híp mắt đi ra, cõng lấy một thanh kiếm, eo hệ một hộp gỗ đàn hương tử, xem ra thu hoạch khá dồi dào.

	"Lần này định có thể kiếm được bồn mãn bát mãn."

	Cẩn thận quan sát một phen, Chu Ôn hướng về xa xa một cái khác bại lộ ở bên ngoài nhà cửa lao đi.

	Chờ giây lát, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới tiến vào Chu Ôn đi ra lầu các. Vậy đại khái là Ngọc Kiếm cung một vị cao tầng trụ sở, bên trong bố trí tinh diệu, lầu hai còn có đặc biệt mở ra phòng luyện công.

	"Trung phẩm linh kiếm?"

	Ở một cái bàn trên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một thanh cắt thành mấy đoạn đồng chất trường kiếm.

	Hắn từng từng chiếm được hạ phẩm linh binh rèn đúc phương pháp, càng thân thiết hơn tự rèn đúc số chuôi linh kiếm, lập tức liền từ cục bộ đặc thù bên trong phát hiện, đây là một thanh trung phẩm linh kiếm.

	Đáng tiếc đại khái là nguyên vốn là có tổn thương, thêm vào mấy ngàn năm năm tháng tiêu hao, từ lâu uy lực lớn thất, thành một đống đồng nát.

	"Tương truyền mấy ngàn năm trước, rèn đúc phương pháp còn chưa thất truyền, linh binh thịnh hành, dù cho là rất nhiều Huyền khí cảnh võ giả, đều có thể có hạ phẩm linh binh, xem ra đồn đại không giả."

	Thạch Tiểu Nhạc từ lầu các trong thư phòng, đã xong giải đến đây là một vị nội cần trưởng lão nơi ở.

	Liền nội cần trưởng lão đều có thể có trung phẩm linh kiếm, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn là tùy ý đặt, cũng không quý trọng, có thể tưởng tượng được, mấy ngàn năm giang hồ có bao nhiêu phồn thịnh.

	Ngoại trừ phế bỏ trung phẩm linh kiếm, trên bàn còn có mấy cái bị mở ra quá bình sứ, không ra dự liệu, bên trong đan dược từ lâu mất đi hiệu lực . Còn thư tịch, càng là phong hoá thành mảnh vụn.

	"Giả như nơi này là nội cần trưởng lão nơi ở. . ."

	Giang hồ bang phái chỗ ở cách cục, không phải là tùy tiện thiết kế, cơ bản đều tuần hoàn trước tiểu sau đại, tả tôn hữu ti quy luật. Bình thường tiền viện là tạp dịch, đệ tử bình thường, thậm chí ngoại môn trưởng lão, nội cần trưởng lão nơi ở, hậu viện mới là cao tầng nơi ở.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn chung quanh, lấy trước mắt lầu các làm trung tâm, trong đầu tư tưởng làm ra một bộ hình ảnh, sau đó triển khai Phong Thần thối, hướng về mặt nam bước đi.

	Mặc dù không cách nào xác định vị trí cụ thể, nhưng cơ bản cổ coi một cái vẫn là có thể.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc đứng ở một phiến nhô lên cao vút gò đất trên, từ hệ thống không gian lấy ra từ lâu từ chợ mua được cái cuốc, bắt đầu đào thổ.

	Ở vô tướng cương khí thôi thúc dưới, vẻn vẹn một phút, Thạch Tiểu Nhạc đào đất ba trượng, vung mở bùn tích, rất nhanh nhận ra một tấm tinh điêu ngọc trác cánh cửa, đẩy cửa mà vào.

	Cùng lúc trước nội cần trưởng lão lầu các so ra, môn sau cảnh tượng mới có thể xưng tụng chân chính tráng lệ. Đủ loại gia cụ, bình phong, thậm chí thảm, mỗi một dạng đều có thể nhìn ra có giá trị không nhỏ, đây là Ngọc Kiếm cung một vị cao tầng nơi ở.

	Đương nhiên, mấy ngàn năm trước giang hồ tuy rằng phồn hoa, nhưng cũng không thể lấy Ngọc Kiếm cung để phán đoán. Cư Thần Cơ thư viện từng nói, Ngọc Kiếm lão nhân tính cách xa xỉ, lúc đó Ngọc Kiếm cung phô trương, có thể so với Huyền Vũ châu đệ nhất thế lực còn chân nhiều lắm.

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, rất nhanh bị một cái treo trên vách tường cổ kiếm hấp dẫn.

	Khanh.

	Kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang phân tán , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc con mắt có chốc lát đâm nhói.

	Trung phẩm linh kiếm, hơn nữa nhìn phẩm chất, cao hơn nhiều lúc trước chuôi này tổn hại đồng kiếm!

	"Không đúng."

	Còn chưa kịp cao hứng, trắng toát thân kiếm mặt ngoài, đột nhiên vết rách nằm dày đặc, kèn kẹt mấy lần, vỡ thành một chỗ thiết phiến.

	"Linh kiếm bởi vì bên trong năng lượng quá mạnh, trong tình huống bình thường, khó có thể bảo tồn lâu dài. Hạ phẩm linh kiếm tuổi thọ là một ngàn năm tả hữu, trung phẩm linh kiếm bình thường là 1,500 năm, xem ra thanh kiếm này lịch sử càng lâu dài."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên ở thân kiếm trên cùng, nhìn thấy phảng hàn ảnh ba cái chữ nhỏ.

	"Hóa ra là Hàn Ảnh kiếm hàng nhái.

	"

	Chân chính Hàn Ảnh kiếm, chính là Đông Thắng thần châu trong truyền thuyết mười thanh thần kiếm một trong, có người nói tụ tập thiên hạ chí hàn khí, kiếm ra vô ảnh, giết người vô hình.

	Lại tìm kiếm một phen, lần này Thạch Tiểu Nhạc cuối cùng cũng coi như có thu hoạch.

	Tỷ như hắn tìm tới có thể khiến người tâm thái ôn hòa hạt bồ đề , khiến cho người tinh lực tăng nhiều Long Nguyên thảo, còn có một chút tương đối quý giá đan dược chữa trị vết thương.

	Trong này, lại lấy Long Nguyên thảo giá trị cao nhất, ăn vào không chỉ có thể tăng cường tinh lực, còn có thể tăng cường thân thể gân mạch nhận độ, nếu là phối hợp hoành luyện công phu tu luyện, đủ khiến Linh Quan cảnh cấp độ ngang luyện thực lực võ giả tăng nhiều.

	Tuy rằng thu hoạch không ít, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng lặng yên nhíu mày.

	Liên tưởng đến lúc trước vị kia nội cần trưởng lão nơi ở bố trí, hắn luôn cảm giác, vị này Ngọc Kiếm cung cao tầng, không nên chỉ có chút ít đồ này mới đúng.

	Lại liền đào ba chỗ lầu các, phát hiện không ít thứ tốt, nhưng không có như thế chân chính xứng với Ngọc Kiếm cung cao tầng thân phận, Thạch Tiểu Nhạc lông mày càng trứu càng chặt, bất an trong lòng cũng mãnh liệt hơn.

	Không tên, hắn nghĩ tới rồi Thiên Bảo di địa việc.

	Lúc trước Tà Tướng Công hướng hắn thẳng thắn quá, Thiên Bảo di địa chính là hắn một tay trù tính âm mưu, chân chính quý trọng đồ vật, đã sớm bị hắn sớm mang đi. Tuy rằng hắn vẫn chưa ngờ tới, di địa bên trong còn có hạt nhân cơ quan.

	Như vậy chuyện lần  này, có thể hay không. . .

	"Đến đâu thì hay đến đó đi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, tiếp tục đào sâu những nơi khác, trong bóng tối nhưng bay lên 12 vạn phần cảnh giác.

	Chẳng biết lúc nào, tiến vào Ngọc Kiếm cung người dần dần bắt đầu tăng lên, hơn nữa không có một hạng xoàng xĩnh, hoặc là là Long quan cảnh cường giả, hoặc là là thiên phú xuất chúng thiên tài.

	Mà theo thời gian chuyển dời, nhân số còn đang tăng thêm.

	Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn thay đổi hai nơi, liền nhìn thấy không xuống ba chỗ chém giết, dưới tình huống này, muốn yên tĩnh đào đất cũng không thể.

	"Công tử dừng chân."

	Đối diện to lớn gò đất phía sau, bỗng nhiên đi ra một lưng đeo túi vải, vóc người thấp bé mặt sẹo nam tử, nhìn Thạch Tiểu Nhạc khà khà cười không ngừng.

	"Có việc?"

	Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng nhận ra được, cái này bề ngoài xấu xí nam tử, chính là một vị Long quan cảnh tứ trọng cao thủ. Chỉ quái gò đất ảnh hưởng cảm nhận của hắn lực, bằng không định có thể ngay lập tức nhận ra được đối phương tới gần.

	"Công tử bận bịu trước bận bịu sau, nói vậy thu hoạch không nhỏ, không bằng lấy ra xem một chút đi."

	Mặt sẹo nam tử thản nhiên tự đắc địa chậm rãi đến gần.

	Vận may của hắn rất nhanh, ở đại chém giết kết thúc mới chạy tới Ngọc Kiếm cung, bởi vậy dễ như ăn bánh phải đến một thanh Ngọc Kiếm lệnh, tiến vào nơi đây.

	Ở trong mắt hắn, tìm tòi lầu các không khỏi quá phiền phức, nào có trực tiếp cướp người làm đến thuận tiện. Ở Thạch Tiểu Nhạc trước, hắn đã liền đoạt ba người, ung dung bắt được không ít đồ vật.

	"Này tiểu tử muốn xong đời, lại đụng với 'Mặt sẹo chuột bay' Phương Hạo."

	Xa xa có mấy người cao thủ nhìn thấy tình cảnh này, căn bản không dám dừng lại, quay đầu rời đi.

	"Xin lỗi, ta không có."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Ngươi hội có."

	Phương Hạo mỉm cười, tay trái cầm lấy túi vải không tha, tay phải đột nhiên hóa trảo dò ra. Thế nhưng hắn mới vừa ra tay, đột nhiên cho rằng đầu óc đau xót, như là có hai thanh đao đâm vào tinh thần của hắn hải.

	Cũng trong lúc đó.

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra, người kiếm hợp nhất, như là một vệt nhanh chóng Lưu Tinh lao ra, mang theo vẫn diệt loại tĩnh mịch.

	Sát chiêu, Lưu Tinh vẫn diệt.

	Xì!

	"A. . ."

	Phương Hạo vai phải bị đâm ra một vết thương, máu tươi tuôn ra, sắc mặt trở nên tái nhợt mà dữ tợn.

	"Này?"

	Cái kia mấy cái vốn muốn rời đi cao thủ bước chân dừng lại, khó có thể tin.

	"Dám ám hại ta, tiểu tử ngươi muốn chết."

	Một kiếm bị một Long quan cảnh một tầng tiểu tử kích thương, để Phương Hạo giận tím mặt, tay phải nhanh chóng dò ra, lòng bàn tay hắc mang điểm điểm, mỗi lấp loé một lần, hư không liền vang lên một lần tiếng nổ mạnh.

	Đây là hắn xuyên không liên hoàn thức, không chỉ có uy lực to lớn, hơn nữa tấn công địch chưa sẵn sàng, khó lòng phòng bị. Đối mặt này một chiêu, dù cho là cùng cấp bậc cao thủ đều sẽ đau đầu không ngớt.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc chỉ là phổ thông Long quan cảnh một tầng cao thủ, giờ khắc này tất nhiên sẽ trúng chiêu, đáng tiếc hắn không phải.

	Trong hư không gợn sóng tuy rằng mịt mờ, nhưng không giấu giếm được Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, thân thể mấy cái nhanh điểm, luôn có thể ở ngàn cân treo sợi tóc tách ra nổ tung, cũng nhờ vào đó rời xa.

	"Ngươi đi được rồi chứ?"

	Phương Hạo nhân xưng 'Mặt sẹo chuột bay', khinh công tất nhiên là hắn nhất tuyệt, hai chân vi điểm, hình như đường gãy loại nhanh chóng áp sát Thạch Tiểu Nhạc, lăng không tay phải vồ liên tục, chế tạo ra một làn sóng rồi lại một làn sóng cương khí thuốc nổ.

	Xèo.

	Thời khắc mấu chốt, đã thấy Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai sử dụng Lưu Tinh vẫn diệt, gia tốc vọt tới trước.

	"Ám thử chi cắn!"

	Phương Hạo cổ chân toàn lực, ở hai phần mười thổ chi chân ý gia trì dưới, một đầu con chuột bóng mờ vụt sáng hốt thước, chui vào địa bên trong, lại xuất hiện thì, đã đến Thạch Tiểu Nhạc phía dưới, xuất kỳ bất ý địa nhằm phía thân thể của hắn.

	. . .

	Tầng đất nổ tung, vụn gỗ hỗn hợp máu tươi bay ra, mượn hiện trường rất nhiều lồi lõm to lớn gò đất, Thạch Tiểu Nhạc thuận lợi thoát khỏi Phương Hạo.

	"Coi như ngươi gặp may mắn, có loại đừng làm cho lão tử gặp lại ngươi."

	Phương Hạo tàn bạo mà cắn răng, ngược lại đi tìm mục tiêu của hắn.

	Kỳ thực nếu như tiếp tục đuổi tiếp, hắn tự tin nhất định có thể đuổi tới Thạch Tiểu Nhạc, có điều nơi đây cao thủ quá nhiều, vạn nhất bởi vậy đụng tới một ít vướng tay chân người, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Thực lực còn chờ tăng cao."

	Một toà gò đất sau, Thạch Tiểu Nhạc phun ra một ngụm máu khí, mặt hiện ra ý lạnh.

	Lần này quá trình tuy rằng ngắn ngủi, trên thực tế nhưng cực kỳ hung hiểm. Đều nhân Phương Hạo toàn diện khắc chế hắn, thật muốn là ở trống trải địa phương giao thủ, hắn chạy trốn xác suất tuyệt không vượt qua năm phần mười.

	Càng bết bát chính là, giờ khắc này tiến vào Ngọc Kiếm cung trong cao thủ, Phương Hạo tuyệt không là khó dây dưa nhất một, thậm chí ngay cả một trong cũng không tính, nhiều chính là Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ.

	Là tiếp tục chờ ở chỗ này, vẫn là rời đi?

	Thạch Tiểu Nhạc tuyệt đối không thiếu liều mạng dũng khí, nhưng liều mạng cũng phải giảng phương pháp, đặc biệt là hắn sớm hoài nghi, Ngọc Kiếm cung xuất hiện hay là cũng không đơn thuần.

	Vì lẽ đó hắn quyết định, nhiều nhất lại chờ một canh giờ, nếu như không có thu hoạch, lập tức rời đi.

	Ầm!

	Chính trong bóng tối suy nghĩ, xa xa một đạo lớn lao trận pháp khí tức, đột nhiên hóa thành một bó cột sáng màu trắng phóng lên trời, thông suốt tầng mây , khiến cho Ngọc Kiếm cung bên trong tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên.

	Đầy đủ kéo dài mười tức, cột sáng màu trắng biến mất.

	Rất nhiều người ngạc nhiên phát hiện, ở mặt nam rất nhiều gò đất bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một lối vào, nội bộ thanh tùng như thúy, trong không khí mơ hồ mang theo kiếm khí sắc bén, càng là một chỗ thung lũng