Chương 793: Lẫn vào

	Đem Tây Hải quần đảo các thế lực lớn sắp xếp cái số ghế, Tần lâu coi như sắp xếp không đến mười vị trí đầu, cũng ít nhất là trước hai mươi, nghe nói trong lâu đồng dạng có một tôn Hư Nguyên cảnh cường giả tọa trấn.

	Làm Tần lâu đương đại chưởng môn, Nhan Ngọc Trâm tập quyền thế, địa vị, tài phú vào một thân, trong tay nắm giữ vô số người bí mật, mà bản thân nàng, càng là một vị phong hoa tuyệt đại, nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân.

	Không biết nhiều ít người muốn gặp nàng một lần mà không được, cho dù là tại Tây Hải quần đảo xông ra to như vậy cơ nghiệp kiêu hùng nhóm, cũng chỉ có thể nghe cái này duyên dáng danh tự, âm thầm huyễn tưởng.

	Thạch Tiểu Nhạc vạn vạn nghĩ không ra, mình tại đến Tây Hải quần đảo ngày thứ hai, liền gặp được vị này cao không thể chạm nữ nhân.

	Viện lạc không coi là quá lớn, hai bên Cổ Mộc thật sâu, còn có mảng lớn mặt cỏ cùng vườn hoa, thỉnh thoảng có hồ điệp ở phía trên nhẹ nhàng nhảy múa, tản thấm người hương thơm.

	Tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc nâng chén động tác một bữa, có chút nghiêng đầu, hai con ngươi cũng không còn cách nào dời.

	Xuyên qua mặt trăng môn bóng hình xinh đẹp, nhìn sơ qua đi mười phần cao gầy, nhìn kỹ lại, lại có vẻ chiều cao vừa phải, doanh doanh phóng ra tiểu toái bộ tuyệt không tận lực, lại khắp nơi lộ ra không cùng thế tục đồng lưu ưu nhã, chỉ là hình dáng và khí chất, đã để người cảm thấy đây là một cái tuyệt đại giai nhân.

	Mà nàng bại lộ bên ngoài làn da cùng khuôn mặt, càng mạnh mẽ hơn bằng chứng điểm này.

	Không tô lại mà lông mày đôi mi thanh tú, nhìn quanh hàm quang mắt hạnh, phác hoạ ra muốn nói còn đừng như thơ như hoạ, liền bốn phía gấm hoa cùng ánh nắng, đều bởi vì nữ tử xuất hiện mà ảm đạm ba phần.

	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí không có đi nhìn đối phương những bộ vị khác, vội vàng mở ra cái khác ánh mắt.

	Ngưu Đại Lực thì hoàn toàn đánh mất lực khống chế, trực lăng lăng biểu lộ, để cho người ta hoài nghi tròng mắt của hắn muốn từ trong hốc mắt bắn ra tới.

	"Nguyên lai là Thiết Quải tiên sinh cao đồ, ngọc trâm không có từ xa tiếp đón."

	Nếu như Nhan Ngọc Trâm dung mạo khí chất, làm cho không người nào có thể kháng cự, như vậy lại phối hợp cái này nghe ngóng muốn say thanh âm, đơn giản chính là vũ khí hạt nhân, dù là làm bằng sắt hán tử cũng muốn hòa tan.

	"Ách, ách, Nhan đại gia, Nhan chưởng môn tốt."

	Ngưu Đại Lực hơi đỏ mặt, cái này hoa bên trong lão thủ thế mà nói năng lộn xộn.

	Nhan Ngọc Trâm cười cười, không chút nào nhăn nhó ngồi tại hai người đối diện: "Tiên sinh đã hoàn hảo?"

	Nhấc lên ân sư,

	Ngưu Đại Lực lúc này mới khôi phục một chút: "Gia sư tại mười năm trước liền không biết tung tích, ta cũng không biết lão nhân gia ông ta có được hay không."

	Tây Hải quần đảo danh nhân không ít, nhưng danh khí lớn qua Thiết Quải tiên sinh, nhưng không có mấy cái. Bởi vì người này mặc dù chưa hề triển lộ qua võ học bản lĩnh, nhưng lại học cứu thiên nhân, không gì không biết, rất nhiều đại nhân vật đều nhận được ân huệ của hắn.

	Cho nên tại Tây Hải quần đảo, Ngưu Đại Lực mặt mũi rất đáng tiền, đây cũng là vì cái gì hắn có thể nhìn thấy Nhan Ngọc Trâm nguyên nhân chỗ.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên sinh lòng cảm động.

	Vì mình, Ngưu Đại Lực lại trực tiếp dùng hết Tần lâu ân tình!

	Ý niệm biến mất, hắn thản nhiên nhìn về phía đối diện, vừa lúc đối đầu Nhan Ngọc Trâm ngòn ngọt cười, tim như gặp phải trọng kích, cũng may Thạch Tiểu Nhạc tu dưỡng hơn người, miễn cưỡng không có thất thố.

	"Ngọc trâm may mắn tại mười hai năm trước gặp qua lệnh sư, đến nay không cách nào quên phong thái, chắc hẳn lệnh sư nhất định là tiêu dao nhân gian đi."

	Lời nói xoay chuyển, Nhan Ngọc Trâm cười nói: "Trâu thế huynh, không vì nô gia giới thiệu một chút không?"

	"Ha ha, đây là lão Ngưu hảo huynh đệ, Thạch Tiểu Nhạc, đừng nghe danh tự không ra thế nào địa, quá phận ngây thơ cùng ngây thơ, lại là thế gian nhất đẳng nhân vật a!"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng cùng Nhan Ngọc Trâm chào.

	Cái sau lộ ra lễ phép mỉm cười, đợi đến hạ nhân pha trà ngon, liền thuận miệng cùng hai người hàn huyên. Ngưu Đại Lực từ trước đến nay nhất biết nói nhảm, không ngờ tới, Nhan Ngọc Trâm thế mà theo kịp hắn tiết tấu, trời nam biển bắc cái gì cũng có thể chứa.

	Trong ba người, ngược lại là Thạch Tiểu Nhạc không thế nào nói chuyện.

	"Thực không dám giấu giếm, lần này tới, là muốn hướng Nhan chưởng môn hỏi thăm một chút tin tức."

	Mắt thấy thời cơ chín muồi, Ngưu Đại Lực hợp thời nói.

	"Trâu thế huynh cứ nói đừng ngại."

	"Ta muốn nghe được hai người tin tức, một cái tên là Thạch Hiên Trung, một cái khác thì là Thiên Minh độc đế."

	Tuyệt đối không phải là ảo giác, đang nghe Thạch Hiên Trung trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng phát hiện, Nhan Ngọc Trâm khí tức có một lát hỗn loạn, chỉ là rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	"Trước một cái cần hảo hảo điều tra thêm, ngược lại là Thiên Minh độc đế, nhắc tới cũng xảo, ngay tại một tháng trước, có người hướng ta báo cáo, hắn sớm đã tại nhiều năm trước mất tích, sống chết không rõ."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngưu Đại Lực cùng nhau động dung.

	"Hiện nay Thiên Minh độc cung, từ Thiên Minh độc đế sư đệ làm chủ, liền liền cung nội rất nhiều người đều không biết tin tức này."

	Nhan Ngọc Trâm đạo.

	"Thiên Minh độc đế như thế nào mất tích?"

	"Theo không xác thực cắt tin tức, hắn tại nhiều năm trước bị một vị cao thủ cái thế đánh thành trọng thương, cực khả năng đã chết."

	Ngưu Đại Lực nhịn không được hít sâu một cái khí lạnh.

	Phải hiểu, Hư Nguyên cảnh cường giả tuổi thọ đạt đến ba ngàn năm trăm năm, là lục địa thần tiên gấp bảy, bọn hắn sớm đã đạt đến thiên địa hợp nhất chi cảnh, rất khó bị giết chết, chết một cái đều là chấn động thiên hạ đáng sợ tin tức.

	Càng không nói đến vẫn là Thiên Minh độc đế, theo ân sư phán đoán, công lực của người này tại Tây Hải quần đảo có thể xếp vào năm vị trí đầu! Đến tột cùng là thần thánh phương nào, có bực này bản sự, có thể trọng thương thậm chí đánh giết đối phương?

	"Không dối gạt Nhan chưởng môn, Thạch Hiên Trung chính là lão Ngưu ân công, cho nên vạn mong ngươi có thể điều tra thêm lý lịch của hắn, còn có hắn cùng Thiên Minh độc đế ở giữa ân oán."

	Ngưu Đại Lực đứng dậy chắp tay, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng làm theo.

	Nhan Ngọc Trâm tĩnh mịch ánh mắt tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân liếc mắt một chút, cũng đứng lên nói: "Trâu thế huynh yên tâm, nhanh nhất ba ngày, chậm nhất nửa tháng, nhất định cho ngươi phúc đáp."

	Đợi đến hai người rời đi, Nhan Ngọc Trâm tiếu dung thu lại, thanh lãnh cao quý đến phảng phất Thiên Sơn Tuyết Liên.

	"Sư muội, bọn hắn như thế nào biết Thạch Hiên Trung người này, còn muốn tra hắn?"

	Ba tên nam tử đi ra, kẻ nói chuyện đầu buộc ngân quan, một mặt ngưng trọng.

	"Cái kia Thạch Tiểu Nhạc, hẳn là trước mắt Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài, Kỳ lân, hắn cũng họ Thạch a."

	Nhan Ngọc Trâm, lệnh ba tên nam tử toàn thân kịch chấn, tựa như ngũ lôi oanh đỉnh.

	"Sư muội hoài nghi, hắn cùng Thạch Hiên Trung có quan hệ? Không có khả năng, sư phó gặp phải người kia, vẫn là tại hơn một ngàn năm trước, cái này Thạch Tiểu Nhạc mới mấy tuổi?"

	Một tên khác nam tử đầu trọc kêu to.

	"Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, mặc kệ như thế nào, Ngưu Đại Lực mặt mũi vẫn là phải cho, ta liền tạm thời lộ ra điểm tin tức, nhìn nhìn lại phản ứng của bọn hắn."

	Dứt lời, Nhan Ngọc Trâm bỗng nhìn về phía trầm mặc nhất nam tử: "Đại sư huynh, sự tình làm được như thế nào?"

	Hai vị khác nam tử cũng khẩn trương nhìn qua hắn.

	"Yên tâm, kế hoạch nhiều năm như vậy, lần này chúng ta nhất định có thể thành công!"

	. . .

	Trực giác nói cho Thạch Tiểu Nhạc, Nhan Ngọc Trâm nhất định che giấu cái gì, nhưng lấy hai người đẳng cấp chênh lệch, hắn biết cũng không thể tránh được, chỉ có thể tạm thời chờ đợi tin tức.

	Mười ngày nhoáng một cái tức thì.

	Một gã Tần lâu cao thủ đưa tới tin tức, chờ xem hết bày tại trên bàn thật dài quyển trục, Thạch Tiểu Nhạc lâm vào thật lâu trầm mặc ở trong.

	Trên tư liệu ghi chép, 1,016 năm trước, từng có một đôi vợ chồng tới qua Tây Hải quần đảo, nam tử tên là Thạch Hiên Trung, nữ tử tên là Lăng Ngọc Cơ.

	Hai người hiếm khi tham dự chém giết, càng không cùng người kết thù kết oán, thực lực sâu cạn không thể nắm lấy, nhưng có người chứng kiến xưng, tại mấy chỗ nổi danh hiểm địa nhìn thấy qua vợ chồng hai người, hư hư thực thực đang tìm kiếm cái gì.

	Về sau, rốt cục có mấy vị cao thủ đem chủ ý đánh tới trên người bọn họ, nhưng này mấy vị cao thủ, từ đây không biết tung tích.

	Một lần cuối cùng có người nhìn thấy Thạch Hiên Trung vợ chồng, là tại một ngàn lẻ ba năm trước, tổng cộng gian cách mười ba năm.

	Nếu như Quỷ Sát lưu Thánh Quân là Thạch Hiên Trung, như vậy về mặt thời gian suy đoán, hai người này thân phận cơ bản có thể xác định, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc nhớ kỹ, Nữ Hoàng thành thành chủ Hạ Lăng Vi đã nói với mình, mẫu thân liền gọi Ngọc Cơ. (tường gặp chương 402:)

	Thạch Tiểu Nhạc liền nghĩ tới Tuyết kiếm tôn lưu lại bản chép tay (chương 548:), đối phương tại mấy trăm năm trước cùng Thạch Hiên Trung vợ chồng cùng nhau ra biển, nói như vậy, Thạch Hiên Trung vợ chồng ra biển qua nhiều lần?

	Nỗi băn khoăn không chiếm được giải đáp, ngược lại càng để lâu càng nhiều, trên tư liệu càng không có đề cập Thạch Hiên Trung tại hai năm trước xuất hiện sự tình, là Tần lâu không biết, vẫn là?

	"Ai, đáng tiếc ân sư không tại, nếu không không cần đi cầu Tần lâu!"

	Ngưu Đại Lực lắc đầu, hiển nhiên đối phần tài liệu này không hài lòng. Nhưng hắn có thể làm cũng chỉ có những này, cũng không thể tới cửa quá nghiêm khắc người ta đi.

	Chạng vạng tối, Ngưu Đại Lực đi gọi Thạch Tiểu Nhạc ăn cơm, lại tại bên trong phòng của hắn thấy được một tờ lưu tin, không khỏi một trận ngửa mặt lên trời giẫm chân.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được động tĩnh, Khâu Minh Nguyệt bọn người vội vàng đi đến.

	"Tiểu Nhạc đi, nói hắn có chuyện phải làm, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, để chúng ta không cần lo lắng."

	"Thạch công tử vì sao không từ mà biệt?"

	Khâu Nhu có chút oán phẫn.

	Nghe vậy, Khâu Minh Nguyệt thở dài: "Nhạc công tử muốn làm sự tình, nhất định mười phần nguy hiểm, nguy hiểm đến lấy năng lực của hắn, cũng không dám cam đoan an toàn, càng không muốn liên lụy chúng ta, hắn từ trước đến nay là cái rất kiêu ngạo người."

	Ngưu Đại Lực cười ha ha, một lôi cái bàn: "Cái gì kiêu ngạo, rõ ràng là xem thường lão Ngưu! Tự cho là đơn thương độc mã, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, nhưng thật ra là đưa bằng hữu quan tâm tại không để ý. Các ngươi trừng to mắt, lão Ngưu sẽ để cho hắn lau mắt mà nhìn, chờ xem!"

	Khâu Minh Nguyệt buồn cười vừa tức giận, không quá đỗi lấy Ngưu Đại Lực ánh mắt nhu hòa hơn, nàng thưởng thức nhất, chính là đối phương chí tình chí nghĩa.

	. . .

	Bỏ ra ba ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đi thuyền đi tới Huyền Diệp đảo.

	Tần lâu cho quyển trục bên trong, liên quan tới Thạch Hiên Trung tư liệu không có cái gì đại dụng, nhưng liên quan tới Thiên Minh độc đế, thậm chí Thiên Minh độc cung tư liệu lại hết sức tường tận.

	Cái này thật to thuận tiện Thạch Tiểu Nhạc bước thứ hai hành động, cũng là chưa từng đối Ngưu Đại Lực thuyết minh hành động —— lẫn vào Thiên Minh độc cung.

	Nghĩ tra ra Thạch Hiên Trung trúng độc chân tướng, một bước này ắt không thể thiếu.

	Căn cứ tư liệu biểu hiện, Thiên Minh độc cung tổng cộng có mấy trăm vị Địa Tiên, ngoại trừ nội môn trưởng lão ngoài ra, những người còn lại riêng phần mình quản lý một cái phân bộ, trong đó có năm mươi sáu người, đủ tư cách tiến vào tổng bộ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhắm chuẩn, chính là cái này năm mươi sáu người bên trong Huyễn Độc chân nhân. Người này tinh thông huyễn chi võ đạo, vừa vặn thích hợp Thạch Tiểu Nhạc giả trang.

	Huyễn Độc cung, Huyền Diệp đảo nhất lưu thế lực một trong, bởi vì là Thiên Minh độc cung phân bộ, cho nên càng không có người dám chọc.

	Không ngoài sở liệu, bao phủ Huyễn Độc cung trận pháp, chính là Thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp, tại Hư Nguyên cảnh cao thủ không ra niên đại bên trong, cơ hồ là trăm phần trăm bảo hiểm, đáng tiếc khó không được Thạch Tiểu Nhạc.

	Bỏ ra nửa khắc đồng hồ thời gian, Thạch Tiểu Nhạc lặng yên không một tiếng động tiến vào, lại lợi dụng tinh thần ly thể, rất nhanh thăm dò Huyễn Độc chân nhân vị trí.

	Huyễn Độc chân nhân chính là sơ đẳng bảy giáp Địa Tiên, tăng thêm huyễn thuật cùng độc thuật tăng thêm, trúng liền chờ bảy giáp Địa Tiên đều vô cùng kiêng kỵ hắn, hết lần này tới lần khác hai thứ này đối Thạch Tiểu Nhạc vô dụng.

	Biến thiên kích địa đại pháp phối hợp kiếm thuật, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là lôi đình sát chiêu, thuận lợi chém xuống Huyễn Độc chân nhân đầu lâu.