Chương 315: Chung thấy cánh tay

	Hắc Ma lĩnh bên ngoài năm mươi dặm sơn giao, một đám người ở đây tụ tập. Mỗi người cách nhau hai mươi mét mà đứng, từ trạm vị trên xem, tùy cơ có thể từ bốn phương tám hướng rời đi.

	"Khởi bẩm Hầu gia, cho tới nay mới thôi, ta thánh bảng tổng cộng có hai mươi ba vị cao thủ chết, thế hệ tuổi trẻ, tử thương đạt đến ba mươi sáu người."

	Một người quay về trung gian hai tay phụ sau, trên mặt mang theo uy nghi nam tử nói rằng, ngữ khí cung kính.

	"Có chuyện liền nói."

	Uy nghi nam tử quét người nói chuyện một chút.

	"Khởi bẩm Hầu gia, căn cứ ta Thánh đạo cao thủ quan sát, chết đi thánh bảng trong cao thủ, có năm người là chết vào đồng nhất người chi thủ, từ vết thương xem, người hành hung là một vị kiếm khách."

	Hiện trường ồ lên.

	Có người giận dữ, có người bạo phát sát cơ, có người ánh mắt u ám.

	Thánh bảng cao thủ không phải là rau cải trắng, mỗi một cái đều đầy đủ quý giá.

	Một chính đạo đệ nhất Tam Tâm lang quân, đã làm cho bọn họ không có biện pháp chút nào, hiện tại lại bốc lên một thần bí kiếm khách, chính đạo từ đâu tới nhiều người như vậy mới?

	Trong đám người, Đồ Thiên nhân ma đột nhiên nói: "Hầu gia, như thuộc hạ không đoán sai, người hành hung tất là gần nhất cái kia lưu truyền đến mức sôi sùng sục Tạ Hiểu Phong."

	Một vị tô vẽ hồng sắc mắt ảnh diêm dúa nữ tử nghe vậy, cười khanh khách nói: "Nhân ma, nghe nói ngươi cùng đối phương từng giao thủ, cuối cùng chính mình chạy?"

	Đồ Thiên nhân ma ở Đại Lương ma đạo bên trong địa vị rất cao, dám như thế cười hắn, chỉ có trong truyền thuyết năm đại ma đầu. Nữ tử này chính là ngũ ma một trong Hồng Mị ma.

	"Hừ, thật sự dám quyết chiến sinh tử, cái kia chó con tuyệt không là đối thủ của ta."

	Đồ Thiên nhân ma tức giận hừ nói.

	"Hầu gia, tiểu tử kia thiên tư cao siêu, cần phải nhanh chóng ngoại trừ."

	Ngũ ma bên trong trầm mặc nhất ít lời Tình ma nói rằng.

	"Ha ha, Tình ma tính cách của ngươi ta giải, nếu nói như vậy, nói vậy đã có xác thực ý nghĩ, việc này liền toàn quyền giao cho ngươi."

	Uy nghi nam tử nói.

	"Hầu gia yên tâm, tiểu tử kia chắc chắn phải chết."

	Tình ma cúi đầu.

	Người ở tại tràng e sợ không nghĩ tới,

	Từ lúc nửa tháng trước, hắn liền an bài hành động, hiện nay chỉ chờ thu võng.

	Những người khác chỉ quan tâm hắc ma thủ cánh tay, nhưng ở Tình ma xem ra, Tạ Hiểu Phong trình độ trọng yếu một điểm không kém hắc ma thủ cánh tay, người trước về công về tư, phải đến.

	Người sau, cũng nhất định phải diệt trừ!

	. . .

	Tối tăm đường hầm sâu không lường được, Thạch Tiểu Nhạc toàn tâm đề phòng, chậm rãi đi vào.

	Nơi này ma khí so với ngoại giới nồng nặc mấy lần, cho tới lấy Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực, chỉ có thể nhìn rõ hai mét bên trong tình cảnh, nhận biết cũng áp súc đến năm mét phạm vi.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi động, đi tới đồng thời, đi phía trái phiến diện. Một đạo tiên thiên cương khí vọt qua, dẫn tới ma khí cuồn cuộn.

	"Hả? Hóa ra là ngươi này tiểu tử, vận may ngược lại không sai, có thể đi tới đây."

	Phía trước đi tới một vị ông lão mặc áo đen, rõ ràng là Thạch Tiểu Nhạc tiến vào Hắc Ma lĩnh trước, từng ra tay đánh giết hắn người. Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, ông lão mặc áo đen cười đến có chút tàn nhẫn.

	"Có điều nhìn thấy lão phu, ngươi vận may kết thúc, lại đây, chiếu lão phu nói làm."

	Ông lão mặc áo đen tin vung tay lên, năm ngón tay xòe ra, bắt giữ Thạch Tiểu Nhạc cái cổ, nhưng lạ kỳ không có hạ sát thủ, hiển nhiên muốn lợi dụng hắn làm những chuyện khác.

	"Vận may kết thúc chính là ngươi."

	Trường kiếm một rút, chưởng kình bị cắt ra, Thạch Tiểu Nhạc mũi kiếm trong nháy mắt điểm ở ông lão mặc áo đen yết hầu.

	"Cái gì? !"

	Ông lão mặc áo đen cả kinh con ngươi trợn tròn.

	"Quá khứ."

	Thạch Tiểu Nhạc nhấc khiêng xuống ba, ông lão mặc áo đen không thể làm gì khác hơn là từng bước một lui về phía sau. Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng phát hiện, đối phương trong mắt dần dần đầy rẫy một loại sợ hãi, thật giống như phía trước có cái gì đáng sợ đồ vật.

	"Một dòng sông?"

	Sau đó không lâu, một cái không biết dài đến đâu cùng đầu gối dòng sông xuất hiện ở phía trước, ông lão mặc áo đen hai chân đã bị nước nhấn chìm, hét lớn: "Thiếu hiệp tha mạng, nơi này là hung địa, không có thể tùy ý tiến vào, chúng ta mau rời đi đi."

	"Đi vào."

	Kiếm khí dâng lên muốn phát, Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn ông lão mặc áo đen.

	Dựa vào cảm ứng, khoảng chừng bốn mét bên ngoài, có một bộ vẫn còn có nhiệt độ xác chết trôi, xem tới nơi này xác thực có quỷ dị, vừa vặn cái kia ông lão này thăm dò đường.

	Trong lòng vừa kinh vừa sợ, nhưng ông lão mặc áo đen càng không dám chống đối Thạch Tiểu Nhạc mệnh lệnh, không thể làm gì khác hơn là xoay người từng bước một hướng về trong sông đi đến. Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí xa xa khóa chặt hắn, tùy cơ có thể mất mạng một đòn.

	Cách nhau ba mét thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc dặn dò đối phương dừng lại, sau đó chính mình cũng bước vào giữa sông.

	Liền như vậy, hai người mỗi lần do ông lão mặc áo đen dò đường, Thạch Tiểu Nhạc sau đó đuổi tới, đi thẳng mấy chục mét, bình an vô sự.

	Đột nhiên.

	Trong nước xuất hiện cực nhỏ động tĩnh, ông lão mặc áo đen hai chân mãnh đạp, nội lực nổ thành bọt nước loạn tiên, từng đoạn từng đoạn mang theo gai nhọn rong bị đứt đoạn, từ trung phi ra.

	"Thiếu hiệp, chạy mau, nơi này độc thảo không phải chúng ta có thể ứng phó."

	Không ngừng lấy nội lực ngăn cản độc thảo tập kích, ông lão mặc áo đen kêu to.

	Hắn từng bức người từng hạ xuống nước, chính mình cũng đã nếm thử, nhưng độc thảo số lượng vượt xa tưởng tượng, trong thời gian ngắn cũng còn tốt, sau một quãng thời gian, mình tuyệt đối cũng bị quyển chết.

	Thạch Tiểu Nhạc không hề bị lay động.

	Nơi này độc thảo, cực kỳ giống nguyên bản thế giới bên trong hoa ăn thịt người, tựa hồ nhận ra được động tĩnh sau, bản năng sẽ từ trong nước phát động công kích.

	Có điều ông lão mặc áo đen tồn tại, hấp dẫn phần lớn hỏa lực, làm cho Thạch Tiểu Nhạc vô cùng ung dung, tình cờ có mấy cây quấn về hắn, cũng bị hắn ung dung cắn nát.

	"Thiếu hiệp, cứu ta!"

	Một bên là Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí áp bức, một bên còn muốn cùng vô cùng vô tận độc thảo phân cao thấp, ông lão mặc áo đen đã sớm không còn vừa bắt đầu cao cao tại thượng, chỉ còn dư lại cầu xin cùng hoảng sợ.

	Tay trái song chỉ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng phía trước lần lượt điểm ra, trợ giúp ông lão mặc áo đen chia sẻ khoảng chừng ba phần mười áp lực, cùng đợt công kích thứ nhất qua đi, ra lệnh: "Tiếp tục đi về phía trước."

	Ông lão mặc áo đen đều sắp khóc, cả người cương trực địa hướng phía trước đi đến.

	Làn sóng thứ hai.

	Làn sóng thứ ba.

	Trong nước độc thảo thế tiến công càng ngày càng mãnh.

	Đợt thứ nhất chỉ kéo dài nửa khắc đồng hồ, đến làn sóng thứ hai, kéo dài đến lưỡng khắc chung, hơn nữa không còn là từ một phương hướng vọt tới, mà là từ bốn phương tám hướng, hiện hình quạt toàn phương vị công kích.

	Làn sóng thứ ba vừa bắt đầu, ông lão mặc áo đen hai chân trực tiếp bị quyển thành hai cái cốt côn, sau đó cả người bị độc thảo cuốn lấy, tiếng xèo xèo bên trong, còn lại một bộ mang huyết khung xương, chìm vào trong nước.

	Lập tức, độc thảo toàn bộ hướng Thạch Tiểu Nhạc vọt tới.

	Thực Nhật bát thức.

	Hiểm phong vạn trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc qua lại triển khai phạm vi lớn kiếm pháp sát chiêu, thế nhưng độc thảo công kích không gặp biến mất, trái lại càng thêm làm trầm trọng thêm.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc tổn hao nội lực đạt đến tám phần mười, Phạm Ngã Như Nhất đặc thù công hiệu duy trì không được, bộc lộ ra hắn tu vi chân chính khí tức.

	Giữa lúc hắn muốn thối lui thì, độc thảo thế tiến công bỗng nhiên giảm nhiều.

	"Lẽ nào. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc nghĩ đến một độ khả thi. Có điều hắn tính cách cẩn thận, lui trở về bờ sông, cùng khôi phục công lực sau, lúc này mới trọng tân thiệp nước, lần này không có lấy Phạm Ngã Như Nhất nâng lên tu vi.

	Quả nhiên.

	Độc thảo thế tiến công hạ thấp trước kia một phần mười, hầu như là không tốn sức chút nào, Thạch Tiểu Nhạc lội qua dòng sông, theo bản năng lại nâng lên tu vi.

	Dòng sông sau đó, lại là một đoạn thật dài đường rườm rà, không biết quá khứ bao lâu, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, trước mắt ma khí nồng nặc ngưng ra giọt nước mưa.

	Tầm mắt của hắn, trực tiếp trở nên đen kịt một màu, năng lực nhận biết càng là áp súc đến không đủ 1 mét trong phạm vi, thật sự dường như người mù qua sông, không nhận rõ đông tây nam bắc.

	Nhưng hắn hoang đường mà dâng lên một tia hưng phấn.

	Ma khí càng mạnh, đại biểu hắn khoảng cách hắc ma thủ cánh tay càng gần.

	Xu từ với ma khí mạnh yếu, lần này chỉ quá không tới một phút, Thạch Tiểu Nhạc liền dừng bước, đều nhân trước mắt ma khí mạnh, triệt để che đậy cảm nhận của hắn.

	Loại này hôn thiên ám địa, liền ngũ giác đều mất đi trạng thái, đầy đủ đem thần kinh như sắt người bức phong, mà Thạch Tiểu Nhạc, càng trực tiếp ở chỗ này đứng đầy đủ một ngày một đêm.

	Hắn đang đợi.

	Khoảng thời gian này, ma khí vẫn biến hóa liên tục, có lúc thậm chí nồng độ giảm nhiều, chứng minh cánh tay xa rời khỏi nơi này, nhưng mấy cái canh giờ sau, lại hội trở về.

	Thạch Tiểu Nhạc toàn thân căng thẳng, lực lượng tinh thần tập trung thành một điểm.

	Mỗi một khắc.

	Năng lực nhận biết mức độ lớn biến mất, cuối cùng triệt để mất đi với bên trái đằng trước. Cũng trong lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc nhanh như tia chớp ra tay rồi, bàn tay chạm tới một cái trôi nổi cánh tay.

	Ầm!

	Như là bị nam châm hút lại, cánh tay đình chỉ toả ra ma khí, đột nhiên chấn động, một luồng mực nước loại đen bóng ánh sáng từ bên trong tuôn ra, tiến vào Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể.

	Nếu như có thể nhìn vật, định sẽ phát hiện, lúc này Thạch Tiểu Nhạc con ngươi trở nên một phiến xích hồng, trong đó chen lẫn sát khí cùng sát ý, chỉ một chút liền đủ để doạ ngất võ giả bình thường.

	Lúc trước Hắc Ma thần quân, cấp độ thực lực từ lâu đến mức làm người nghe kinh hãi, liền thân thể đều sản sinh biến dị. Lúc này mới dẫn đến sáu trăm năm sau ngày hôm nay, lưu lại cánh tay vẫn có thể phun trào ma khí.

	Tràn vào Thạch Tiểu Nhạc sức mạnh trong cơ thể, chính là cánh tay bên trong ma đạo tinh hoa, một phần trắng trợn phá hoại thân thể của hắn kinh mạch, một bộ phận khác thì lại trùng kích tâm thần của hắn đầu óc.

	Thế nhưng rất nhanh, mưu toan phá hoại thân thể ma đạo tinh hoa, như là gặp phải khắc tinh, đột nhiên hoà vào cốt nhục cơ thể bên trong, không lật nổi một điểm sóng gió.

	Mà xung kích tâm thần ma đạo tinh hoa, thì lại đem Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt vào một tràn đầy máu tươi, giết chóc thế giới. Hắn xưa nay không bay lên quá mãnh liệt như thế sát tâm, phảng phất chỉ có giết người mới có thể mang cho hắn vui sướng.

	Từng lần từng lần một áp chế ý nghĩ của chính mình, thế nhưng đến cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc vẫn là không nhịn được, rút kiếm quay về bốn phía chém tới, sát khí càng như tiết hạp hồng thủy, trút xuống mà ra, cũng không còn cách nào ngăn cản.

	Ma đạo tinh hoa bên trong ẩn chứa Hắc Ma thần quân ý chí, tuy rằng chỉ có số ít, nhưng vẫn không phải bây giờ Thạch Tiểu Nhạc có thể chống đối.

	. . .

	"Chính là chỗ này."

	Đường hầm bên ngoài, đứng mười ba người, người cầm đầu rõ ràng là Đại Lương ngũ ma bên trong Tình ma.

	Mặt khác 12 cái, bao quát Đồ Thiên nhân ma ở bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy ma bảng cao thủ.

	Vì truy tra Tạ Hiểu Phong tung tích, từ lúc hơn nửa tháng trước, Tình ma ngay ở rất nhiều tiến vào Hắc Ma lĩnh ma đạo cao thủ trên người, rơi xuống một loại kỳ lạ lần theo chi cổ.

	Phàm là có người cùng những ma đạo cao thủ này tiếp xúc, sẽ sản sinh một loại vô hình khí tức, lưu lấy lần theo.

	Có điều loại này cổ thuật quá háo tinh khí thần, càng ẩn giấu Tình ma tinh huyết, một khi bị hao tổn đối tu vi của hắn đều sẽ sản sinh ảnh hưởng, vì lẽ đó bình thường thời điểm, hắn căn bản sẽ không vận dụng.

	Mấy ngày nay, dựa vào mỗi lần chờ ở Hắc Ma lĩnh có hạn thời gian, Tình ma bài trừ rất nhiều người, rất nhiều nơi, cuối cùng xác nhận, Tạ Hiểu Phong chính là ở đây.

	"Tiểu tử, ngươi chết chắc rồi."

	Đồ Thiên nhân ma con mắt lạnh lẽo.

	"Đi vào."

	Tình ma ra lệnh một tiếng, này quần ma đạo cao thủ làm thành một vòng, cảnh giác có thứ tự địa tiến vào đường hầm.