Chương 472: Đêm trước 

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn cho là tự mình ra tay xa hoa, thế nhưng nhìn thấy Ngả Văn Hồng ra tay, hắn mới biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

	Từ đầu bạc trấn xuất phát, đối phương trực tiếp mua lại toàn trấn duy nhất một chiếc ba kéo xe ngựa, lại thuê đầy đủ ba vị phu xe thay phiên chạy đi.

	Bên trong xe ngựa, chứa đựng toàn trấn tinh mỹ nhất bánh ngọt cùng rượu ngon, một bên còn có bốn vị gái lầu xanh tùy thị. Dựa theo Ngả Văn Hồng lời giải thích, là sợ sệt lữ đồ cô quạnh.

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ cũng không thích, Ngả Văn Hồng không thể làm gì khác hơn là để bốn nữ rời đi , còn sớm trả giá tiền thuê, đề cũng không đề.

	"Thạch huynh, nhân sinh đắc ý tu tẫn hoan, tự người như ngươi, phải nên mỗi một ngày đều tốt khoái hoạt, mới không phụ lòng tốt đẹp chiêu hoa."

	Ngả Văn Hồng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc bất đắc dĩ cười cười.

	Hắn cuối cùng cũng coi như biết, Ngả Văn Hồng thực lực vì sao không xứng với hắn thiên phú. Đối phương rõ ràng là hưởng lạc chủ nghĩa giả, phỏng chừng có thể có một phần ba thời gian thả đang luyện võ trên liền cám ơn trời đất.

	Khi nhàn hạ hầu, Thạch Tiểu Nhạc cũng hiểu được hưởng thụ, có điều hắn hưởng thụ, vĩnh viễn bãi đang tu luyện mặt sau, chỉ là sinh hoạt điều hoà thôi.

	"Ai, nhìn thấy Thạch huynh, liền để tiểu đệ nhớ tới gia tỷ. Hai người ngươi đều là có thể gây nên ta hùng tâm vạn trượng, để ta nghĩ ở trong chốn giang hồ thử một lần phong mang. Nhưng nếu để tiểu đệ một chỗ một quãng thời gian, lại có cảm giác hưởng thụ trọng yếu hơn."

	Ngả Văn Hồng liên tục cười khổ.

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc đã bắt đầu nhập định điều tức, nhớ tới đón lấy Lâm giang tiên hội, cắn răng một cái, đơn giản bài trừ tạp niệm , tương tự bắt đầu tu luyện lên.

	"Thú vị."

	Xe ngựa hàng quá một cái tinh tế chạc cây trên, Tửu Cái nằm ngang bên trên, không hề trọng lượng giống như vậy, con ngươi từ xe ngựa đỉnh thu hồi, ngửa mặt lên trời uống xong một ngụm rượu.

	...

	Lâm giang, Thuận Thiên đô đệ nhất đại giang, dài có mấy trăm ngàn mét, rộng nhất nơi đạt đến ba mươi sáu ngàn mét, chính là nhiều chỗ dòng suối hội hợp chỗ, thẳng vào Đông Hải.

	 kích thước to lớn, ở toàn bộ Phi Mã vương triều đều tiếng tăm lừng lẫy.

	Khoảng cách ngày mùng 7 tháng 9 còn có mười mấy ngày, Lâm giang phụ cận mấy tòa thành trì đã náo nhiệt lên, mỗi ngày cũng có thể thấy từng bầy từng bầy người giang hồ tràn vào.

	Những người giang hồ này, tám phần mười lấy trên đều là tuổi trẻ mặt, hoặc là mặt lộ vẻ chiến ý, hoặc là kích động khó nhịn.

	Mỗi lần Lâm giang tiên hội, đều là Huyền Vũ châu trẻ tuổi to lớn nhất việc trọng đại, vì đuổi tới thịnh hội, bất kể là cách xa ở tái ngoại, khổ tâm bế quan, vẫn bị hắn việc vặt quấn quanh người, đều sẽ vứt bỏ hết thảy.

	Thậm chí rất nhiều giấc mơ nổi bật hơn mọi người người trẻ tuổi, đều sẽ sẽ tới giang tiên hội cho rằng chính mình xuất đạo trạm thứ nhất, để một hướng dương danh thiên hạ biết.

	Có điều giấc mơ rất tốt, nhưng chân chính có thể thực hiện, liền một phần một trăm ngàn cũng chưa tới.

	Dù sao đủ tư cách tham gia Lâm giang tiên hội, người nào không phải rồng phượng trong loài người, đơn độc phóng tới Thuận Thiên đô bất luận cái nào châu, đều có thể nói đỉnh cấp thiên tài.

	Muốn ở nhiều như vậy cường thủ bên trong đỗ trạng nguyên, không nói khó như lên trời cũng gần như.

	Lâm giang lâu, cao có 13 tầng, đứng tầng lớp cao nhất, có thể phóng tầm mắt tới như thơ như hoạ Lâm giang sơn thủy. Có điều tầng này không phải là người nào đều có thể trên, gần nhất mười năm qua, chỉ có ba người đủ tư cách bị chưởng quỹ mời tới tầng này.

	Ngày đó, này tầng đến rồi người thứ bốn khách mời.

	Đây là một vị trên người mặc áo vải, cử chỉ ung dung người trẻ tuổi, rõ ràng là uống rượu ăn cơm, càng cho hắn ăn ra trang trọng nghiêm túc cảm giác.

	Đối giang hồ cao thủ xem thường Lâm giang lâu chưởng quỹ, cung kính mà đứng một bên, tùy cơ chờ đợi triệu hoán.

	Một lúc lâu, áo vải người trẻ tuổi để đũa xuống: "Không sai."

	"Chỉ cần Du công tử yêu thích là tốt rồi."

	Chưởng quỹ ám thở dài 1 hơi, vui vẻ ra mặt.

	"Ngày hôm nay là cái nào thì?"

	"."

	Áo vải người trẻ tuổi nhìn một chút xa xa bao phủ ở khói sóng bên trong Lâm giang, tự nói: "Hi vọng mấy người kia, có thể để cho ta tùng buông tay chân."

	Đứng dậy đi xuống lầu.

	"Lão bản, người này rốt cuộc là ai, đáng giá ngươi tự mình bắt chuyện?"

	Chờ chưởng quỹ trở lại lầu một, mấy cái hầu bàn không nhịn được hỏi.

	"Hắn họ Du, tên một chữ một chiêu tự."

	Chưởng quỹ nói.

	"Du Chiêu, nghe tới rất quen tai, chờ chút, hắn chính là Du Chiêu? !"

	Lui tới Lâm giang lâu giang hồ khách không ít, mấy cái hầu bàn mưa dầm thấm đất dưới,

	Tự nhiên nghe nói qua một ít chuyện giang hồ.

	Huyền Vũ châu giang hồ, lại có mấy người không biết 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu tên? Người này hai mươi ba tuổi liền đột phá đến Long quan cảnh, cùng cấp chưa nếm một lần thất bại, chính là Huyền Vũ châu công nhận gần trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

	Thậm chí không ít kẻ tò mò, đã đem Thuận Thiên đô đệ nhất thiên tài vinh dự, quan ở trên đầu hắn.

	Càng không cần phải nói Du Chiêu xuất thân danh môn, chẳng trách chưởng quỹ cung kính như thế.

	Trên đường phố rộng rãi, một vị trên y phục thêu lá phong đồ án người trẻ tuổi lẻ loi độc hành, bội kiếm bên hông vi vi rủ xuống.

	Đường trên rất nhiều người, có thể kỳ quái chính là, người trẻ tuổi liền như vậy thẳng tắp hướng về trước, một đường thông suốt không trở ngại, thật giống đi lại ở khác một vùng không gian.

	"Ta kiếm?"

	"Phát sinh cái gì?"

	Đường trên không ít kiếm khách bỗng nhiên phát hiện, kiếm của mình vô cớ rung động lên.

	Trong những người này, không thiếu Linh Quan cảnh cấp độ, lĩnh ngộ viên mãn kiếm tâm mạnh mẽ kiếm khách, nhưng nhưng không khống chế được trong tay kiếm, thậm chí ngay cả kiếm tâm của bọn họ đều phập phù lên.

	Chờ đến thêu lá phong đồ án người trẻ tuổi đi xa, tình huống khác thường vừa mới biến mất.

	"Là ngươi, Lý Tử Phong!"

	Góc đường, một người nhìn dần dần bóng lưng biến mất, ánh mắt nghiêm nghị.

	'Không tranh kiếm hầu' Lý Tử Phong, Huyền Vũ châu tam đại đỉnh cấp thiên tài một trong, 24 tuổi tiến vào Linh Quan cảnh, bị tán thiên phú càng hơn Long Dương kiếm tôn, chính là công nhận đệ nhất kiếm đạo thiên tài.

	Ngoài cửa thành trên quan đạo, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Một đám giang hồ khách điều khiển khoái mã chạy nhanh đến, phụ cận người đi đường không ai không bức lui, mắt thấy muốn va vào phía trước nhất người, lập tức người cầm đầu quát lên: "Không muốn chết lập tức tránh ra!"

	Cái kia người ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Cút!"

	Đám người kia hung hăng quen rồi, vung roi đánh mã hướng phía trước xông thẳng.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Mấy chục thớt con ngựa thế đi biết bao chi mãnh, nhưng là mới vừa tới gần phía trước người một trượng bên trong, miễn cưỡng bị bức ép ngừng, lập tức mọi người dường như bị quật bay đống cát, trực tiếp kêu thảm thiết lăn lộn đến xa xa.

	Từ đầu đến cuối, phía trước người đều không quay đầu lại.

	"Ngu xuẩn, người nào không biết trẻ tuổi bên trong, chỉ có một người yêu thích bước đi đi ở giữa, đụng với hắn, tốt nhất đi đường vòng mà đi."

	Nhìn trên đất hô thiên thưởng địa đám người kia, cách đó không xa, một vị diện mạo âm nhu thiếu niên không khỏi cười gằn.

	"Trác sư huynh, ngươi chỉ, sẽ không phải là cái kia bước đi đi ở giữa, mạng người bãi hai bên tứ hải báo ứng thần chứ?"

	Âm nhu thiếu niên bên cạnh, mấy cái nam nữ trẻ tuổi kinh ngạc không ngớt.

	"Ngoại trừ hắn, còn có ai."

	Trác Phi Phàm khóe miệng một câu.

	Hàng năm đều có lượng lớn thiên tài, từ những châu khác tiến vào Huyền Vũ châu. Có điều luận chất lượng, mấy năm qua rõ ràng hiện tăng vọt tăng lên trên xu thế, hơn xa từ trước.

	Tứ hải báo ứng thần chính là trong đó người tài ba.

	Người này từ hẻo lánh chi ngung đi ra, ở không tới một năm này bên trong, liền bại Huyền Vũ châu chư hơn cao thủ, uy danh đuổi sát tam đại đỉnh tiêm thiên tài.

	"Hừ, lần này, mục tiêu của ta chỉ có Du Chiêu ba người."

	Nắm đấm buông ra, Trác Phi Phàm thu hồi tầm mắt.

	Khoảng cách Lâm giang rất gần một chỗ trên ngọn núi, một vị nữ tử đang luyện kiếm, hoa nhường nguyệt thẹn khuôn mặt, gần xem dưới cùng Ngả Văn Hồng có mấy phần tương tự.

	Mỗi một khắc, nữ tử một kiếm vung ra,  ánh kiếm hiện gợn nước hình thái khuếch tán, nằm ở ánh kiếm phạm vi bên trong hoa cỏ thụ thạch, đầu tiên là một trận vặn vẹo, sau đó toàn bộ vỡ thành phi tiết, tan theo gió.

	Chiêu kiếm này biểu hiện ra chân ý, rõ ràng là ba phần mười thủy chi chân ý!

	"Đây là ta rời khỏi gia tộc sau, chân chính về mặt ý nghĩa đệ nhất chiến, hi vọng đối thủ đủ mạnh, có thể để ta đánh thoải mái."

	Nữ tử cắm kiếm vào vỏ, anh tư hiên ngang, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm giang bên bờ như dệt cửi thuyền, né qua từng trận nhiệt ý.

	...

	Theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều anh kiệt dâng tới Lâm giang, dẫn đến phụ cận mấy cái thành trì chưa từng có náo nhiệt.

	Ở trên đường vừa đứng, liền có thể phát hiện rất nhiều khí chất xuất chúng nam nữ trẻ tuổi, có đại phái thiên tài, có thế gia đệ tử, cũng nổi danh túc truyền nhân...

	Khẩn tranh thủ chậm tranh thủ địa đi rồi 1 tháng, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Hồng cuối cùng cũng coi như ở tiên hội mấy ngày trước đây, thuận lợi đến Lâm giang phụ cận trời một thành.

	"Chúng ta đến muộn, chỉ sợ dừng chân là cái vấn đề."

	Xốc lên xe ngựa vải mành, nhìn tùy ý có thể thấy được người giang hồ, Thạch Tiểu Nhạc bật cười nói.

	"Thạch huynh không nên lo lắng, nói vậy đã có người vì chúng ta an bài xong tất cả."

	Ngả Văn Hồng cười nói.

	Một phút sau.

	Hai người đi vào trời một thành xếp hạng trước mao trời một khách sạn, chiếm bốn chữ thiên trong phòng hai gian.

	"Ngả gia quả nhiên thần thông quảng đại."

	Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm thán như thế.

	Ngả Văn Hồng vị trí Ngả gia, chính là Huyền Vũ châu số một số hai võ Lâm thế gia, cùng đêm xuân Địa ngục cùng siêu nhất lưu thế lực nổi danh, thậm chí luận cùng giao thiệp quan hệ, còn cường đại hơn ba phân.

	Tham gia Lâm giang tiên hội người trẻ tuổi, rất nhiều đều có không tầm thường bối cảnh. Những sức mạnh này, tất nhiên ở tiên hội bắt đầu rất lâu trước liền đặt trước khách sạn.

	Mà mình cùng Ngả Văn Hồng quen biết vẻn vẹn một tháng trước, liền như vậy, Ngả gia đều có thể sắp xếp ra hai gian chữ thiên phòng, ngẫm lại liền biết có nhiều đáng sợ.