Chương 866: Chiến vô song kích vương

	"Mười kiếm quyết, đất diệt!"

	Người xuất thủ rõ ràng là Thập Kiếm tông Thiếu tông chủ, Chiêm Ly Dã. Mà đối thủ của hắn cũng cực kỳ cường đại, chính là danh chấn Cầu Vồng châu Cửu U quyền vương.

	Trên bầu trời rơi xuống mười chuôi kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều là kiếm khí ngưng hóa mà thành, uy lực lại có thể so với đứng đầu nhất nhất lưu hạ phẩm linh binh, một loại nào đó vô hình khí cơ đưa chúng nó tương liên, bỗng nhiên kết hợp một kiếm.

	Hưu!

	Lôi đài sáng bóng mang đại trán, Chiêm Ly Dã một chiêu này, xúc động đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp.

	Cuồng loạn kiếm khí bên trong, Cửu U quyền vương quần áo bị đâm ra từng cái lỗ rách, lỗ rách cùng da thịt ở giữa, bắn ra tầng tầng kịch liệt kim loại giao kích âm thanh, kiếm khí như giọt mưa, không ngừng bắn ngược.

	Ít có người biết, Cửu U quyền vương không chỉ có là quyền thuật cao thủ, còn là một vị vô cùng lợi hại khổ luyện võ giả, thân thể độ cứng đủ để ngăn chặn cực hạn chín giáp Địa Tiên một kích toàn lực.

	"Cửu U thần quyền."

	Hữu quyền trống rỗng phồng lớn ba vòng, Cửu U quyền vương một quyền đánh tới hướng chạm mặt tới cự kiếm.

	Cạch!

	Thời không đột nhiên yên tĩnh, sau đó là đất rung núi chuyển tiếng va đập, băng liệt kiếm khí cùng quyền mang thoáng như vô số hình cung lưu tuyến, đem lôi đài mặt ngoài trận pháp quang mang hoạch xuất ra từng đạo quang ngân.

	Cửu U quyền vương nắm đấm một đường ép qua cự kiếm, thế không thể đỡ, bất quá Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy phát hiện, cự kiếm mảnh vỡ đồng dạng tại cánh tay kia bên trên lưu lại hoặc cạn hoặc sâu vết thương, một tia vết máu từ đó chảy xuống.

	Một cỗ ngai ngái xông lên cổ họng, Chiêm Ly Dã sắc mặt đỏ lên, bước chân hơi có vẻ hoảng hốt lui lại.

	"Tại tất cả cực hạn chín giáp Địa Tiên bên trong, Cửu U quyền vương tuyệt đối là đứng đầu nhất một hàng, có lẽ thực lực không thể so với lục đại thiên kiêu bên trong một ít người yếu, Chiêm Ly Dã có thể đánh đến mức này, thực sự không dễ."

	"Nhưng bây giờ là sinh tử chiến, Chiêm Ly Dã một khi thất bại, liền mang ý nghĩa tử vong, ai! Giang hồ chính là như vậy tàn khốc, hắn vốn không nên lựa chọn chiến đấu."

	Bên lôi đài chỗ ngồi rất thưa thớt, nhưng ngồi đều là người bên trong nhân tài kiệt xuất, thấy thế, không khỏi sinh ra một loại thỏ tử hồ bi cảm khái.

	Đem bọn hắn đổi thành Chiêm Ly Dã, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn nhận thua. Bởi vì nhận thua, liền đại biểu lấy sợ hãi, loại thiên tài này, há lại cho tâm linh của mình xuất hiện sơ hở? Huống chi hậu quả vẫn là làm nô.

	Sau đó,

	Bọn hắn cũng đem đối mặt thế lực ngang nhau cường thủ, có lẽ sẽ giống như Chiêm Ly Dã, máu tươi ba thước đi.

	"Thật xin lỗi, vì tự vệ, ta chỉ có thể giết chết ngươi."

	Cửu U quyền vương quyền kình chấn động đến Chiêm Ly Dã miệng phun máu tươi, trường kiếm rời tay bay ra, kình phong thậm chí đem vạn mét bên ngoài trận pháp lồng ánh sáng đều thổi lên từng tia từng tia gợn sóng, lực đạo mạnh, chấn kinh ở đây tất cả mọi người.

	Nhưng cái này còn chưa xong, chỉ thấy Cửu U quyền vương cánh tay phải duy trì tiến lên, cánh tay trái lại như là kéo căng cung, khối khối cơ bắp căng cứng mà lên, như là sắp bộc phát vô số gò núi, một cỗ lực lượng kinh khủng ngay tại hội tụ.

	"Cửu U phá thiên kình, chết."

	Hét lớn một tiếng, Cửu U quyền vương quyền trái phi tốc xông ra , liên đới lấy hắn người đều giống như một vệt ánh sáng, hung hăng vọt tới Chiêm Ly Dã, quyền kình chưa đến, hư không đã bị ngưng kết.

	Chiêm Nhân Hùng ánh mắt như kiếm, nắm đấm nắm chặt, mặt ngoài gân xanh nổi lên, hắn chỗ không gian bởi vì thể nội tuôn ra sát khí cùng sát ý, cơ hồ vì đó sụp đổ.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Gió bão trung tâm, Chiêm Ly Dã một chân đứng ở rìa vách núi, nhưng hắn bỗng nhiên mở ra hai tay, nhiều đám kiếm khí còn quấn hắn, cả người như là một thanh phát sáng Thập Tự Giá.

	Khi thạch phá thiên kinh quyền mang tới gần nó lúc, lập tức bị vô số kiếm khí ngăn cản, tốc độ vì đó đại giảm.

	"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thời khắc sinh tử, mới là võ giả trân quý nhất thời khắc, không phải sinh tức tử, phương gặp bản tâm. Cửu U quyền vương, cám ơn ngươi."

	Hưu hưu hưu. . .

	Vô số kiếm khí hợp thành một thanh bình thường dài ngắn, cực hạn nội liễm kiếm ánh sáng, treo ở toàn thân chảy máu Chiêm Ly Dã đỉnh đầu, theo hắn tiện tay một chỉ, kiếm ánh sáng tuỳ tiện mở ra quyền mang.

	"Ngươi lại tối hậu quan đầu, lĩnh ngộ mười kiếm quyết bên trong trời tru, ta chết không oan."

	Thanh âm sâu kín rơi xuống, Cửu U quyền vương bị kiếm khí xoắn thành một đoàn huyết vụ, theo gió tản ra.

	"Chuyển bại thành thắng, lợi hại!"

	"Chiêm Ly Dã thực lực bây giờ, coi như không kịp đa tình Kiếm Vương cũng không xê xích gì nhiều. Từ nay về sau, trong giang hồ lại tăng thêm một vị vô địch Địa Tiên."

	Mọi người đã giật mình lại bội phục.

	Thời khắc sinh tử lĩnh ngộ sát chiêu, nói đến truyền kỳ, nhưng chân chính phát sinh xác suất thật quá thấp, đem đối ứng, loại này lĩnh ngộ đối võ giả chỗ tốt mới là lớn nhất.

	Chiêm Ly Dã thiên phú không kịp nổi lục đại thiên kiêu, nhưng tâm tính không thể nghi ngờ mười phần kiên nghị, nắm giữ mười kiếm quyết một thức sau cùng hắn, thực lực ngược lại so mấy vị thiên kiêu càng mạnh.

	"Dã, vi phụ vì ngươi kiêu ngạo."

	Sát khí cùng sát ý tán đi, Chiêm Nhân Hùng ha ha cười như điên. Có kẻ này kế thừa y bát, hắn không còn có bất luận cái gì nỗi lo về sau, tiếp xuống chính là dốc sức một trận chiến.

	"Chiêm Ly Dã, vòng thứ tư ngươi còn muốn đánh sao? Nếu như cự tuyệt, lão phu sẽ không cung cấp thuốc trị thương."

	"Không được."

	Cười lắc đầu, tại Vô Nguyên Cung lão giả hờ hững nhìn gần dưới, Chiêm Ly Dã khập khiễng, gần như leo lên về tới bên lôi đài, chuẩn bị một bên chữa thương, một bên quan chiến.

	Cự tuyệt không phải là bởi vì sợ hãi, mà là không muốn phụ thân lo lắng, càng không thể cô phụ kỳ vọng của hắn. Nhưng hắn tạm thời sẽ không đi, bởi vì giữa sân, còn có hai cái hắn mười phần chú ý người.

	Thảm liệt chém giết, đồng dạng tại cái khác ba cái trên lôi đài diễn.

	Phương nam lôi đài.

	Một yêu dị người trẻ tuổi thân hình như ánh sáng, như gương, tại bí mật mang theo khôn cùng liệt hỏa thương mang bên trong chợt tiến chợt lui, mặc dù khóe miệng chảy máu, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng quỷ dị.

	"Kính quang thiểm!"

	Bỗng nhiên, yêu dị người trẻ tuổi lợi dụng đúng cơ hội, xông vào hừng hực Liệt hỏa bên trong, một móng vuốt xé mở thanh niên lưng.

	Hiện trường vang lên nói đạo tiếng kinh hô.

	Chẳng lẽ lục đại thiên kiêu một trong Phần Thiên Thương Vương phải thua?

	"Phần Thiên nộ diễm!"

	Xé rách đau đớn, không cách nào khiến Phần Thiên Thương Vương một chút nhíu mày, hắn lãnh huyết vô tình lấy tay làm thương, một đoàn lam sắc hỏa diễm chiếu rọi vạn vật, thiêu tẫn vạn vật.

	Bành!

	Xùy!

	Yêu dị người trẻ tuổi kêu rên lấy bay rớt ra ngoài, nôn một chỗ máu, lảo đảo rơi xuống đất, khí tức uể oải, trong tay lại nắm lấy một mảng lớn huyết nhục.

	Phần Thiên Thương Vương phần lưng lõm, máu thịt be bét, một tia lực lượng quỷ dị ở trong đó tràn ngập.

	Phương tây lôi đài.

	Một mày rậm mắt to, khí chất ngây thơ đại nam hài chính tao ngộ tuyệt cảnh.

	Làm cho người ngạc nhiên là, hắn chỉ có Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, chiến lực còn kém rất rất xa bất luận kẻ nào, nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, luôn có một cỗ lực lượng thần bí bảo vệ lấy hắn, khiến cho hắn kiên trì đến bây giờ.

	Lại một lần tiếp nhận trọng kích về sau, tiềm ẩn tại hắn vùng đan điền lực lượng thần bí, bỗng nhiên phóng thích, một tiếng ầm vang bạo trùng mà ra, đem đối diện địch thủ mài thành tro bụi.

	"Lớn nha tỷ, ta Văn Dục Tinh đáp ứng muốn cứu ngươi ra, liền nhất định phải cứu ngươi ra."

	Đại nam hài tự lẩm bẩm, trên người tu vi cưỡi tên lửa nhanh chóng kéo lên, từ Thần Quan cảnh tam trọng, một đường đạt đến Thần Quan cảnh lục trọng, cả kinh bốn phía đám người trợn mắt hốc mồm.

	Vô Nguyên Cung chỗ sâu, có người hướng bên này nhìn một cái, ánh mắt nghiền ngẫm.

	Phương bắc lôi đài.

	Một tùy tiện áo đen người trẻ tuổi, đang cùng lục đại thiên kiêu một trong bảy võ giản vương liều mạng triền đấu, thực lực cường đại, thế công chi hung ác điên cuồng, khí thế chi không sợ, khiến bảy võ giản vương đô âm thầm lấy làm kỳ.

	"Ta muốn Vô Gian Ma Hải cờ xí cắm đầy mỗi một cái địa phương, há có thể ở chỗ này vẫn lạc? Ta là Vô Gian Ma Hải Thiếu chủ, ta là Ma Thiên cuồng!"

	Mà lúc này Đông Phương lôi đài.

	Lại có hai chùm sáng chiếu vào hai người trên thân.

	Một vị là áo xanh không bụi, tuấn dật tuyệt luân tuổi trẻ kiếm khách, hắn là Thạch Tiểu Nhạc.

	Một vị khác cầm trong tay đại kích, đứng như núi cao, chỉ là ánh mắt liền cho người ta nồng đậm cảm giác áp bách, chính là lục đại thiên kiêu bên trong nhất bạo liệt, hung tàn nhất vô song kích vương.