Chương 1279: Phụ tử

	Xảy ra chuyện gì?

	Thiên ngoại người không còn kịp suy tư nữa, liền thành đoàn đi Diêm Vương nơi đó đưa tin, Thiên Tuyết sơn từ trên xuống dưới, cũng là một mảnh mờ mịt.

	Bọn hắn còn tại tranh luận là đi hay ở, là bảo vệ thanh danh vẫn là giữ lại tính mệnh, kết quả một cái kiếm quang xẹt qua, để tranh luận đã mất đi ý nghĩa.

	Địch nhân đều chết rồi, ngươi còn tranh luận cái gì?

	"Là ai?"

	Đinh Tuyết Phù một mặt kinh hãi, nhìn qua bốn phía.

	Vây công Thiên Tuyết sơn thiên ngoại người bên trong, chừng sáu vị cấm kỵ Võ Đế, tăng thêm mấy trăm vị Hư Nguyên cảnh cao thủ, tuỳ tiện liền có thể hủy diệt Thiên Tuyết sơn, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Thế nhưng là người tới căn bản không có hiện thân, thậm chí từ một kiếm kia nhìn, là từ tại chỗ rất xa phát ra, cứ như vậy diệt sạch tất cả mọi người, không cần tốn nhiều sức.

	Đơn giản có thể xưng Thần Tích!

	"Ta nghĩ ta biết là người nào, ngoại trừ người kia, còn có thể là ai?"

	Lạnh đi về đông bỗng nhiên nói, khóe miệng nổi lên một tia phức tạp tiếu dung.

	Những người còn lại hoặc nhanh hoặc chậm, cơ hồ là giây hiểu.

	Đúng vậy a, cho dù là cự đầu, cũng không có khả năng cách xa như vậy, nhẹ nhõm giết tất cả mọi người, trừ phi người kia xuất thủ, lại là kiếm khách, đáp án tuyệt không khó đoán.

	"Hiền chất."

	Phi Tuyết kiếm hoàng kinh ngạc nhìn nhìn qua tuyết bay bầu trời, giống như là đang nhớ lại cái gì.

	Trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc cực tốc bay lượn, rất nhanh liền đem Đại Tuyết sơn bỏ lại đằng sau.

	Không phải hắn cố ý cao lạnh, chẳng đáng cùng Thiên Tuyết sơn cao thủ gặp mặt, chỉ là thời gian khẩn cấp, hắn nhất định phải giành giật từng giây chạy tới nơi tiếp theo, như thế mới có thể cứu hạ càng nhiều người.

	Tốc độ cao nhất phi nhanh dưới, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một đạo lưu quang, thỉnh thoảng lợi dụng thiên ngoại tổ đàn, xuyên thẳng qua hư không, tuỳ tiện vượt qua lớn Giang Nam bắc.

	Một chỗ lại một chỗ.

	Ngày nào đó, Đông Thắng thế giới rất nhiều tiếng người xưng, từng nhìn thấy qua một đạo màu xanh kiếm quang tung hoành thiên địa, nhanh nhẹn chà nhẹ, cuối cùng tiêu diệt ở vô hình.

	Vô số đang bị đồ sát,

	Sắp kinh lịch tử vong đám người, càng là vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngày nào đó.

	Đạo kiếm quang kia xa xa vọt tới, thoáng qua thiên nhai, tựa như có thể khai thiên tích địa, diệt sát thế gian bất kỳ cái gì sự vật. Dưới một kiếm này, những cái kia tàn bạo khát máu, công lực vô biên thiên ngoại tà ma, lập tức như bọt biển vẩy ra, thần hồn đều tiêu.

	"Là Kiếm Đế đại nhân, đương thời bên trong, chỉ có Kiếm Đế đại nhân mới có công lực này, nhất định là hắn hiển uy!"

	"Đa tạ Kiếm Đế đại nhân ân cứu mạng!"

	Đám võ giả đối kiếm quang biến mất phương hướng, hai đầu gối quỳ xuống đất, kích động kêu to. Những cái kia bình dân bách tính nhóm, càng là nước mắt chảy ngang, mang đầy ngập thành kính, không ở lấy đầu tướng gõ.

	Thế gian vốn không Kiếm Đế, cũng không có người có tư cách xưng Kiếm Đế. Nhưng ở những người này trong suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc chính là Kiếm Đế, là hắn cứu vãn tính mạng của bọn hắn.

	Cứ việc tại Kiếm Đế thế giới bên trong, có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết bọn hắn tồn tại.

	Thông qua thiên ngoại tổ đàn đường hầm hư không, Thạch Tiểu Nhạc tại trong một ngày chạy một lượt Đông Thắng thế giới, tru sát một nhóm lại một nhóm tùy ý tàn sát thiên ngoại người, cũng lưu lại một đoạn lại một đoạn rung động đến tâm can truyền thuyết, vang vọng tại Thần Châu đại địa.

	Anh hùng núi trước đó.

	Trọn vẹn chín vị thiên ngoại cự đầu, chính dẫn lĩnh mấy ngàn vị thiên ngoại cao thủ, liều mạng tiến đánh ngoài núi trận pháp.

	Đối với thiên ngoại người mà nói, không có so nơi này càng sỉ nhục địa phương. Cái gì anh hùng núi, rõ ràng chính là giẫm lên bọn hắn đồng bào thi cốt dương danh tội ác chi sơn, người ở phía trên tất cả đều đáng chết!

	"Mọi người gấp rút! Đông Thắng ngu dân chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, nhất định phải tại bọn hắn chạy đến trước đó, hủy đi núi này, sau đó chúng ta đi đồ thành, đi giết chết những cái kia ngu muội không chịu nổi đám bỏ đi, vô số năm sau, Thánh chiến sẽ nhớ kỹ chúng ta!"

	Một vị cự đầu quát lạnh, điên cuồng công kích tiền phương.

	Theo thượng cổ điển tịch xuất thế, đương kim trận pháp tông sư tạo nghệ cũng tại đề cao, cho nên tại anh hùng núi xây thành ngày, liền có thật nhiều trận pháp tông sư xuất lực, tại ngoài núi bố trí tầng tầng lớp lớp trận pháp.

	Nghe được vị này cự đầu lời nói, tất cả thiên ngoại cao thủ cũng khó khăn che đậy hưng phấn. Nghĩ đến hủy đi núi này về sau, Đông Thắng ngu dân phẫn nộ vừa bất đắc dĩ dáng vẻ, liền cảm giác mười phần thống khoái, từng cái càng là tận hết sức lực.

	Vô thanh vô tức, một đạo Thanh Y thân ảnh xuất hiện tại tầng mây bên trong, nơi này là Thạch Tiểu Nhạc sau cùng một trạm.

	Hoán Tà kiếm cao cao giơ lên, bành trướng như biển cương khí, tại trong gân mạch phun trào lao nhanh, Thạch Tiểu Nhạc đem công lực thôi động đến cực hạn, một kiếm đối phía dưới bổ tới.

	Xoẹt!

	Thiên địa phân liệt.

	Kiếm mang màu xanh đen, vô biên vô hạn, phảng phất vô số mũi kiếm tổ hợp đến cùng nhau mặt cắt, mang theo khó nói lên lời sắc bén, đánh thẳng hướng phía dưới thiên ngoại người, bầu trời đều bị nhiễm đến xanh đen một mảnh.

	"Không tốt, mau lui lại!"

	"Có người đánh lén!"

	Cự đầu đến cùng là cự đầu, chín thân ảnh dẫn đầu hét lớn, thân thể trước một bước xông ra. Nhưng những người khác phản ứng không thể nghi ngờ chậm hơn rất nhiều, vừa định thối lui, đã bị kiếm mang bao phủ.

	Phốc phốc phốc. . .

	Căn bản không có huyết vụ, đông đảo thiên ngoại cao thủ trực tiếp bị xoắn thành không khí, chết mất hơn phân nửa.

	Kiếm thế không dứt, tại chín vị cự đầu trừng lớn đôi mắt bên trong, đột nhiên chia ra làm chín, từ khác nhau phương vị bắn về phía bọn hắn, nhanh đến tinh thần đều khó mà cảm ứng.

	Từng đợt kêu thảm vang vọng trời cao.

	"Đây là, thiên ngoại người sao? Bọn hắn quả nhiên tại anh hùng núi, động tác nhanh!"

	Một đám lại một đám Đông Thắng cao thủ chạy nhanh đến, có là nghe được tình báo, có là cảm ứng được phụ cận động tĩnh. Bất quá bọn hắn không dám trực tiếp hiện thân, bởi vì phía trước đại chiến quá kịch liệt.

	Một kiếm về sau, không ngừng nghỉ chút nào, Thạch Tiểu Nhạc lại vung ra kiếm thứ hai, kiếm quang nghiêm nghị.

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng, còn lại gần một nửa thiên ngoại người nhao nhao vỡ vụn, đến chết đều không thể phản kháng một lần.

	Mà kia chín vị thiên ngoại cự đầu, tình huống cũng không có tốt bao nhiêu, tiếp nhận hai kiếm, trực tiếp chết ba vị , làm trọng thương năm người, còn có một vị thổ huyết rút lui, sắc mặt hãi nhiên, gặp quỷ bỏ mạng mà chạy, hận không thể cha mẹ nhiều sinh mấy đôi cánh.

	Quá mạnh!

	Loại này cường đại, đơn giản vượt ra khỏi bọn hắn có thể hiểu được cùng tưởng tượng phạm trù. Ngoại trừ chí tôn, không có bất kỳ người nào có thể tiếp được kẻ này một kiếm chi uy!

	Vô ý thức, sáu người chạy tứ tán, hiển nhiên đang đánh cược ai vận khí càng tốt hơn , sẽ không bị Thạch Tiểu Nhạc chọn trúng. Chỉ cần hắn đối trong đó mấy người xuất thủ, tất nhiên sẽ lọt mất mấy người khác.

	Rất nhanh, sáu người biết kết quả.

	Thạch Tiểu Nhạc sừng sững đám mây phía trên, mặt không đổi sắc, ánh mắt đạm mạc, hướng phía phương hướng khác nhau liền chút sáu kiếm.

	Sáu kiếm về sau ——

	Phù một tiếng!

	Sáu đóa Huyết sắc pháo hoa đồng thời tràn ra.

	Đến tận đây, từ mười sáu đã qua vạn năm, ẩn núp giấu ở Đông Thắng thế giới 27 chi thiên ngoại người, đều bị tru trừ. Có lẽ còn có số người cực ít, trốn ở Đông Thắng cao thủ trận doanh bên trong, nhưng bộ phận này người, chú định rốt cuộc không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

	"Cái này. . ."

	Chu vi, đông đảo Đông Thắng cao thủ mắt trợn tròn không thôi, bọn hắn cả đời chấn kinh cộng lại, chỉ sợ đều không kịp hôm nay một lần tới nhiều.

	Đây chính là Đại trang chủ thực lực sao?

	Chín vị thiên ngoại cự đầu, trong mắt hắn cùng phổ thông võ giả không có gì khác nhau, tiện tay tru sát, dễ như trở bàn tay.

	Trường kiếm vào vỏ, Thanh Y thân ảnh mạn bộ vân đoan, biến mất trong nháy mắt tại trời cao vạn dặm, chỉ để lại từng đôi kính nể khó tả, gần như cuồng nhiệt sùng bái ánh mắt.

	. . .

	Kiếm Đế!

	Tại Thạch Tiểu Nhạc lấy sức một mình, tiêu diệt 27 chi thiên ngoại người sau trong nửa tháng, xưng hô thế này truyền khắp Đông Thắng thế giới.

	Tương truyền chỉ có tiến vào Không Nguyên cảnh, cũng nắm trong tay vô thượng kiếm đạo người, mới có tư cách xưng là Kiếm Đế, đây là đối một kiếm khách độ cao cao nhất độ ca ngợi.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên còn không có đạt tới, nhưng đối với người bình thường, thậm chí vô số tầng dưới chót võ giả mà nói, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, cùng trong truyền thuyết Kiếm Đế lại có gì khác nhau?

	Không nói thực lực, hắn cơ hồ dốc hết sức thay đổi hố trời chiến, có thể Đông Thắng thế giới miễn bị tàn sát. Sau lại lấy vô thượng thủ đoạn, tra được thiên ngoại tà ma tác nghiệt hành tung, một ngày giết hết thiên nhai, trừ bỏ bọn này giòi trong xương.

	Có thể nói, Đông Thắng thế giới tất cả mọi người, đều thiếu nợ Thạch Tiểu Nhạc một cái mạng, phần lớn người, cơ hồ thiếu hai cái mạng.

	Bực này ân tình, tự có sử đến nay, chỉ có sinh hoạt tại trong điển tịch, thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thánh Quân mới có thể so sánh. Cho nên cho dù thực lực không kịp, y nguyên có tương đương một bộ phận người, bắt đầu xưng hô Thạch Tiểu Nhạc vì Kiếm Đế.

	Tại cỗ này đại thế phía dưới, những người khác cho dù trong lòng không tán đồng, cũng không ở trước mặt mọi người phản bác. Bởi vì lúc này Thạch Tiểu Nhạc, nghiễm nhiên đã đến một loại bị thần hóa tình trạng.

	Bất luận kẻ nào dám can đảm trước mặt mọi người chất vấn hắn, gièm pha hắn, đều sẽ bị hợp nhau tấn công, trở thành mục tiêu công kích.

	Nhờ vào Thạch Tiểu Nhạc uy vọng cùng thực lực, Cửu Huyền sơn cũng nhảy lên trở thành Đông Thắng thế giới đệ nhất thế lực. Mỗi ngày đều có vô số người từ các nơi xuất phát, trèo non lội suối, ngàn dặm xa xôi tiến về Cửu Huyền sơn bái sư học nghệ.

	Đến mức tại sau này rất nhiều năm bên trong, Cửu Huyền sơn thiên tài, cao thủ từ đầu đến cuối tầng tầng lớp lớp, cho dù không có Thạch Tiểu Nhạc, cũng một mực chiếm cứ lấy Đông Thắng thế giới đầu đem ghế xếp, không thể rung chuyển.

	. . .

	Cửu Huyền sơn, Thần Kiếm sơn trang.

	Bích thủy hồ trước.

	Thạch Tiểu Nhạc đang luyện kiếm.

	Cách đó không xa, một vị y y nha nha tiểu anh hài trên đồng cỏ lăn loạn. Tiểu gia hỏa ngũ quan cực kì tinh xảo, ánh mắt sáng tỏ như Thu Thủy, mở ra miệng nhỏ, hưng phấn hướng Thạch Tiểu Nhạc chạy tới.

	Hổ mà mặc dù còn chưa đủ một tuổi, nhưng đã có thể hành tẩu, hai cái chân nhỏ mở ra, so hai ba tuổi tiểu hài còn nhanh còn ổn. Nhưng hắn động tác, thường trêu đến chiếu khán hắn hai vị nha hoàn sợ mất mật.

	Tiểu tổ tông này đã là Cửu Huyền sơn bảo bối, vạn nhất chỗ nào va chạm một chút, chớ nói những người khác, chính các nàng đều sẽ đau lòng buổi sáng.

	Thật là là tiểu gia hỏa này quá đáng yêu, lại trên thân tựa hồ có loại kì lạ ma lực, để cho người ta không nhịn được muốn che chở.

	" (cha), (cha). . ."

	Hổ mà dừng bước lại, ngẩng đầu lên, một mặt đáng thương nhìn về phía trước.

	Thạch Tiểu Nhạc ngừng lại, xoay người, phụ tử hai mắt giao hội, huyết mạch phun trào, không khỏi làm Thạch Tiểu Nhạc tâm mềm mại mấy phần, liền thu hồi kiếm, đặt ở trên bàn đá, ngồi xổm người xuống cười nói: "Hổ, tới."

	Hổ mà mặt giãn ra cười to, vung ra bắp chân bụng nhào tới.

	Cái này gọi "Cha" nam nhân, giống như tất cả mọi người rất sợ hắn, hắn cũng không cùng Hổ mà chơi, nhưng Hổ mà thật rất muốn thân cận hắn đâu.

	Thạch Tiểu Nhạc đem Hổ mà bế lên, thỉnh thoảng giơ lên cao cao, lại nhanh chóng buông xuống, Hổ mà cũng không sợ, ngược lại khanh khách cười ha hả, tay chân đủ đạp, hai cha con chơi đến quên cả trời đất.

	Người xung quanh đều mỉm cười nhìn qua bọn hắn.

	Ánh nắng chiếu lên bích thủy hồ kim quang lóng lánh, bên bờ một loạt liễu rủ, tơ lụa phất phới, cách đó không xa đi tới một vị nghiêng Tuyệt Thiên hạ mỹ nhân tuyệt thế, cao quý lãnh diễm bên trong mang theo mị hoặc, thiên địa đều bỗng nhiên phát sáng lên, nổi bật lên mảnh này cảnh đẹp càng phát ra thoải mái.