Chương 1331: Tại trong hồng trần lịch luyện (thượng) 

	Ánh mắt chuyển động, Thạch Tiểu Nhạc xuyên thấu qua mây mù, vừa nhìn về phía cái khác sơn phong chỗ cao nhất, phát hiện nặng nề bàng bạc vô thượng đao đạo, bá đạo vô song vô thượng thương đạo, phức tạp huyền ảo vô thượng võ đạo các loại.

	Mà tại những này vô thượng đại đạo bên ngoài, rõ ràng còn có rất nhiều đủ loại màu sắc hình dạng, nhưng rộng lớn cường đại đến cực điểm vô thượng đại đạo, liền bao quát sinh tử đại đạo.

	"Phía trên đến tột cùng là địa phương nào, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ leo lên đi xem một chút."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc xếp bằng ở mười vạn mét không trung, bắt đầu lĩnh hội bốn phía vô thượng kiếm đạo chi lực.

	Một ngày lại một ngày, nơi này yên tĩnh im ắng, giống như ngay cả thời gian đều đình chỉ trôi qua.

	Đảo mắt chính là ba năm.

	Một cỗ đâm rách vạn vật, không gì có thể cản kiếm khí phong bạo, lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán hướng bốn phía, lại cùng đánh tới vô thượng kiếm đạo phong bạo, tạo thành tư thế ngang nhau.

	Điều này đại biểu Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cảnh giới, đã đuổi kịp nơi đây kiếm đạo cảnh giới, không cần thôi động sinh tử đại đạo, cũng có thể An Nhiên đợi ở chỗ này.

	Nội thị tự thân, hắn tâm kiếm chi lực, từ quá khứ sáu trăm ba mươi sợi, lại lần nữa gia tăng, đạt đến kinh thế hãi tục sáu trăm năm mươi sợi.

	Đây là khái niệm gì, chưa trở thành nửa vỡ vụn cấp cường giả Thạch Hiên Trung, cũng bất quá có được sáu trăm ba mươi năm sợi tâm võ chi lực.

	Giờ phút này giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, đã toàn diện siêu việt khi đó Thạch Hiên Trung, để hắn đối đầu khôi phục thương thế Vô Thiên kiếm tôn, cũng có thể tự tin đánh bại.

	Nhưng cái này còn xa xa không đủ.

	Thạch Tiểu Nhạc đánh giá một chút, hắn cách chỗ cao nhất thẳng tắp thân cây, còn có hơn một vạn mét khoảng cách, lúc này ném trừ tất cả tạp niệm, lại lần nữa xông lên.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc tại vốn có trên cơ sở, lên cao hơn năm ngàn mét.

	Nơi này vô thượng kiếm đạo chi lực, kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng, tựa như mỗi một tấc không gian, đều áp súc so phía dưới thêm ra gấp mười kiếm lực, vừa mới bộc phát, đủ để hủy diệt thế gian vạn vật.

	Xì xì xì...

	Thạch Tiểu Nhạc sợi tóc, thanh sam đều bị cắt đến thất linh bát lạc, làn da mặt ngoài, càng là nhiều hơn vô số đầu tinh mịn vết máu. Mỗi một đầu vết máu, đều có áp súc kiếm lực hướng thể nội thẩm thấu, đánh thẳng linh hồn của hắn thể.

	Bão nguyên thủ nhất, Thạch Tiểu Nhạc nổi lên toàn lực, lấy suốt đời tu vi cùng sinh tử đại đạo phối hợp, mới có thể khó khăn lắm ngăn cản được, sau đó bắt đầu toàn thân tâm cảm ngộ.

	Yên tĩnh không gian, để cho người ta quên thời gian trôi qua. Sừng sững ở chân trời cuối thẳng tắp thân cây, ngẫu nhiên lắc lư một chút, cành lá chập chờn, liền ở phía dưới chế tạo ra hủy diệt chí tôn kiếm lực phong bạo.

	Một thân ảnh ma diệt vừa trọng tổ, gây dựng lại sau lại ma diệt, lặp đi lặp lại, nghiêm trọng nhất lúc, trên thân chỉ còn lại có mấy cây óng ánh bạch cốt, lúc nào cũng có thể sẽ tan thành mây khói.

	Năm qua năm.

	Không biết đi qua bao lâu.

	Đạo thân ảnh kia, bỗng nhiên cùng bốn phía kiếm lực phong bạo hòa thành một thể, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tùy ý bấm tay một điểm, kiếm lực phong bạo lại để cho hắn sử dụng, hóa thành ngàn vạn đạo trường kiếm.

	"Tâm Kiếm chi lực, đạt đến sáu trăm tám mươi sợi, bất quá, đây cũng là cực hạn của ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thật dài thở ra một ngụm thanh khí, không biết nên mừng rỡ, hay là nên bất đắc dĩ.

	Lòng của mỗi người lực đều có cực hạn , dựa theo bây giờ Đông Thắng thế giới tiêu chuẩn, năm mươi hoàng giả tâm lực , bình thường tại năm trăm sợi đến năm trăm ba mươi sợi ở giữa.

	Thiên Vương tâm lực, cùng rất nhiều hoàng giả cũng không khác nhau quá nhiều, song phương kém chỉ là cảnh giới võ đạo cùng phương diện khác.

	Đến cự đầu, tư chất lại tăng lên một cái cấp bậc, tâm lực đại khái tại năm trăm ba mươi sợi đến năm trăm năm mươi sợi ở giữa.

	Đến nỗi đẳng cấp cao nhất chí tôn, rất nhiều cùng cự đầu không có khác biệt. Nhất lưu chí tôn hơi cao, tâm lực đại khái tại năm trăm năm mươi sợi đến năm trăm tám mươi sợi ở giữa.

	Đỉnh cấp chí tôn, thì tại năm trăm tám mươi sợi đến sáu trăm mười sợi ở giữa, cái này cơ bản cũng là Nhân loại có khả năng đạt tới cực hạn.

	Đến một bước này, mỗi gia tăng một sợi tâm lực, đều là khó như lên trời, mặc dù không đến mức lệnh thực lực tăng vọt, nhưng cũng có thể phản ứng ra một chút chênh lệch.

	Nếu là gia tăng mười sợi, tất nhiên là một cái cấp bậc.

	Thạch Hiên Trung sáu trăm ba mươi năm sợi tâm võ chi lực, tuyệt đối được xưng tụng kinh thế hãi tục.

	Lại tới hắn lại dung hợp hai cỗ phân thân, tâm lực cực hạn rất có thể lại lần nữa đề cao, đạt tới một tầng khác.

	Nhưng là lại thế nào đề cao, cũng gần như không có khả năng đạt tới sáu trăm tám mươi sợi, cho nên Thạch Tiểu Nhạc Tâm Kiếm chi lực, đủ để vang dội cổ kim, không nói vô tiền khoáng hậu cũng không xê xích gì nhiều.

	Từ hệ thống không gian xuất ra đồng hồ cát, Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết, thời gian đã qua năm mươi năm, tăng thêm trước đó ba năm, cùng tại cái khác thế giới thời gian, hắn đã biến mất gần sáu mươi năm.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc cũng không lo lắng Đông Thắng thế giới tình huống, trừ phi là người thần bí kia xuất thủ, linh hồn lực kéo dài đến ngoại giới, phát hiện hết thảy gió êm sóng lặng, Thạch Tiểu Nhạc làm sơ nghỉ ngơi, tiếp tục xông đi lên.

	Lần này hắn lại lên cao hơn ba ngàn mét, khoảng cách thẳng tắp thân cây dưới đáy, đều chỉ thừa hơn hai ngàn mét. Một cỗ nặng nề, kiềm chế, mà mang theo khôn cùng khí tức sắc bén, từ bên trên truyền đến, để Thạch Tiểu Nhạc linh hồn thể đều đang run sợ.

	Hắn ngẩng đầu, đường kính vạn trượng thân cây, che khuất bầu trời, tựa như một vòng thâm bất khả trắc lỗ đen, cảm ứng được có phàm nhân muốn tới gần, trong lỗ đen, bỗng nhiên diễn hóa xuất ngàn vạn thần kiếm.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu tươi phun ra, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt tái nhợt, sinh sinh bị cỗ khí tức này đè xuống vài trăm mét, chờ hắn đứng vững lại, cả người đều có vẻ hơi uể oải.

	Vô thượng kiếm đạo, hội tụ chính là một cái thế giới từ xưa đến nay, tất cả tồn tại qua kiếm đạo tinh hoa, cho dù chỉ có một sợi, còn có cao có thấp, nhưng vô số sợi tổ hợp lại với nhau, cũng không phải bất luận cái gì cá nhân có khả năng đối đầu.

	Vừa rồi Thạch Tiểu Nhạc chỉ là không cẩn thận xúc động vô thượng kiếm đạo, chỉ làm thành như vậy hậu quả, khó có thể tưởng tượng, nếu là hắn chân chính cùng vô thượng kiếm đạo là địch, ý đồ chinh phục, cái sau sẽ bộc phát ra như thế nào uy thế?

	Thế gian này, thật khả năng xuất hiện Kiếm Đế sao?

	Giờ phút này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc quyết tâm đều phát sinh một tia dao động.

	Cần biết thực lực của hắn bây giờ, có thể nhẹ nhõm nghiền ép năm mươi năm trước chính mình, nửa vỡ vụn cấp cường giả không ra, chân chính quét ngang thế gian vô địch thủ, nhưng lại không chịu nổi vô thượng kiếm đạo dư uy.

	"Ta vẫn chưa tới hai trăm tuổi, nhân sinh vừa mới bắt đầu, nếu ngay cả ta đều không thể trở thành Kiếm Đế, thế gian còn có ai có thể?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lại kiên định. Hắn đường phải đi còn rất dài, còn có rất nhiều tiềm lực không bị đào móc, có thể nào xem thường từ bỏ?

	Trở lại trước đó độ cao, Thạch Tiểu Nhạc nhắm hai mắt.

	Năm năm.

	Mười năm.

	Nhoáng một cái lại là hai mươi năm trôi qua.

	Nhưng mà lần này, Thạch Tiểu Nhạc vô luận như thế nào cũng lĩnh hội không được độ cao này vô thượng kiếm đạo chi lực, cho dù cưỡng ép ngưng tụ tinh túy, cũng sẽ ầm vang tán đi, phản trêu đến tự thân trọng thương không ngừng, kém chút ngay cả linh hồn thể đều nổ tung.

	"Là ta tu vi tăng lên quá nhanh, nhân sinh lịch duyệt, tâm cảnh, còn không cách nào cùng tương ứng kiếm lực xứng đôi sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Nhìn chung thế gian đỉnh cấp chí tôn, hơn một trăm tuổi lúc, đa số còn ở vào Hư Nguyên cảnh cấp độ, mà Thạch Tiểu Nhạc đâu, đã sừng sững đỉnh phong, khó cầu một chiêu địch!

	Vô thượng kiếm đạo chi lực, ẩn chứa vô số kiếm khách nhân sinh cảm ngộ, nhưng càng là huyền ảo cảm ngộ, càng là cần sinh hoạt ma luyện cùng lịch luyện.

	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú lại cao hơn, phương diện này cũng không có khả năng đầu cơ trục lợi.

	Cứ như vậy ngồi yên mấy ngày, Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, đột nhiên đứng lên, loé lên một cái liền rời đi Tạo Hóa chi địa.

	Khổ tu, không cách nào làm cho hắn lại tiến bộ, như vậy liền tiến vào sinh hoạt, lấy một loại hình thức khác tiếp tục tu luyện đi.

	...

	Không làm kinh động bất luận kẻ nào, Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn, xuất hiện tại Thần Kiếm sơn trang bích thủy hồ trước.

	Một khoẻ mạnh kháu khỉnh, ước chừng năm sáu tuổi tiểu nam hài, chính leo đến bên cạnh cây một gốc trên cây liễu, như tên trộm tới gần đầu cành bên trên chú chim non, lầm tưởng thời cơ, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước.

	Chú chim non đã sớm phát giác được có người rình mò, vội vàng vỗ cánh bay lên, tiểu nam hài rít lên một tiếng, từ cao mấy mét trên cây ngã xuống, mắt thấy phải gặp, một cỗ nhu hòa lực lượng, đem hắn nâng, nhẹ đặt ở trên mặt đất.

	"Ngươi không sợ ngã thương sao?"

	Như gió xuân hiu hiu thanh âm hỏi.

	Tiểu nam hài ngẩng đầu, cảm thấy Thanh y thiếu niên có chút quen mặt, nhưng vẫn là đứng lên, vỗ vỗ trên người vụn cỏ, ưỡn ngực nói: "Đây coi là cái gì, ta từ cao hơn trên cây đều ngã qua, nam nhân mà, liền nên không sợ đau nhức!"

	"Ồ?"

	Thạch Tiểu Nhạc buồn cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

	Tiểu nam hài rất không thích người khác gọi như vậy hắn, nhưng cái này Thanh y thiếu niên trên thân, có loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt kì lạ khí chất, khẽ nói: "Ngươi ta là trâu cuồng nhân."

	Sưu!

	Một thân ảnh xuất hiện, hổ chưởng ấn xuống tiểu nam hài, lúc này đem hắn đánh khóc cha hô mẹ, cầu xin tha thứ không ngừng. Chờ đem hắn cái mông đều đánh sưng lên, Ngưu Tranh mới ném tiểu nam hài, một mặt vui vẻ nói: "Thạch thúc thúc, ngài cuối cùng trở về!"

	Bây giờ Ngưu Tranh, đã là Thần Kiếm sơn trang trưởng lão, thực lực chỉ là phụ, nhưng một thân uy nghiêm, ít có người dám chọc.

	Trâu cuồng nhân hoàn toàn nghĩ không ra, chính mình cái này liên gia gia cũng dám làm trái cha, lại đối trước mắt so với hắn còn nhỏ, ôn hòa tuấn dật Thanh y thiếu niên, cung kính như thế, thậm chí mang theo khó nén sùng bái.

	Chờ chút!

	Thạch thúc thúc?

	Trâu cuồng nhân bỗng nhiên nhớ tới, chính mình đi Quy Phục Linh nãi nãi trong phòng, trộm đồ ăn thời điểm,  ngoài ý muốn ở trên bàn sách, thấy qua một vài bức mở ra bức tranh, phía trên vẽ, há không chính là trước mắt Thanh y thiếu niên sao?

	Trâu cuồng nhân cơ linh cực kì, giống như là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt nhỏ đều đang phát sáng, hét lớn: "Ngươi, ngươi là Đại trang chủ gia gia, ha ha ha, ta nhìn thấy Đại trang chủ gia gia!"

	Kêu to bên trong, vung lấy hai đầu nhỏ chân ngắn, đi tìm các đồng bạn khoe khoang đi, thuận tiện cũng đem cái tin tức tốt này nói cho bọn hắn.

	"Các ngươi còn tốt chứ?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Ngưu Tranh cũng không rảnh đi lý nhi tử, vội vàng đáp: "Trong núi mọi chuyện đều tốt, chỉ là rất nhiều người đều tưởng niệm Thạch thúc thúc."

	Trâu cuồng nhân thanh âm rất lớn, chỉ chốc lát sau, lần lượt từng thân ảnh liền xuất hiện tại bích thủy hồ trước.

	Thạch Tiểu Nhạc đã nhìn thấy ba kỳ nhân, Thần giáo tứ đại hộ pháp, Ngưu Đại Lực vợ chồng chờ nhân vật thế hệ trước, cũng nhìn thấy tứ đại yêu nghiệt, Mộc Thiên Cơ, Hoa Dật Vân cùng cấp bối bạn bè. Còn có Thạch Vô Ưu, Trương Mộng Quân, Ngưu Tranh, về đi về đông chờ tuổi trẻ tiểu bối.

	Càng xa xôi, còn có một số đi cà nhắc nhảy lập, hướng phía bên này nhìn quanh nho nhỏ thân ảnh, hẳn là Cửu Huyền sơn đời sau.

	"Ca ca!"

	Một đạo thân ảnh nho nhỏ, nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong ngực, chính là chưa trưởng thành Bắc Cung Thạch Linh. Phụ cận Hồng nhi giả trang mặt quỷ, chế giễu Bắc Cung Thạch Linh không xấu hổ.

	Đám người không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Đại trang chủ, lần này lại chuẩn bị đợi bao nhiêu ngày a?"

	Đúng lúc này, một bộ hắc sa, toàn thân khắp nơi lộ ra mị hoặc phong tình Vu hậu cười hì hì hỏi, trong mắt lại mang theo khó mà phát giác giận dữ.

	Đám người cũng đều thần sắc khác nhau. Người người đều nói, Thạch Tiểu Nhạc là Cửu Huyền sơn lãnh tụ, nhưng cái này lãnh tụ, thật rất ít đợi tại Cửu Huyền sơn, càng nhiều chỉ là một cái danh nghĩa.

	"Lần này sẽ rất lâu, chí ít cũng là mấy chục năm đi."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Đám người sững sờ, chợt đều nở nụ cười. Trong đám người, mấy vị nghiêng nước nghiêng thành giai nhân, càng là hai con ngươi biến ảo, càng phát ra sáng chói động lòng người.