Chương 1030: Khách không mời mà đến 

	?  "Nếu có thể gắng gượng qua kiếp nạn này, Cửu Huyền sơn, tất thành thiên hạ đỉnh cấp thế lực, thậm chí tại đỉnh cấp trong thế lực, cũng sẽ là mạnh nhất một hàng!"

	Khúc Vô Yên kích động đến thân thể mềm mại phát run.

	Quá khứ ở trong mắt nàng, đỉnh cấp thế lực chỉ có thể nhìn mà thèm. Mà dưới mắt, nàng đang cùng một đám không tầm thường người, cộng đồng sáng lập một cái đỉnh cấp thế lực, phần này to lớn chờ mong cảm giác cùng vinh dự cảm giác, đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Khúc Vô Yên chỉ biết là, chính mình tràn đầy nhiệt tình.

	Mà như là Tân Trục Lưu, ba kỳ nhân, Ngải gia tỷ đệ chờ sớm nhất một nhóm đi theo Thạch Tiểu Nhạc người, càng là có loại cảm giác nằm mộng.

	"Khúc tổng quản, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, liền từ ngươi trước tuyển một môn tu luyện đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	"Có thể chứ, không cần điểm cống hiến?"

	Khúc Vô Yên do dự.

	Tàng thư lâu có tàng thư lâu quy củ, muốn tu luyện bí tịch, liền phải đối Cửu Huyền sơn có chỗ cống hiến, một phương diện có thể xúc tiến môn hạ cao thủ tu luyện, một phương diện khác cũng phòng ngừa có người tham thì thâm. Đây cũng là giang hồ môn phái cơ bản nhất quy tắc.

	"Bất luận cái gì Cửu Huyền sơn Hư Nguyên cảnh cao thủ, đều có thể lựa chọn một môn, thứ hai cửa lại dùng điểm cống hiến hối đoái."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Khúc Vô Yên hít sâu mấy hơi, hoàn toàn mất hết Đại tổng quản trầm ổn diễn xuất, mấy cái cất bước, liền cầm lên trong đó một bản bí tịch, hiển nhiên trước đó liền lưu ý hồi lâu. Trông thấy lựa chọn của nàng, ánh mắt của mọi người cũng bày ra.

	"Trường Sinh Quyết" .

	Đỉnh cấp võ học không như bình thường võ học, mỗi một cửa đều chạm tới thiên địa chí lý, cho nên danh tự cũng không phải loạn lấy, đã bao hàm trường sinh hai chữ, liền tất nhiên tới có quan hệ.

	Cũng khó trách Khúc Vô Yên cùng những người khác hiếu kì không thôi.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc biết, "Trường Sinh Quyết" từ thượng cổ kỳ nhân Quảng Thành Tử sáng tạo, truyền ngôn luyện đến chỗ cao thâm, có thể thanh xuân mãi mãi, trường thọ như rùa, điểm này ngược lại là cùng "Thánh tâm quyết" rất giống.

	Nhưng nói thực ra, "Trường Sinh Quyết" đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chưa từng có từng chiếm được chứng minh.

	Bất quá từ khấu trung hoà Từ Tử Lâm tại qua tu luyện tuổi tác về sau, riêng phần mình chỉ tu luyện một bức tranh, vẫn như cũ trở thành võ học Đại tông sư đến xem,

	Môn võ học này tuyệt đối được xưng tụng đỉnh cấp võ học.

	Bây giờ thân ở thế giới này, Thạch Tiểu Nhạc cũng mười phần chờ mong, nếu có người chân chính luyện hết "Trường Sinh Quyết" bảy bức đồ, thực lực sẽ đạt tới cái gì cấp độ.

	"Đa tạ Đại trang chủ!"

	Thô sơ giản lược xem hết "Trường Sinh Quyết" giới thiệu vắn tắt về sau, Khúc Vô Yên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nhiều năm băng sơn mặt đều lộ ra nồng đậm tiếu dung, doanh doanh lui ra.

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, lại nhìn về phía một bên Trương Hướng Phong: "Trương đại ca, ngươi cũng tuyển một môn đi."

	Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ đồng thời sững sờ.

	Hôm nay hai người nhận Thạch Tiểu Nhạc mời, cùng nhau tới đây, đồng dạng bị chuyện phát sinh chấn kinh đến không nhẹ, nghe được Thạch Tiểu Nhạc, Trương Hướng Phong liền vội vàng lắc đầu nói: "Tiểu Nhạc, cái này quá quý giá, huống hồ ta cũng không phải là Cửu Huyền sơn bên trong người, tại lý không hợp."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Trương đại ca là ta Cửu Huyền sơn vĩnh viễn bằng hữu, cũng không nên khách khí. Ngươi ta cũng coi như sinh tử chi giao, so với giao tình của chúng ta, chỉ là một bản bí tịch đây tính toán là cái gì? Trừ phi, Trương đại ca coi là tiểu đệ là nghĩ mang ân tướng bách."

	Trương Hướng Phong một trận cười khổ, chính mình vị này hảo bằng hữu, thật sự là đem lời gì đều nói xong, cái này còn để hắn làm sao chối từ. Nhưng Trương Hướng Phong lại không thể phủ nhận, bất đắc dĩ đồng thời, trong lòng cũng quả thực cảm động cùng mừng rỡ.

	Đây chính là đỉnh cấp võ học, các lớn đỉnh cấp thế lực trải qua không biết bao nhiêu năm tích lũy, mới đến rải rác mấy quyển, kết quả Thạch Tiểu Nhạc con mắt cũng không nháy mắt, liền để chính mình tùy tiện lựa chọn.

	Như thế hào phóng thản nhiên phía sau, há không chính là đối với mình không giữ lại chút nào tín nhiệm sao?

	"Được."

	Lại từ chối chính là làm kiêu, Trương Hướng Phong vốn là thoải mái người, lúc này tiến lên, suy nghĩ một lát sau, lựa chọn một bản bí tịch. Đám người tập trung nhìn vào, bìa viết "Kim đan đại pháp" bốn chữ.

	Thân là tuyệt thế kiếm khách, Trương Hướng Phong lựa chọn lại không phải kiếm pháp, mà là nội công tâm pháp, đám người chỉ là nghĩ lại một lát, liền trong lòng hiểu rõ.

	Trương Hướng Phong xuất thân bình thường, trước kia có lẽ cũng nhận được qua cơ duyên, nhưng tuyệt không tính là lớn, cho đến tận này, hắn đều không có tu luyện qua đỉnh cấp võ học. Mà so với kiếm pháp, nội công hiển nhiên mới là võ giả căn cơ, quan hệ đến tương lai độ cao.

	Đám người không thể không cảm thán Trương Hướng Phong cường đại, chính là như vậy một cái không có tu luyện qua đỉnh cấp võ học người, lại lấy sức một mình, ngăn trở qua bốn tên cùng giai Võ Đế tấn công mạnh.

	Như chờ hắn tu luyện đỉnh cấp võ học, thực lực sẽ đạt tới cái tình trạng gì, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta tê cả da đầu.

	"Trương đại ca quả nhiên có ánh mắt."

	Thạch Tiểu Nhạc khen lớn.

	"Kim đan đại pháp" đến từ đại hiệp yến không phải, chính là yến không phải ngoài ý muốn ăn "Đan kiếp" sau luyện thành bất thế thần công, dấu hiệu là thể nội kết xuất kim đan. Về sau yến không phải có thể phá toái hư không, cũng cùng này công thoát không ra quan hệ.

	Duy nhất có chút phiền phức chính là, nghĩ luyện thành "Kim đan đại pháp", trước hết nuốt "Đan kiếp" . Lông mày chỉ là hơi nhăn một lát, Thạch Tiểu Nhạc lại lập tức giãn ra.

	Lấy Trương Hướng Phong năng lực, làm sao cần hắn lo lắng!

	Từ đầu đến cuối, Thạch Tiểu Nhạc một mực kiên định cho rằng, đối phương tài tình tuyệt không thua ở chính mình, có lẽ kém duy nhất, chỉ là võ học hệ thống thôi.

	Chung Linh Tuệ nhìn xem Trương Hướng Phong, đối người yêu sâu tận xương tủy hiểu rõ, để nàng tuỳ tiện liền từ Trương Hướng Phong bình tĩnh bề ngoài, thấy được nội tâm chỗ cuồng hỉ cùng xao động, đây là chưa từng từng có sự tình.

	Nghĩ đến đây, Chung Linh Tuệ quay đầu, thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, trong mắt tất cả đều là vô hạn cảm kích.

	Nàng biết người yêu bối rối cùng tiếc nuối, bây giờ, phần này bối rối cùng tiếc nuối, cứ như vậy được giải quyết.

	Đợi đến Khúc Vô Yên cùng Trương Hướng Phong riêng phần mình chọn tốt một môn bí tịch về sau, tàng thư lâu tầng cao nhất, đã vang lên thô trọng tiếng hít thở, những người khác hoàn toàn không thể bình tĩnh, hận không thể cũng y dạng họa hồ lô, cầm bản bí tịch cất trong túi , chờ nghiên cứu tốt trả lại trở về.

	"Mẹ nó! Xem ra muốn nhanh chóng đột phá Hư Nguyên cảnh mới được, không phải chỉ xem không thể luyện, quá tra tấn người, cáo từ."

	Mục Lăng ngang Thạch Tiểu Nhạc một chút, quay đầu liền chơi chính mình viện lạc bay đi, một bộ tranh đoạt từng giây bộ dáng.

	Đoan Mộc Khả Nhân, Quy Chi Hành, bao quát Hoa Dật Vân chờ người, cũng là không kịp chờ đợi riêng phần mình rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực cùng tiến bộ, đã thật sâu kích thích bọn hắn, để bọn hắn kính nể đồng thời, cũng sinh ra không cam lòng lạc hậu, chí ít không thể lạc hậu quá nhiều cảm giác cấp bách.

	Mà bây giờ, một mảng lớn đỉnh cấp võ học dụ hoặc, đơn giản giống như là lửa cháy đổ thêm dầu, để bọn hắn trăm trảo cào tâm. Loại này bảo tàng đang ở trước mắt, lại bởi vì chính mình cảnh giới có hạn, không thể tu luyện phiền muộn cảm giác, kém chút đem bọn hắn bức điên mất.

	Kết quả là, trong vòng mấy tháng sau đó, một đám nhân vật trọng yếu đại môn không ra, nhị môn không bước, giống như là phát điên đồng dạng liều mạng tu luyện. Tất cả mọi người kìm nén kình muốn chứng minh chính mình, so ra kém Thạch Tiểu Nhạc, nhưng không thể lại thua cho những người khác đi.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng lựa chọn một môn bí tịch.

	Lúc trước mặc kệ là "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", "Thánh Linh kiếm pháp" vẫn là "Thánh tâm quyết", đều thiên về tại sát thương, không có một môn thuần túy nội công tâm pháp.

	Mà nội công tâm pháp là võ giả cơ sở, đến Hư Nguyên cảnh cấp độ thì càng là như thế, Thạch Tiểu Nhạc không có đạo lý buông tha. Trải qua một phen cân nhắc, cuối cùng hắn lựa chọn một môn ai cũng không nghĩ tới nội công —— "Máu tím đại pháp" .

	"Máu tím đại pháp" đến từ ma đạo cao thủ lệ cung, chính là ma đạo trong truyền thuyết vô thượng tâm pháp, này công một khi luyện thành, toàn thân huyết dịch đều sẽ từ đỏ biến Tử, công lực cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Có thủy tinh ma cốt cùng Ác Ma võ đạo tăng thêm, Thạch Tiểu Nhạc tu luyện lên ma đạo võ học, tiến độ lại so với cái khác võ học nhanh hơn nhiều, mà trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc nhất định phải ứng phó thanh ma tổ chức.

	Trước mắt hắn, tuyệt không thể bại lộ thiên ngoại tà ma thân phận, nếu không sẽ vì chính mình cùng Cửu Huyền sơn mang đến tai hoạ ngập đầu, mà từ chứng trong sạch biện pháp duy nhất, chính là thông qua nghiệm ma thạch kiểm trắc.

	"Máu tím đại pháp" đã có thể thay đổi huyết dịch thuộc tính, liền có cơ hội lừa qua nghiệm ma thạch, đây mới là Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn môn nội công này tâm pháp nguyên nhân căn bản.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	...

	Một tháng.

	Hai tháng.

	Thời gian trôi mau mà qua.

	Thời khắc này ngoại giới, liên quan tới Cửu Huyền sơn một trận chiến tin tức, sớm đã truyền khắp lớn Giang Nam bắc. Bởi vì sự kiện quá oanh động, đừng nói Đại Hạ vương triều cùng Bắc Lương vương triều, liền ngay cả Tây Hải quần đảo cùng Tây Vực trăm quốc đô là mọi người đều biết, khắp nơi đều có thể nghe được tiếng nghị luận.

	Không chỉ có một, người trong thiên hạ đối Kỳ Lân nhiệt liệt thảo luận, càng gia tốc hơn dẫn ra Đại Hạ hoàng cung kinh thiên huyết chiến, toàn giang hồ vì đó xôn xao. Một chút người hiểu chuyện trải qua phân tích về sau, còn phát hiện một cái vô cùng kinh khủng sự thật.

	Cho tới bây giờ, chết tại Kỳ Lân trong tay Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thế mà đã vượt qua sáu mươi vị!

	Đây là khái niệm gì, tại quá khứ trong lịch sử, cho dù là thiên địa linh khí cường thịnh nhất niên đại, một trăm năm cũng không ra được sáu mươi vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Nói cách khác, Kỳ Lân một người liền thanh không trăm năm danh ngạch, mà hắn mới tiến vào Hư Nguyên cảnh hơn năm.

	Kết quả như vậy chính là, tại về sau thời gian cực ngắn bên trong, không ngừng có người truyền ra tin tức, phát hiện có người đột phá đến Hư Nguyên cảnh vân vân.

	"Thiên địa có thể gánh chịu Hư Nguyên cảnh Võ Đế là có hạn, gần nhất linh khí tăng nhiều, cái này hạn độ bản thân đang không ngừng mở rộng, lại bị Kỳ Lân giết một trận, những cái kia lúc đầu rất khó đột phá người, đều lần lượt đột phá."

	"Ha ha, những này tân tấn Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đều nên tạ ơn Kỳ Lân mới là."

	Đây vốn là một câu vô tâm trò đùa, nhưng lại càng truyền càng xa, bởi vì hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, càng tới một mức độ nào đó cổ vũ Kỳ Lân uy danh.

	Ngay tại thiên hạ lan truyền Kỳ Lân thời điểm, một đám khách không mời mà đến, đi tới Cửu Huyền sơn dưới chân.

	"Kỳ Lân, cút ra đây thấy một lần!"

	Tiếng quát như sấm, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy áp, Cửu Huyền sơn bên trong tất cả mọi người ngẩng đầu lên, nhưng không ai trả lời.

	"Rụt cổ như rùa, không dám gặp người sao? Ta hàm quang Đại Đế, ngược lại là muốn kiến thức một chút Cửu Huyền đại trận uy lực."

	Lúc trước hô quát người là vị đầu bó kim quan nam tử trung niên,  chính là đến từ Quan Long lĩnh hàm quang Đại Đế. Công lực ngưng tụ, hàm quang Đại Đế một chưởng vỗ ra, chỉ thấy một đạo kim sắc thủ ấn phủ lên Cửu Huyền sơn, tựa như muốn đem chi bóp nát.

	Đồng dạng có thể mang theo Đại Đế danh xưng người, ngoại trừ ám kích Đại Đế loại kia không muốn mặt, đều là Thiên Cảnh Võ Đế, tỉ như vị này hàm quang Đại Đế.

	Hàm quang Đại Đế ngược lại không cho là mình có thể đánh phá trận pháp, nhưng nếu không được, cũng phải cấp Cửu Huyền sơn một cái chấn nhiếp. Dù sao Cửu Huyền đại trận chỉ có phòng ngự công năng, đây là từng chiếm được nghiệm chứng.

	Oanh!

	Kim sắc thủ ấn vừa mới đè xuống, một tầng huyền diệu trận pháp đột ngột bộc phát, kia sóng gợn mạnh mẽ từng tầng từng tầng đẩy ra, tuỳ tiện liền đem kim sắc thủ ấn chấn vỡ, dư thế không dứt, phản hướng hàm quang Đại Đế phóng đi.

	Phù một tiếng.

	Tại mấy tên khách không mời mà đến con mắt trợn to bên trong, hàm quang Đại Đế miệng phun máu tươi, trước ngực thông phía sau lưng.