Chương 1190: 1 thể đồng tu

	"Ngươi không nhận thua sao? Tiếp tục đánh xuống, kết quả vẫn là đồng dạng."

	Đây là người toàn thân chảy xuôi xích hồng quang mang thấp bé lão giả, một cỗ bất tử bất diệt vận vị, đang từ xích hồng quang mang bên trong tràn ra, để hắn không đếm xỉa đến cường địch công kích.

	"Trải qua nhiều năm chuyển hóa, bất tử lão tổ huyết mạch độ tinh khiết, cơ hồ không kém gì Đệ nhất người biến dị, thực lực tương đương tình huống dưới, hắn là vô địch tồn tại."

	"Ai, Võ Đế phải thua."

	Tạo Hóa đài bên ngoài, một chút Đông Thắng đại lục cao thủ âm thầm lắc đầu.

	Rất nhiều năm trước, một chút đến từ thiên ngoại kỳ dị thiên thạch bị người phát hiện, có người chịu ảnh hưởng, lột xác thành lông dài quái vật.

	Loại này lông dài quái vật mặc dù xấu, nhưng sinh mệnh lực lại mạnh đến mức kinh người, người bình thường đều có thể sống ra mấy trăm năm, lợi hại, sống ra mấy ngàn năm cũng không là vấn đề.

	Bọn hắn dần dần bị càng nhiều người giang hồ phát giác, về sau bức bách tại các phe chèn ép, những này lông dài quái vật lựa chọn ẩn thế, tại một ngày nào đó, tập thể bốc hơi khỏi nhân gian.

	Nhưng ở vào giang hồ tầng cao nhất đại nhân vật lại biết, những này lông dài quái vật, chẳng những không có biến mất, ngược lại âm thầm tụ tập cùng một chỗ, thành lập Bất Tử minh. (Chương 547:)

	Vô số năm trôi qua, có rất ít người biết, Bất Tử minh đem xúc giác rời khỏi những địa phương nào, cũng không người nào biết, giang hồ cao tầng bên trong, đến tột cùng ẩn giấu đi nào lông dài quái vật.

	Lần này Tạo Hóa chi địa xuất thế, mặc dù còn chưa đạt tới cường thịnh trạng thái, nhưng vẫn như cũ dụ ra Bất Tử minh một đại cao thủ, bất tử lão tổ, mắt thấy ngay cả Võ Đế đều muốn thua ở trong tay.

	"Võ Đế? Ha ha, chỉ có không kiến thức, không biết trời cao đất rộng người, mới dám dùng dạng này một cái danh hiệu."

	Một mi tâm thêu lên Liên Hoa ấn ký âm nhu nam tử cười lạnh.

	Nghe được hắn, mọi người không khỏi im lặng.

	Đã từng Võ Đế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nhưng mà đến Tạo Hóa đài bên trên, tất cả người mới biết thiên hạ lớn, cao thủ mạnh.

	Áp chế Võ Đế bất tử lão tổ, còn không phải nơi đây mạnh nhất, chí ít liền có ba người, có thể cùng hắn quyết tranh hơn thua.

	Tỉ như trước đó nói chuyện âm nhu nam tử, thân phận chân thật vì Lục Liên giáo giáo chủ.

	Còn có ngồi cao phía đông, khí độ ôn nhã thư sinh trung niên, hắn là Thánh Thiên giáo giáo chủ. Cùng một vị khác toàn thân bao phủ tại kim sắc tia trong mưa người thần bí. Hắn tại tạo hóa trên tấm bia, khắc xuống Kim Tàm hai chữ.

	Bốn người này,

	Mới là tranh đoạt này giới tạo hóa chi chủ đứng đầu.

	"Thua? Ta không có nghĩ qua."

	Võ Đế thân hình cao lớn, mái tóc màu đen đen nhánh thẳng tắp, buông xuống sau đầu, kia Trương Cương nghị động lòng người, tựa như sông núi chập trùng mặt chữ quốc bên trên, tràn đầy không cho phép nghi ngờ lạnh lùng chi sắc.

	"Đã như vậy, ta liền tự tay để ngươi nếm thử, thất bại tư vị, tử vong thần quang!"

	Xích hồng quang mang tăng vọt, theo bất tử lão tổ song chưởng đánh ra, tựa như cuồn cuộn Hồng Hải, phô thiên cái địa ép hướng Võ Đế, một trận canh nóng giội dầu tiếng xèo xèo vang lên.

	Xích hồng quang mang bên trong ẩn chứa, rõ ràng là cực kì trân quý bất tử lực lượng, nhưng khi cỗ lực lượng này quá mạnh lúc, ngược lại là thúc người đến chết độc dược.

	"Sư phó, đồ nhi bất tài, chỉ luyện thành thần công bảy phần thứ hai, nhưng cho dù như thế, cũng muốn dạy người trong thiên hạ nhìn xem, năm đó Thánh Quân phong thái."

	Võ Đế trong lòng dâng lên tình cảm quấn quýt, nhìn về phía Tạo Hóa đài bên ngoài vòng một vị nam tử.

	Nam tử cũng đồng thời nhìn về phía hắn.

	Này quân tự xưng Quang Minh đại đế, không có ai biết lai lịch của hắn, chỉ biết là thực lực của hắn cực mạnh, tại tham chiến ba mươi chín người bên trong, có thể xếp hạng trung du, là một vị cấm kỵ cao thủ.

	Sau một khắc!

	Để mười chín phong tất cả mọi người sợ vỡ mật lạnh sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp Quang Minh đại đế một cái thuấn di, còn không thèm chú ý Tạo Hóa đài quy tắc, tại không Tử Thần quang đánh về phía Võ Đế trước đó, dung nhập Võ Đế thể nội.

	Đế Hoàng võ đạo, quang minh võ đạo, nơi này khắc bỗng nhiên quy nhất, hội tụ thành một cỗ kinh thế hãi tục, chấn động thiên địa bát phương khí tức khủng bố, mười một thành hậu kỳ chí tôn võ đạo khí tức!

	Oanh!

	Xì xì xì. . .

	Xích hồng sắc không Tử Thần quang, vừa tiếp xúc với Võ Đế thể nội bộc phát ra lực lượng, lập tức giống như là tuyết gặp nắng gắt, từ xích hồng sắc biến thành màu đỏ nhạt, bên trong ẩn chứa bất tử lực lượng, bị chấn động đến sinh cơ hoàn toàn không có.

	Tại kia sáng chói đến làm cho người linh hồn nhói nhói hạo nhiên quang mang bên trong, Võ Đế cất bước mà đi, thoáng như một vị quân lâm thiên hạ vô địch chí tôn, khí thế chỗ hướng, không thể tranh phong!

	"Cái gì? !"

	"Hai thể hợp nhất, tại sao có thể có loại sự tình này?"

	"Hai người, há có thể biến thành một người? Không, không phải hai người, bọn hắn bản nguyên giống nhau như đúc, là một người, cho nên mới có thể lẩn tránh Tạo Hóa đài quy tắc. Trời ạ, Võ Đế tu luyện đến cùng là võ công gì? !"

	Một ngày này Đông Thắng đại lục cao thủ, chứng kiến một trận khoáng cổ tuyệt kim kỳ tích.

	Một thể song tu, tại đỉnh phong lúc hợp làm một thể, xông phá tự thân cực hạn, đây là trong truyền thuyết võ học mạch suy nghĩ.

	Đúng vậy, chỉ là mạch suy nghĩ, mà không phải thực tế phương pháp. Có thể cho dù là mạch suy nghĩ, cũng làm cho vô số người lắc đầu thở dài, cho rằng không có khả năng thực hiện.

	Nhưng lại tại tất cả mọi người dưới mí mắt, cái kia bị Đông Thắng đại lục ca tụng là bất bại Thần Thoại, đánh cho cùng thế hệ tất cả mọi người tận cúi đầu nam tử, đem đây hết thảy biến thành hiện thực.

	Thì ra là thế, thì ra là thế.

	Sáu mươi hai tuổi thành tựu Hư Nguyên Võ Đế, tư chất mấy không kém gì Trương Hướng Phong, nhưng hôm nay cái sau đón đầu đuổi sát, tại không đến tám mươi niên kỷ bên trong, liên tiếp chiến bại cấm kỵ Võ Đế, khoảng cách Võ Đế đều chỉ chênh lệch một bậc, song phương phát triển quỹ tích, không khỏi chênh lệch quá lớn.

	Tất cả mọi người đã hiểu, cũng không phải là Võ Đế có sức mà không dùng được, chỉ là hắn nhất tâm lưỡng dụng, một thể song tu, cho nên kéo chậm tiến độ. Giờ phút này dung hợp về sau hắn, hắn thực lực mạnh, đơn giản xông phá mọi người tại chỗ tưởng tượng.

	Một quyền!

	Quyền mang như thái dương nở rộ, ầm vang ép qua phía trước hết thảy, cặn bã không dư thừa.

	Danh xưng không thể bị đánh bại bất tử lão tổ, thân thể kém chút chia năm xẻ bảy, sợ đến mặt mo trắng bệch, vội vàng liều mạng vận chuyển không Tử Thần công.

	Nghênh đón hắn là quyền thứ hai, quyền thứ ba. . .

	Tổng cộng ba quyền.

	Cạch! ! !

	Thiên băng địa liệt đều không cách nào hình dung, toàn bộ Tạo Hóa đài đều tại lay động, mặt ngoài xuất hiện từng đạo chia năm xẻ bảy to lớn vết rách, tựa như kinh lịch mười tám cấp địa chấn.

	Bất tử lão tổ bị sinh sinh chấn vỡ.

	Sinh chi khí tức bắn ra mà xuống, bất tử lão tổ bên ngoài vòng khôi phục, kinh hãi muốn tuyệt mà nhìn xem vị kia hình như núi cao, trấn áp thiên địa khôi vĩ nam tử.

	Mười chín phong, hoàn toàn tĩnh mịch.

	. . .

	Nam Hải Tạo Hóa đài.

	Ánh mắt mọi người đều hội tụ ở bên trong vòng trên thân hai người.

	Bạch Vân đại đế, khóa trước tạo hóa chiến xếp hạng thứ hai cao thủ tuyệt thế, tại Tạo Hóa chi địa xuất thế trước, danh xưng lục đại truyền kỳ phía dưới đệ nhất nhân.

	Đánh với Liễu Nhã Phi một trận, cũng không để uy danh của hắn có bất kỳ tổn thương gì, bởi vì kia vứt bỏ tự thân một kiếm, đã gần với ma, căn bản không phải Nhân loại có thể tiếp được.

	Thạch Tiểu Nhạc, duy nhất có tư cách uy hiếp Liễu Nhã Phi hải ngoại kiếm khách, đến nay duy trì toàn thắng ghi chép, không có ai biết hắn chân chính át chủ bài đến cùng là cái gì.

	Đối với rất nhiều người mà nói, thông qua một trận chiến này, đó có thể thấy được rất nhiều thứ.

	Nếu Thạch Tiểu Nhạc không địch lại Bạch Vân đại đế, khẳng định như vậy không phải là đối thủ của Liễu Nhã Phi, đệ nhất thiên tài kiếm khách thuộc về, lại không lo lắng.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc thắng, như vậy còn có đánh.

	Rất nhiều người thậm chí tràn ngập chờ mong, đang dần dần nắm giữ "Phá cực sát kiếm" về sau Liễu Nhã Phi, đối mặt cùng thế hệ kiếm khách, sẽ bắn ra như thế nào sức mạnh đáng sợ.

	"Một trận chiến này, hẳn là sẽ để ngươi để lộ nội tình đi, người đánh bại ta, cũng đừng biểu hiện được quá kém cỏi."

	Phàn Thắng Nam hết sức chăm chú.

	Cái khác mười kiêu cao thủ, cũng là từng cái lên tinh thần. Bao quát Liễu Nhã Phi, Thạch Tiểu Nhạc mỗi một lần xuất thủ, đối với hắn mà nói, đều có loại khó nói lên lời dẫn dắt.

	"Ta từ trong ánh mắt của ngươi, thấy được chiến ý, hẳn là ngươi cho rằng, chính mình có thể đánh bại ta?"

	Bạch Vân đại đế một mặt kinh ngạc.

	Hắn không cho là mình nhìn lầm, mà lại kinh lịch Liễu Nhã Phi, Bạch Vân đại đế thật không còn dám khinh thường bất luận cái gì người trẻ tuổi, nhất là Thạch Tiểu Nhạc.

	Trình độ nào đó, đối phương cho thấy kiếm đạo tư chất, cũng không kém Liễu Nhã Phi.

	"Có thể hay không, chỉ có đánh qua mới biết được."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Bạch Vân đại đế nheo mắt lại, công lực trong nháy mắt thôi động đến mười thành, toàn thân vân khí lượn lờ, tản ra dương cương vĩ lực, một cái "Mây trắng bảy đoạt" dẫn đầu đánh ra.

	Ngay sau đó, Bạch Vân đại đế hóa thành một đoàn không có hình thể mây trắng, lặng yên dày đặc tại bốn phía, đòn thứ hai sát chiêu lại vận sức chờ phát động.

	Có thể nói, đây là Bạch Vân đại đế nhất chăm chú một lần, nếu lúc ấy liền lấy ra loại trạng thái này, Liễu Nhã Phi chưa chắc có cơ hội phát ra "Phá cực sát kiếm" .

	"Ngọc thạch câu phần!"

	Đón từng vòng từng vòng bên trong co lại Vân Hải, Thạch Tiểu Nhạc nhìn không chớp mắt, Hoán Tà kiếm hướng trời giơ lên, một đạo dài trăm trượng kiếm mang màu xanh, vượt qua tầng mây, bổ vào trái phía trên hư không.

	Bành!

	Gợn sóng khuếch tán, một đạo vân khí ngưng tụ thành hình người, rõ ràng là Bạch Vân đại đế, còn chưa phát ra đòn thứ hai sát chiêu, nhanh bất quá kiếm quang, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	"Không phòng thủ sao?"

	Bạch Vân đại đế mày nhăn lại.

	Mắt thấy Vân Hải muốn đem Thạch Tiểu Nhạc nuốt hết, một cỗ mạnh mẽ chớ thớt kiếm lực đột nhiên bộc phát, Vân Hải dừng lại sát na.

	"Sử xuất kiếm giới cũng vô dụng, bởi vì ngươi tấn công chính diện lực, vốn cũng không như ta."

	Vừa rồi sở dĩ bị đánh gãy, chỉ là Bạch Vân đại đế đang súc thế thôi. Hắn không tin, chỉ là kiếm giới liền có thể ngăn trở hắn sát chiêu.

	Xoẹt!

	Vân Hải dứt khoát bị chém ra, vết cắt chỗ bóng loáng như gương, nhưng không có một tia kiếm khí, bởi vì tất cả kiếm khí, đều tụ tập tại Hoán Tà kiếm bên trên, hóa thành một đạo màu xanh đậm quang vĩ, đánh úp về phía còn tại giữa không trung Bạch Vân đại đế.

	"Năm trăm ba mươi sợi Tâm Kiếm chi lực, mười hai thành đỉnh phong Phong chi kiếm đạo, còn có hắn cương khí, so Bạch Vân đại đế còn muốn hùng hậu rất nhiều!"

	Giờ khắc này, không ít trong lòng…cao thủ cuồng hô, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tựa hồ đến lúc này mới chân chính bày ra, lúc trước quyết đấu, bất quá là nóng người mà thôi.

	"Cách một thế hệ mây!"

	Sắc mặt chấn kinh đến cực hạn, cũng ngưng trọng tới cực điểm, Bạch Vân đại đế rốt cục xác định, Thạch Tiểu Nhạc là cùng mình cao thủ cùng một cấp bậc, hai tay giao thế vung ra, trước người ngưng tụ ra một đạo rộng ba trượng, dài mười trượng bạch sắc mây màn, lực lượng mạnh mẽ tại nội bộ tuần hoàn không thôi.

	"Cách một thế hệ mây", một chiêu này, miễn cưỡng ngăn trở qua cực hạn nhất "Vô cực sát kiếm" .

	Keng!

	Kiếm khí bị bắn ra, từ cực nhanh mà đến Thạch Tiểu Nhạc bên người sát qua.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ hai đã vung lên, một kiếm ra, kiếm lực sôi, dẫn khiển trách lực lượng không ngừng tác dụng tại mây màn phía trên, làm rối loạn mây màn tuần hoàn lộ tuyến.

	Một cỗ xoắn ốc mũi nhọn lực lượng, lại bám vào tại mũi kiếm, lệnh Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp vô cùng sắc bén, không có gì không phá, đâm vào mây màn, Bạch Vân đại đế nghĩ lui, lại phát hiện một cỗ lực hút dùng sức quấn lấy hắn, thật to kéo chậm tốc độ của hắn.

	Phốc!

	Thạch Tiểu Nhạc lấy "Trâu già kéo xe nát", đánh xuyên mây màn.