Chương 1044: Ảo diệu 

	?  làm Phi Mã vương triều nổi danh nhất giang hồ môn phái một trong, Xuyên Thục Đường môn cho người ấn tượng chính là thần bí, cổ lão, không thể trêu chọc. Mà trong đó làm người kiêng kỵ nhất, không thể nghi ngờ chính là Đường môn độc dược.

	Đường môn chế độc cao thủ, có thể sử dụng đơn giản nhất, thường thấy nhất dược thảo, chế tạo ra hiệu quả cường đại nhất độc dược, nhưng loại này cường đại, chỉ là tương đối cùng cấp độ độc dược mà nói.

	Đối với Đường môn tới nói, chân chính có thể cho rằng vì cầm, là siêu việt nhất đẳng kỳ độc, để Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều không thể ngăn cản Thiên Độc!

	Nhưng muốn phối chế Thiên Độc, phổ thông dược thảo đương nhiên không thỏa mãn được, mà thiên địa linh dược lại quá ít, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, Đường môn liền sẽ phái ra cao thủ tiến vào Thiên Dục Nguyên, ngắt lấy trong đó linh dược.

	Ỷ vào thượng cổ lưu truyền xuống bí pháp, Đường môn cao thủ mỗi lần đều có thể bình an rời đi, bọn hắn tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ.

	Nào có thể đoán được trên nửa đường, lại gặp từng bị hắn truy sát Tà Điệt võ đế cùng khô diệt Võ Đế, hai người này không biết chiếm được kỳ ngộ gì, công lực tiến nhanh, ngay cả Nhị lưu cảnh cấp độ nhiều cánh tay Võ Đế cũng không là đối thủ.

	"Diệt chúng ta cả nhà? Ha ha, ta cùng khô diệt bản chính là người cô đơn, ngươi lấy cái gì diệt, trước có mệnh trở về mật báo rồi nói sau, tà đỉa phụ thể!"

	Tà Điệt võ đế trên mặt bướu thịt một trận rung động, chỉ thấy một sợi khói đen xông ra, hóa thành to lớn đỉa trùng, che hướng Đường môn cao thủ.

	"Dò xét mây Trích Tinh tay!"

	Phát giác được sau lưng động tĩnh, nhiều cánh tay Võ Đế cũng không quay đầu lại, hai tay huyễn hóa ra vô tận cánh tay hư ảnh, điên cuồng hướng về sau cầm ra, đem đỉa trùng xé thành từng mảnh từng mảnh. Nhưng những mảnh vỡ này đột nhiên hòa tan, trở thành chưởng kình một bộ phận.

	"Ngươi giở trò lừa bịp!"

	Nghĩ đến cái gì, nhiều cánh tay Võ Đế vừa sợ vừa giận.

	Quả nhiên, liền nghe từng tiếng trong tiếng kêu thảm, lần lượt có Đường môn cao thủ bị đỉa trùng khí tức xâm nhập, thân thể lại bắt đầu biến dị, mọc ra từng khỏa bướu thịt. Sau đó bọn hắn bắt đầu thu nhỏ, bị bướu thịt triệt để hút khô.

	Những này bướu thịt lại về tới Tà Điệt võ đế trên mặt bướu thịt bên trong, cái sau tựa hồ có chút nở ra một chút.

	Đường Chi Dương cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

	Thân là Đường môn thiên kiêu, hắn tự nhận gặp qua buồn nôn nhất độc trùng quái vật, tâm chí sớm đã kiên không thể dời, nhưng nghĩ tới chính mình sẽ trở thành bướu thịt chất dinh dưỡng, vẫn là có loại muốn nôn mửa xúc động.

	Đường Mi thì càng không cần nói, một tấm hoa dung nguyệt mạo thảm không còn nét người, ngậm chặt miệng,

	Yết hầu nhấp nhô không ngừng.

	"Các ngươi từ khác nhau phương hướng đào tẩu, ta đến đoạn hậu."

	Nhiều cánh tay Võ Đế bỗng nhiên chậm lại, chủ động hướng đuổi theo hai người phóng đi. Hắn hiểu được, làm cho tất cả mọi người chạy trốn không thực tế, khác nhau chỉ ở tại, ai chết ai sống.

	Hắn đã sống hơn hai nghìn năm, tiềm lực sớm đã hao hết, sẽ không còn có bất kỳ đột phá nào. Mà trong đội ngũ Đường Mi cùng Đường Chi Dương so với hắn xuất sắc được nhiều. Nhất là lần này, Đường Mi càng đạt được một cơ duyên to lớn, sau khi rời khỏi đây liền có thoát thai hoán cốt khả năng.

	Liền để hắn vì Đường môn tận cuối cùng một phần tâm lực đi.

	"Lão tổ không muốn!"

	May mắn còn sống sót Đường môn những cao thủ kêu to. Đối đãi địch nhân, bọn hắn hung ác tàn khốc, nhưng đối đãi người một nhà, lại là một thái độ khác.

	Đường Mi chảy nước mắt, nàng thề, sinh thời nhất định phải vì nhiều cánh tay Võ Đế, còn có chết đi Đường môn các thúc bá báo thù rửa hận, sẽ không tiếc.

	"Ngươi cho rằng có thể cản chúng ta bao lâu? Chết cho ta, tà đỉa phệ thiên!"

	Tà Điệt võ đế âm thanh hung dữ cuồng tiếu, tại mọi người trừng lớn trong ánh mắt, trên mặt bướu thịt mở ra một cái lỗ hổng, lại từ đó toát ra một tấm mọc đầy hàm răng bén nhọn miệng rộng, như muốn thôn thiên.

	"Khô diệt Vô Thường!"

	Tại bên cạnh hắn, khô diệt Võ Đế cũng là nổi lên toàn lực, một cỗ mang theo khô mục khí tức chưởng kình bao trùm bát phương, hung hăng đánh về phía nhiều cánh tay Võ Đế.

	"Ngăn không được..."

	Nhiều cánh tay Võ Đế tuyệt vọng, trong hai người bất kỳ người nào sát chiêu đều thắng qua hắn, liên thủ lại, hắn nhiều nhất tiếp được ba chiêu. Mà ngắn như vậy thời gian, Đường Mi đám người căn bản chạy không được rất xa.

	Chỉ hận lúc trước vì đối phó táng võ giả, hắn đã dùng hết trên người ám khí, nếu không há lại cho hai người này khoe oai!

	Thang trời bỗng nhiên đến cuối cùng, hậu phương là một mảnh bay thác chảy vải, thác nước bên trong, chậm rãi đi ra một thanh sam như ngọc, hai bên tóc mai hoa râm người trẻ tuổi.

	Vừa mới xuất hiện, trên người hắn khí tức liền bao phủ toàn trường, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đỉnh đầu treo lấy một thanh kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bọn hắn chém thành hai khúc.

	"Cái gì, cỗ này kiếm thế, chẳng lẽ là người kia?"

	Tà Điệt võ đế đầu tiên là giật mình, sau đó tê cả da đầu. Bên cạnh hắn khô diệt Võ Đế cũng tốt không có bao nhiêu, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Phi Mã vương triều đã biết trăm tuổi Võ Đế, tuyệt không vượt qua một tay số lượng, mà tuổi trẻ đến loại trình độ này, lại mạnh mẽ đến chỉ dựa vào kiếm thế, liền để bọn hắn sinh lòng khiếp ý người, tính toán đâu ra đấy chỉ có một người.

	Đường môn các cao thủ bị kiếm thế chấn nhiếp, đồng dạng dừng bước lại, cả đám đều đang ngẩn người.

	"Kỳ, Kỳ Lân Kiếm Đế, có thể hay không mời ngươi xuất thủ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Đường môn tất nhớ kỹ ngươi ân tình."

	Phản ứng nhanh nhất là Bát trưởng lão Đường thiếu, hắn cúi rạp người, thanh âm bên trong mang theo tràn đầy khẩn cầu hương vị.

	"Mời Kỳ Lân Kiếm Đế xuất thủ!"

	Chúng Đường môn cao thủ đều cúi đầu.

	Bọn hắn có sự kiêu ngạo của bọn họ, nhưng đến sống chết trước mắt còn không chịu cúi đầu, đây cũng không phải là kiêu ngạo, mà là ngu xuẩn ngạo mạn. Huống chi tại người này trước mặt, ai lại có tư cách ngạo mạn, toàn bộ Phi Mã vương triều đều tìm không ra mấy cái.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, năm đó Đường môn nhiều lần gây bất lợi cho ta, ta chỉ là theo giang hồ quy củ làm việc, đều nói Kỳ Lân Kiếm Đế hiểu rõ đại nghĩa, tin tưởng ngươi có thể hiểu được lão phu."

	Tại Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, Tà Điệt võ đế không có chút nào lúc trước càn rỡ thái độ, lấy thương lượng giọng điệu nói.

	Hơn một năm trước kia, Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng lục biến quỷ hoàng tin tức truyền ra, một lần tại Hư Nguyên cảnh vòng tròn bên trong đã dẫn phát thiên đại oanh động, bây giờ ngoại trừ Thiên Cảnh Võ Đế, ai dám tại Kỳ Lân trước mặt phách lối?

	Rất nhiều ngày cảnh Võ Đế cũng không dám, cùng cảnh tương đương nghiền ép, lời này không phải chỉ là nói suông. Cố nhiên có ít người không tin tà, muốn khiêu chiến một chút, nhưng khẳng định không bao gồm cảnh Võ Đế.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đáp lại.

	Nhờ vào Ác Ma võ đạo, hắn đối thiện ác cảm giác quá rõ ràng. Một cái làm nhiều việc ác người, thường thường dễ dàng trêu chọc mặt trái khí tức. Mà trên người Tà Điệt võ đế, hắn liền cảm nhận được nồng đậm mặt trái khí tức.

	Hiển nhiên, người này làm xuống qua không ít chuyện ác.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhận không phải đại hiệp, nhưng ở năng lực cho phép phạm vi bên trong, hắn cũng không để ý làm chút thay Thiên Hành đạo sự tình, nghĩ đến đây, hắn duỗi ra hai đầu ngón tay, hướng phía Tà Điệt võ đế nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Tà đỉa phệ thiên!"

	Kiếm thế tới người, Tà Điệt võ đế hãi nhiên biến sắc, ánh mắt trở nên điên cuồng lên, trên mặt bướu thịt lỗ hổng nở ra gấp mười, lộ ra một tấm dữ tợn tanh hôi miệng rộng, hướng Thạch Tiểu Nhạc táp tới. Khí thế mạnh, nghiễm nhiên tới gần nhất lưu cảnh cấp độ.

	Vừa mới làm xong đây hết thảy, Tà Điệt võ đế liền dựa thế hướng về sau phi độn.

	Phốc!

	Một đạo kiếm khí trong hư không vẽ ra thẳng tắp ngân tuyến, đồng thời quán xuyên miệng rộng cùng Tà Điệt võ đế, cả hai cùng nhau nổ tung, hôi phi yên diệt.

	Thạch Tiểu Nhạc thu tay về, lại nhìn về phía khô diệt Võ Đế.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, ta, ta cùng Tà Điệt võ đế không quen."

	Khô diệt Võ Đế dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tê, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhẹ nhàng một kiếm chỉ liền đánh chết toàn lực ứng phó Tà Điệt võ đế, tùy ý giống là nghiền chết một cái con kiến nhỏ, khô diệt Võ Đế tin tưởng, nếu là hắn dám loạn động, kế tiếp chết chính là mình.

	"Ta nhìn ra được."

	So ra mà nói, khô diệt Võ Đế trên người mặt trái khí tức liền thiếu đi không biết nhiều ít, tại bình thường phạm vi bên trong. Dù sao bất luận kẻ nào, chỉ cần lây dính huyết tinh, khó tránh khỏi sẽ mang lên mặt trái khí tức.

	Gặp Thạch Tiểu Nhạc không ý định động thủ, khô diệt Võ Đế lập tức chắp tay nói: "Kỳ Lân Kiếm Đế thiên hạ vô song, tại hạ kiến thức, như vậy cáo từ." Quay đầu rời đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sợ Thạch Tiểu Nhạc đổi ý đồng dạng.

	Thẳng đến đi ra ngoài rất xa, khô diệt Võ Đế mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại, phía sau lưng vẫn trận trận phát lạnh. Hắn bỗng nhiên cảm giác, thời đại này Hư Nguyên cảnh Võ Đế quá khổ cực.

	Có thể phách lối thời điểm, không biết bị ai lập xuống Kim Uyên chi minh, bó tay bó chân. Mãi mới chờ đến lúc Kim Uyên chi minh tiêu tán, cái này giang hồ lại thay đổi, Hư Nguyên cảnh Võ Đế bó lớn bó lớn chết, đi ra ngoài còn phải nhìn hoàng lịch.

	"Mẹ nó!"

	Khô diệt Võ Đế oán hận mắng một câu.

	...

	"Kỳ Lân Kiếm Đế, lần này may mắn mà có ngươi."

	Nhiều cánh tay Võ Đế mang theo Đường môn đám người tiến lên, cùng nhau đối Thạch Tiểu Nhạc gửi tới lời cảm ơn.

	Mặc dù đối phương buông tha khô diệt Võ Đế, nhưng không có đối phương, bọn hắn tất cả mọi người đã sớm chết. Huống chi từ đầu đến cuối, khô diệt Võ Đế chỉ đối nhiều cánh tay Võ Đế xuất thủ, thật không có hại qua những người khác.

	"Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Chuyện lần này, Đường môn nguyện ý nhờ ơn tốt nhất, không nguyện ý, hắn cũng không quan trọng. Đến bây giờ tình trạng này, Thạch Tiểu Nhạc làm việc chỉ từ bản tâm xuất phát, rất khó lại nhận ngoại giới ảnh hưởng.

	Khoát khoát tay, hắn bước ra một bước, biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Tốt một cái Kỳ Lân, khó trách đều nói hắn là tương lai Kiếm Đế mạnh mẽ nhất người cạnh tranh."

	Nhiều cánh tay Võ Đế nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc rời đi phương hướng, thì thào thất thần.

	Tuy chỉ là thoáng hiện, nhưng loại này trác tuyệt phong thái, hắn chưa từng có tại người thứ hai trên thân cảm thụ qua, dù là Đường Mi cùng Đường Chi Dương so sánh cùng nhau, cũng là kém xa.

	Đường Mi ánh mắt Vision.

	Nhân sinh gặp gỡ coi là thật kỳ diệu. Mười mấy năm trước, đối phương trên đài luận võ, nàng tại dưới đài lấy người đứng xem tư thái lặng lẽ nhìn chăm chú. Lúc kia, trong lòng nàng, Thạch Tiểu Nhạc nhiều nhất chỉ là một vị xuất sắc kiếm đạo yêu nghiệt, chính mình phối hợp Đường môn ám khí độc dược, hoàn toàn có nắm chắc đánh bại đối phương.

	Nhưng mà bây giờ, giết đến bọn hắn tất cả mọi người chỉ có thể chật vật chạy trốn cao thủ, lại bị người tuổi trẻ kia một chỉ đánh giết, lẫn nhau chênh lệch,  trên trời dưới đất.

	Một bên Đường Chi Dương đồng dạng sắc mặt phức tạp.

	Bát trưởng lão Đường thiếu bất đắc dĩ cười nói: "Già rồi."

	Chọn định một cái phương vị, Thạch Tiểu Nhạc không ngừng hướng về phía trước, trên đường đi, hắn gặp được quá nhiều cổ quái kỳ lạ tràng cảnh, nhưng bất kỳ tràng cảnh bị hắn tới gần, đều sẽ đồng hóa thành non xanh nước biếc.

	"Chẳng lẽ..."

	Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, chính mình phát hiện Thiên Dục Nguyên ảo diệu.

	Những cái kia tràng cảnh, có thể hay không chính là võ giả trong nội tâm dục vọng thể hiện. Có người thích mỹ nữ, liền thời khắc mỹ nữ vờn quanh, có thích tài phú, liền ở tại không trung lầu các, có thích quyền lợi, liền hiệu lệnh đông đảo thủ hạ. Trước đó Đường môn cao thủ, tâm hệ chạy trốn, cho nên dọc theo Thiên giai chạy trốn...

	Khi tất cả người dục vọng đan vào một chỗ, liền tạo thành mảnh này trừu tượng thiên địa?

	Chèo chống dục vọng thường thường là ý chí, chính mình ý chí vô cùng cường đại, cho nên cùng người khác dục vọng tràng cảnh một khi va chạm, lập tức đem bọn chúng đồng hóa.