Chương 677: Mượn đao giết người

	"Tiền bối xin lỗi, không có trang chủ cho phép, ta không dám đáp ứng."

	Chu Linh lắc đầu từ chối.

	Mắt dài trung niên đáy mắt xẹt qua một tia ánh sáng lạnh, trên mặt chỉ là cười hít một hồi.

	"Kỳ thực Hứa tiền bối chỉ là muốn liếc mắt nhìn, đồng phát thề sẽ không tiết lộ, các ngươi cần gì phải ô đến như vậy kín đây?"

	Một tên cô gái áo hồng không hề để ý địa cười cười.

	Nàng đương nhiên biết rõ bảo vệ đại trận tầm quan trọng, có điều trước mặt mắt dài trung niên, chính là nàng trên thuộc, chung quy phải ý tứ một hồi, biểu đạt lập trường của chính mình.

	Mặt khác bốn vị lục địa thần tiên , tương tự là võ đạo tổng minh người, đều không nói gì, trong đó ba người nhưng âm thầm thả ra một tia khí thế, khiến cho Không Linh sơn trang trong lòng mọi người ngột ngạt, vạn phần khó chịu.

	Đặc biệt là tượng Tô Diễm Như đám người, càng là dung nhan trắng xám, hô hấp dồn dập.

	Chu Linh thực lực so với Tô Diễm Như còn không bằng, bản thân đứng, suýt chút nữa liền ngã xuống đất, may là được Tân Trục Lưu một tia khí thế bảo vệ, hiểm hiểm không có xấu mặt.

	Một tên sụp mũi nam tử cười nhìn Tân Trục Lưu, tựa hồ còn muốn làm gì, lại bị mắt dài trung niên tiện tay cản lại, nói: "Các ngươi đã không muốn, Hứa mỗ cũng bất tiện cưỡng cầu, cáo từ." Xoay người rời đi.

	Mặt khác năm người có mỉm cười, có lắc đầu, cũng là đứng dậy đi ra.

	"Đáng ghét!"

	Kim Đao lão nhân vỗ bàn một cái, sắc mặt tái xanh: "Trước truy sát tam đại thế gia Địa tiên, sáu người này căn bản không làm gì xuất lực, hiện tại đầu cơ nổi lên được, còn muốn mơ ước sơn trang đại trận, nói chuyện viển vông!"

	Phụ trách lần hành động này võ đạo tổng minh cao thủ, từ lâu mang theo người rời đi Huyền Vũ châu, mà những kia hưởng ứng hiệu triệu Địa tiên, đều là hiệp nghĩa hào hiệp hạng người, cũng không có ở lâu.

	Chỉ có sáu người này, dựa vào ổn định phía sau nguyên cớ, vu vạ nơi đây không chịu đi, còn đánh tới Cửu Huyền đại trận chủ ý.

	"Không cần sợ hãi, bọn họ không dám cứng rắn động thủ, nhiều nhất trong bóng tối bức bách một hồi, nhẫn nhất thời khí đi."

	Ngân Kiếm tướng công bất đắc dĩ nói.

	Sáu người kia bên trong, địa vị tối cao mắt dài trung niên, tu vi đạt đến Thần Quan cảnh tam trọng, đừng xem tựa hồ không cao lắm, nhưng đối với phương nhưng là một vị chân thật hai giáp Địa tiên.

	Cái gọi là hai giáp Địa tiên, chính là gần nhất hai, ba tháng mới hưng khởi lời giải thích.

	Nguyên lai Thần Cơ thư viện đối với vô pháp xếp ra lục địa thần tiên thứ tự,

	Vẫn canh cánh trong lòng, những năm này càng trong bóng tối nghiên cứu, rốt cục thiết kế ra một loại kiểm tra lực công kích trận pháp bia đá.

	Căn cứ Thần Cơ thư viện lời giải thích, muốn cho trận pháp bia đá sản sinh phản ứng, lực công kích tất cần đạt đến một giáp cấp độ.

	Cái gọi là một giáp cấp độ, tức là nắm giữ nhị lưu võ đạo, nhất lưu trung phẩm võ học mới lên cấp Địa tiên, đang tu luyện một giáp sau đó, có khả năng bùng nổ ra cực hạn lực công kích.

	Lấy Thần Cơ thư viện thực lực, lại là nhiều năm trù tính, từ lâu tìm rất nhiều vị như vậy Địa tiên tiến hành kiểm tra, vì lẽ đó trận pháp bia đá chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phi Mã vương triều giang hồ bạo động.

	Đặc biệt là ở Thiên Châu, Địa tiên xuất hiện tần suất cao hơn nhiều quá khứ, tựa hồ cũng đối với trận pháp bia đá cảm thấy rất hứng thú.

	Dù sao trước đó, Địa tiên cấp độ thực lực mười phần mơ hồ, hầu như khó có thể phân chia. Mà lực công kích, tuy rằng không thể phán đoán chính xác một cái người thực lực, nhưng cũng là một cái trọng yếu tham khảo căn cứ.

	Không có ai không hiếu kỳ.

	Cho tới nói, có thể hay không bởi vậy bại lộ bản thân sức chiến đấu, trêu chọc phiền phức không tất yếu, cơ bản không tồn tại.

	Số một, kiểm tra lực công kích, hoàn toàn xem cá nhân phát huy, ai biết ngươi có hay không vận dụng toàn lực.

	Thứ hai, coi như không có kiểm tra, một cái nhân đại trí cấp độ thực lực, vẫn là giấu không được người khác. Nói cho cùng, trận pháp bia đá, chỉ là sáng tỏ cấp độ phân chia thôi.

	Vì lẽ đó gần nhất mấy tháng, hầu như toàn giang hồ cũng đang thảo luận chuyện này. Bởi kiểm tra Địa tiên khá nhiều, một ít tin tức cũng không thể tránh khỏi địa truyền lưu đi ra.

	Không đủ tư cách Địa tiên, hẳn là tầng thấp nhất Địa tiên,

	Hướng về trên chính là một giáp Địa tiên, loại này người số lượng cũng không ít, dù sao không có đạt đến hai giáp cấp độ, đều xem như là một giáp Địa tiên, công lực chiều ngang từ sáu mươi năm đến 120 năm không giống nhau.

	Hai giáp Địa tiên, công lực chiều ngang ở 120 năm đến 180 năm trong lúc đó, cứ thế mà suy ra.

	Nơi này đặc biệt muốn vạch ra là, bất luận người nào khi tu luyện tới trình độ nhất định sau, tốc độ tiến bộ đều sẽ chậm lại, thậm chí tiến vào không thể tiến vào.

	Vì lẽ đó hai giáp cấp độ, chỉ cũng không phải là mới lên cấp Địa tiên tu luyện 120 năm sau lực công kích, mà là duy trì trước một giáp tốc độ tiến bộ, trên lý thuyết có thể đạt đến lực công kích.

	Bình thường tình huống, một vị hai giáp Địa tiên, khẳng định so với một cái tu luyện 120 năm mới lên cấp Địa tiên càng mạnh hơn!

	Vị kia mắt dài trung niên, có người nói tiến vào Thần Quan cảnh mới hơn chín mươi năm mà thôi, nhưng đã là hai giáp Địa tiên, nói rõ hoặc là là võ đạo, hoặc là là võ học, tất từng có người chỗ.

	"Nhẫn nhất thời khí?"

	Tô Diễm Như lạnh lùng nói: "Các ngươi đại khái còn không biết, những ngày gần đây, mỗi đêm đều có người lén lút ở sơn trang trên dưới sưu tầm, tựa hồ đang tìm đồ vật."

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, Tô Diễm Như là duy nhất một cái nắm giữ Không Linh sơn trang một nửa trận pháp người, vì lẽ đó một khi có người tới gần trọng địa, tất có thể bị nàng cảm ứng được.

	Tốt ở Cửu Huyền trận pháp thành thật ẩn núp, lối vào thiết kế cũng là xảo đoạt thiên công, cái kia người cũng không tìm được.

	"Bọn họ càng như vậy vô liêm sỉ?"

	Lần này, liền ngay cả Ngọc Phủ nương nương cũng không thể bình tĩnh, kêu lên: "Cũng không thể để bọn họ tiếp tục tứ không e dè chứ?"

	Không có người nói chuyện.

	Bởi vì chúng người vô lực phát hiện, bọn họ dĩ nhiên không có biện pháp chút nào.

	Nói lý, đối phương chỉ là trên đầu môi điểm vài câu, hi vọng tra tìm trận pháp bí mật, ngươi nói hắn lén lén lút lút, muốn được không quỹ, chứng cớ đâu?

	Động thủ, toàn bộ Không Linh sơn trang, ai là sáu người kia đối thủ? Đừng nói sáu người, tùy tiện lấy ra một cái đến, đều đủ để nghiền ép toàn trang.

	Chu Linh nói: "Chỉ có thể chờ đợi trang chủ trở lại hẵng nói."

	"Không được!"

	Tô Diễm Như trầm giọng nói: "Ta hi vọng việc này, đều nát ở chư vị trong bụng, đặc biệt là không thể nói cho Nhạc Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc trở thành lục địa thần tiên tin tức, đã truyền quay lại Huyền Vũ châu, giang hồ thực tại náo động một trận, nhưng chính vì như thế, Tô Diễm Như mới càng lo lắng Thạch Tiểu Nhạc.

	Cây to đón gió.

	Thạch Tiểu Nhạc dù sao quá tuổi trẻ, nếu là cùng cái kia sáu vị Địa tiên phát sinh xung đột, thế đơn sức bạc tình huống, khó tránh khỏi phải bị thiệt thòi, huống hồ đối phương còn đẩy võ đạo tổng minh tên tuổi, đắc tội rồi sẽ rất phiền phức.

	Thực lực kém xa người tình huống, không nữa có thể chịu, cũng phải nhịn!

	Chúng người lẫn nhau nhìn chăm chú, bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Bọn họ biết rõ Tô Diễm Như nỗi khổ tâm trong lòng, vì lẽ đó càng khâm phục nữ nhân này.

	. . .

	"Đà chủ, đám người kia thực sự là cho thể diện mà không cần, thiệt thòi chúng ta còn ngàn dặm xa xôi chạy tới trợ giúp bọn họ, lẽ nào liền như vậy quên đi à?"

	Trở về phòng khách, sụp mũi nam tử hỏi.

	Hắn là mắt dài trung niên chân chính tâm phúc, vì lẽ đó mười phần giải đối phương nội tâm ý nghĩ.

	"Quên đi? Ta Hứa Trấn Hải muốn đồ vật, vẫn không có không chiếm được, chỉ là một cái Huyền Vũ châu thế lực nhỏ, cũng vọng tưởng cản ta?"

	Hứa Trấn Hải cười gằn không ngớt.

	Nghe vậy, sụp mũi nam tử ánh mắt lấp loé cái liên tục.

	Không Linh sơn trang kiêng kỵ bọn họ, bọn họ làm sao không phải là bó tay bó chân, đẩy võ đạo tổng minh đại danh, chí ít ở bề ngoài không thể làm ra làm trái đạo nghĩa việc.

	Hơn nữa phiền toái nhất vẫn là cái kia chưa từng gặp gỡ Kỳ Lân, lấy đối phương thiên tư, nếu không thể phủ định toàn bộ, tốt nhất không muốn đắc tội.

	Sụp mũi nam tử biết rõ Hứa Trấn Hải tâm cơ thâm trầm, nhìn đối phương dáng vẻ, tựa hồ có biện pháp, hỏi nói: "Đà chủ có gì diệu kế?"

	Hứa Trấn Hải trên mặt lộ ra một tia âm u quỷ dị vẻ mặt, nói: "Nói cho ngươi một bí mật, đến đây trả thù Kỳ Lân Địa tiên bên trong, còn có một cái không đi, hơn nữa lẫn vào sơn trang đã lâu!"

	Sụp mũi nam tử biến sắc.

	"Khà khà, cái kia nhân tinh thông đổi hình thuật, có điều xảo cực kì, bản đà năm xưa cũng học một môn Thiên Nhãn thuật, vừa vặn nhìn thấu hắn ngụy trang."

	Hứa Trấn Hải cười híp mắt nói: "Nguyên bản nếu như Không Linh sơn trang thức thời một chút, bản đà hay là còn có thể làm cái thuận nước giong thuyền, động thủ đuổi người, nếu bọn họ không phối hợp, vậy thì không có cách nào."

	Vì tra tìm Cửu Huyền đại trận, Hứa Trấn Hải dùng hết biện pháp, thậm chí từng lấy tinh thần bí thuật khống chế quá Tô Diễm Như, ý đồ dụ ra trận pháp bí mật.

	Há liệu, cái số này xưng Kỳ Lân thân nhất dì, lại cũng chỉ biết là một nửa trận pháp, chờ hắn thử nghiệm câu thông nửa kia trận pháp thì, suýt chút nữa trúng rồi trận pháp phản phệ.

	Chính là lần kia, Hứa Trấn Hải biết rõ Cửu Huyền đại trận so với tất cả mọi người nhìn thấy thần bí, cũng càng kiên định mưu đoạt chi tâm.

	"Đà chủ ý tứ là?"

	"Mấy ngày nữa chúng ta liền làm dáng rời đi, chúng ta vừa đi, cái kia Địa tiên nhất định sẽ tìm Không Linh sơn trang phiền phức. Chờ hắn giết người xong, chúng ta lại trở về, đến lúc đó không có người kích phát trận pháp, còn sợ không tìm được chỗ then chốt à?"

	"Có thể vạn nhất cái kia người chưa thành công đây?"

	"Sợ cái gì, cái kia người thành thật quá phế, chúng ta có thể từ bên hiệp trợ mà."

	Nguyên bản Không Linh sơn trang thức thời một chút, Hứa Trấn Hải cũng sẽ không ra hạ sách nầy, thậm chí cao hứng, còn có thể làm cái thuận nước giong thuyền, tranh thủ một tranh thủ cái kia ngụy trang Địa tiên.

	Có điều hiện tại, chỉ có thể trách Không Linh sơn trang không biết phân biệt, tự chịu diệt vong!

	"Ha ha ha, đà chủ quả nhiên diệu kế!"

	Nghe được Hứa Trấn Hải, sụp mũi nam tử giơ ngón tay cái lên, một bộ phục sát đất dáng vẻ.

	. . .

	Sau ba ngày, Hứa Trấn Hải cùng sáu người cáo từ rời đi.

	Tân Trục Lưu dẫn người đưa đến cửa sơn trang.

	"Các ngươi nói, hắn là thật sự từ bỏ sao, sẽ có hay không có âm mưu gì?"

	Hạ Vân Tịch nhíu lên đẹp đẽ đại lông mày, tổng cảm thấy sự tình có chút khác thường.

	"Phân phó, sơn trang tăng mạnh đề phòng, mặt khác, trọng tân mở ra Cửu Huyền đại trận, cùng Thạch trang chủ trở về."

	Tân Trục Lưu từ lâu thích ứng sơn trang trang chủ thân phận, lúc này liền xuống quyết sách. Bất kể như thế nào, cẩn thận một điểm tổng không sai, phản chính Cửu Huyền đại trận tiêu hao sức mạnh, sau này chậm rãi đều có thể bù đắp lại.

	"Rốt cục đi rồi, giờ chết của các ngươi cũng phải đến."

	Sơn trang một chỗ nhà kề bên trong, một vị trung thực hán tử nhìn Nghênh Phong các phương hướng, khóe miệng lộ ra hung tàn ý cười.

	Võ đạo tổng minh người đã đi, hắn còn có điều kiêng kị gì, tin tưởng Kỳ Lân cũng thu được tin tức đi, hoặc là không làm, chính mình đơn giản đến cái đại khai sát giới!