Chương 699: Áp bức

	Kiếm thế sắp vọt tới điểm cao nhất, nhưng bởi vì Thạch Tiểu Nhạc một câu nói, có chốc lát dừng lại.

	Phó Đông Trần hơi chút ngạc nhiên.

	Đồ Long kiếm khách nhưng là cười to nói: "Ngươi tốt bụng muốn giúp người khác, đáng tiếc xem ra, người khác còn không thế nào cảm kích."

	"Thạch huynh, ngươi xác định à?"

	Thiên tài đều là kiêu ngạo, Phó Đông Trần bản ý chỉ là muốn kết một thiện duyên, thuận tiện cùng xếp hạng dẫn trước chính mình Đồ Long kiếm khách quá so chiêu, nhưng nếu người trong cuộc không chấp nhận, hắn cũng không bị chết da lại mặt.

	Hướng phía trước bước ra một bước, Thạch Tiểu Nhạc đã tới đến Phó Đông Trần bên cạnh, dùng hành động thay thế ngôn ngữ.

	Cười cợt, Phó Đông Trần trọng tân đem kiếm đặt ở trên vai, lui về phía sau đi.

	Cũng đúng, phàm là là nhân vật có máu mặt, đặc biệt là Kỳ Lân như vậy người, trước mặt mọi người, lại sao để cho người khác ra mặt, như vậy so với bị đánh bại càng mất mặt.

	Chính là không biết, thực lực của đối phương làm sao.

	"Bại a, tốt nhất tàn nhẫn mà bại!"

	Xa xa Chu Phong Bình liếm liếm môi.

	Ở đây không có người so với hắn càng hận Thạch Tiểu Nhạc, lúc trước hắn còn có chút tiếc nuối, hiện tại thấy đối phương chủ động nhảy ra, hưng phấn đến trực run rẩy.

	"Kỳ Lân, ngươi quả nhiên không làm ta thất vọng, hi vọng kiếm thuật của ngươi cũng như vậy."

	Đồ Long kiếm khách nhếch miệng, mũi kiếm khoảng cách ra khỏi vỏ còn kém ba tấc thì, kiếm thế đã dường như tiết hạp hồng thủy, lấy càng hơn trước gấp đôi tư thái mãnh liệt mà ra, cho tới ở giữa không trung hình thành từng cái từng cái vòng xoáy, vòng xoáy lăn, tự đem không khí đều quấy nhiễu nát tan.

	Mọi người sắc mặt đại biến, làm sao không biết, đối phương mới vừa rồi còn để lại lực.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn đối phó thế nào?

	Khi ánh mắt chuyển hướng đối diện thì, chúng người vừa vặn thấy kiếm thế bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc ba trượng chi địa, như sóng triều loại bao trùm hắn, người sau tay phải đồng dạng nắm chặt rồi kiếm.

	Khanh!

	Kiếm ra khỏi vỏ một thước, Đồ Long kiếm khách kiếm thế bỗng nhiên dừng lại. Ra khỏi vỏ hai thước, từng tia một vết nứt ở kiếm thế bên trong tràn ngập, lấy người thường khó có thể bắt giữ tốc độ tràn ngập hướng bốn phía.

	Ra khỏi vỏ hai thước bán, nhưng nghe răng rắc một tiếng, hình như hồng thủy cuồn cuộn kiếm thế trực tiếp bị xé đến chia năm xẻ bảy, dọc theo Thạch Tiểu Nhạc thân thể hỗn loạn địa xuyên qua.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc nhưng như nước biển bên trong đá ngầm, sừng sững bất động, nhưng chưa hoàn toàn ra khỏi vỏ lạnh lẽo âm trầm ánh kiếm, bỗng nhiên tăng vọt, hình thành một chùm đâm thủng bầu trời kinh diễm thanh hồng, tự phong tự kiếm vô số tóc đen vòng quanh thanh hồng xoay tròn liên tục, khác nào đèn nê ông đỏ mông lung ánh đèn, trực tiếp đem mây trên trời tầng chọc ra một cái lỗ thủng lớn.

	Không quản là ở Không Linh sơn trang đối mặt tứ đại Địa tiên, vẫn là một kiếm đánh bại Chu Phong Bình, Thạch Tiểu Nhạc chưa bao giờ chân chính biểu diễn quá sau khi đột phá phong chi kiếm đạo.

	Bởi vì không có người xứng.

	Đồ Long kiếm khách để tâm hiểm ác, nhưng thực lực xác thực rất mạnh, Thạch Tiểu Nhạc vừa vặn mượn hắn, nhìn kiếm đạo của chính mình rốt cuộc đạt đến mức độ nào.

	Tay phải hơi động, trường kiếm lần thứ hai ra khỏi vỏ ba tấc.

	Tê. . .

	Vốn là cuồng bạo mãnh liệt quán thiên thanh hồng, lần thứ hai gia tốc xoay tròn, phảng phất một đạo không có phần cuối kiếm chi gió lốc, vô số tia kiếm bị quăng ra, phát sinh khiến lòng người miệng phát chua đâm tới thanh, lấy che ngợp bầu trời tư thế chìm hướng Đồ Long kiếm khách, thế không thể đỡ.

	Liếc thấy cảnh nầy, chúng đầu người não một mảnh trống không.

	Trước một khắc còn chiếm hết ưu thế Đồ Long kiếm khách, sau một khắc liền bị Kỳ Lân phản công, nguyên lai Kỳ Lân kiếm đạo đã mạnh mẽ đến thế?

	"Ha ha ha, Đồ Long âm!"

	Cười lớn ba tiếng, Đồ Long kiếm khách trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, một lâu ức không ra kiếm khí, tầng tầng đánh hư không, phát sinh kiêu căng tiếng rồng ngâm. Phong chi tia kiếm chịu đến chấn động kích, từng tấc từng tấc đổ nát.

	"Cảm giác tiết tấu?"

	Thạch Tiểu Nhạc mặt không biến sắc, hầu như là long ngâm mới ra, tay phải nhẹ nhàng run lên.

	Ong ong ong. . .

	Quán thiên thanh hồng đột nhiên đều chiến lên , liên đới toàn bộ hư không cũng giống như là sắp phá nát mặt kính, một đạo vang dội sắc bén âm thanh quái dị từ bên trong truyền ra, cùng long ngâm bỗng nhiên va chạm xuống, lập tức bùng nổ ra từng đạo từng đạo hư không đốm lửa, soi sáng bát phương.

	Đây là Kỳ Lân tiếng kêu à?

	Chúng người không biết, chỉ là thế gian thật có Kỳ Lân, nó liền hẳn là. . .

	"Hắn cũng sẽ sóng âm kiếm kỹ?"

	Đồ Long kiếm khách lông mày mạnh mẽ giương lên.

	Cái gọi là sóng âm kiếm kỹ, là hắn căn cứ vách núi vang vọng nguyên lý, tự nghĩ ra độc môn bí kỹ, uy lực đủ để đánh giết phổ thông Thần Quan cảnh một tầng cao thủ.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản không kỳ quái, nhưng lại là lấy phương pháp giống nhau ngăn trở, điều này làm cho Đồ Long kiếm khách kinh ngạc đồng thời, bay lên bị người xem thường sự phẫn nộ.

	"Tiếp ta một kiếm, Đồ Long chi nhận!"

	Tất cả phát sinh ở trong chốc lát, theo trường kiếm ra khỏi vỏ, Đồ Long kiếm khách bay vọt mà ra, người kiếm ở phía sau kéo kéo ra một đạo vặn vẹo Long ảnh.

	Long ảnh đầu, đột nhiên Đại Lượng, ở Thần Quan cảnh nhị trọng cương khí thúc đẩy xuống, bắn ra một đoạn khai thiên tích địa huy hoàng ánh kiếm, chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Liệt phong bách chuyển!"

	Kiếm thế tăng lên tới chí cao điểm, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm cũng đồng thời ra khỏi vỏ, sử dụng Phong Cực kiếm pháp bên trong công thủ đều tốt một chiêu.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hai cỗ kiếm khí xung kích bên dưới, xoay thành một đoàn bánh quai chèo, bánh quai chèo nổ tung, điên cuồng bao phủ bát phương, xúc động bốn phía kim chi kiếm đạo, lại bị kiếm khí giảo diệt thành hư vô.

	Cũng là bởi vậy, chúng người trái lại không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, so với ứng phó kiếm thế còn ung dung.

	Khanh khanh khanh. . .

	Tiếng nổ lớn mới vừa biến mất, lại vang lên liên miên không dứt kim thiết giao kích thanh, hai bóng người trong khoảnh khắc vọt tới đồng thời, song kiếm lẫn nhau bác.

	Bởi động tác quá nhanh, thường thường trước một khắc động tác tàn ảnh còn chưa tan đi đi, lại sẽ lập tức xuất hiện mới tàn ảnh, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

	"Thật nhanh kiếm tốc, nhanh hơn ta gấp đôi!"

	"Không chỉ có kiếm tốc nhanh, phản ứng càng nhanh hơn, cảm nhận của ta đều suýt chút nữa theo không kịp."

	Rất nhiều kiếm khách mặt hiện ra kinh hãi.

	Bọn họ biết mình cùng tiểu Địa tiên bảng kiếm khách chênh lệch rất lớn, nhưng không nghĩ tới, lớn đến mức độ này, bất kể là Đồ Long kiếm khách vẫn là Kỳ Lân, đều có đánh bại dễ dàng thực lực của bọn họ.

	Phó Đông Trần chăm chú nhìn chằm chằm trong khi giao chiến hai người, ảo tưởng mình cùng trong đó bất kỳ bên nào quyết đấu cảnh tượng, dần dần lộ ra một tia nghiêm nghị.

	Hắn phải thừa nhận, phản ứng của chính mình cùng kỹ thuật không kịp hai người, tốt ở hắn cường hạng cũng không ở này.

	"Hả?"

	Đột nhiên, Phó Đông Trần con ngươi có chút trừng lớn.

	Nói đến rất nhanh, nhưng trong khi giao chiến hai người đã kích đấu ba trăm chiêu trở lên, hắn chợt phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc như là chậm rãi chiếm cứ chủ động.

	Đang!

	Trường kiếm quét qua, Thạch Tiểu Nhạc tay phải cắt ngang, mũi kiếm sát qua mũi kiếm của đối phương, chém thẳng vào hướng phía dưới.

	Đồ Long kiếm khách không lùi không tránh, càng chủ động nghiêng về phía trước, vai trái hơi dựng ngược lên, mũi kiếm khác nào đòn bẩy loại nghiêng vung chí thượng, vừa vặn nhắm vào Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở.

	Hai chân thoáng lui về phía sau, Thạch Tiểu Nhạc như là sớm có dự liệu, cổ tay vặn vẹo, cải bổ vì là chọc ghẹo, vừa vặn chặn lại rồi đối thủ nửa đoạn thân kiếm.

	"Cho ta bại!"

	Âm thanh ngưng tụ thành một đường, rất nhiều người còn chưa nghe được, Đồ Long kiếm khách cánh tay trái đã hóa thành kiếm, lệ cười từ Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở bên trong chui qua.

	Hắn ra tay thời cơ hầu như không chậm với Thạch Tiểu Nhạc, điều này làm cho bao quát Phó Đông Trần, Hứa Trung Đình đám người ở bên trong tiểu Địa tiên bảng kiếm khách âm thầm khiếp sợ.

	Bởi vì điều này đại biểu, Đồ Long kiếm khách hoàn toàn chưởng nắm Thạch Tiểu Nhạc động tác, tiến hành rồi chuẩn xác dự phán. Hay là trước yếu thế, cũng là vì giờ khắc này bạo phát.

	Đều nói Kỳ Lân kiếm thuật cao siêu, kỹ xảo xuất chúng, nhưng tiểu Địa tiên bảng kiếm khách rất rõ ràng, cái gọi là cao siêu cùng xuất chúng, là đối lập với những người khác.

	Bảng bên trong cao thủ, cái nào không phải thân kinh bách chiến, thiên tài trong thiên tài, đều đã đem kiếm thuật tôi luyện đến mức độ đăng phong tạo cực, lẫn nhau coi như có khoảng cách, cũng sẽ thật rất nhỏ.

	Giữa không cho trống, mắt thấy cánh tay kiếm bám vào kiếm khí đâm tới Thạch Tiểu Nhạc. Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều không phải không thừa nhận, Đồ Long kiếm khách kỹ xảo chiến đấu, là hắn gặp gỡ đối thủ bên trong người số một.

	Đối phương tính chính xác hắn chiêu thức dùng hết, hành này nhất kích, nói đến đơn giản, nhưng là căn cứ vào trước mấy trăm chiêu tổng hợp phán đoán, có thể ở như vậy giao phong kịch liệt trung nhất tâm hai dùng, nói là thiên tài tuyệt thế cũng không quá đáng.

	Đáng tiếc.

	Thạch Tiểu Nhạc trong tay kiếm, đột nhiên vô cớ run rẩy lên, do cực tĩnh đến cực động, chấn động sức mạnh lại thông qua Đồ Long kiếm khách kiếm, cấp tốc lan truyền đến người sau trên người.

	Ầm ầm ầm.

	Cương khí hộ thể nổ tung, Đồ Long kiếm khách hoàn toàn biến sắc.

	Chính là thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc lực mới tái sinh, đình trệ kiếm thế nói trướng liền trướng, một kiếm quét ngang mà qua, trên không trung cắt ra một đường tơ máu.

	"Trước mấy trăm chiêu, Đồ Long kiếm khách ở quan sát Kỳ Lân, giải đối phương đường lối. Nhưng Kỳ Lân đồng dạng trong bóng tối thi tay, ở mỗi một hiệp giao chiến bên trong, đều tích trữ một tia chấn động lực lượng, cuối cùng xúc động."

	Lưu Huyền Thông ánh mắt sáng tối chập chờn.

	Đồ Long kiếm khách kỹ xảo không thể bảo là không cao siêu, nhãn lực cùng tâm lực đủ. Nhưng rất rõ ràng, Kỳ Lân không chỉ có không kém, trái lại ở đây cơ sở trên, xảo dùng chấn động sức mạnh, điều khiển lực quả thực làm người nghe kinh hãi!

	"Thì ra là như vậy?"

	Phó Đông Trần nhìn áo xanh không 1 hạt bụi Thạch Tiểu Nhạc, lại nhìn mặt nạ trên có thêm một đạo thiển ngân, cả người toả ra khí tức âm u Đồ Long kiếm khách, hơi có chút sững sờ.

	Không chỉ là hắn, càng nhiều người đồng dạng tâm thần khó định.

	Ở kỹ xảo tranh tài bên trong, vẫn là Kỳ Lân chiếm thượng phong à? Đừng xem vừa nãy thật giống rất kịch liệt, nhưng đối với Thần Quan cảnh cao thủ tới nói, hơn 300 chiêu chỉ là nóng người.

	Đương nhiên, trong đó mạo hiểm cũng không phải bên ngoài người có thể tưởng tượng, là toàn phương vị so đấu, nhưng dù cho như thế, cũng chứng minh tố lấy kỹ xảo xưng Đồ Long kiếm khách, ở kỹ xảo phương diện, yếu đi Kỳ Lân ít nhất một cấp bậc!

	Nghĩ tới chỗ này, ở đây mấy vị tiểu Địa tiên bảng kiếm khách cũng không thể bình tĩnh, bởi vì chuyện này ý nghĩa là, rất khả năng bọn họ kỹ xảo cũng đồng dạng không sánh bằng Kỳ Lân.

	Cho tới cái khác không vào bảng kiếm khách, thậm chí Vân Xước Hề đám người, càng là biểu hiện đại biến.

	Tiểu Địa tiên bảng xếp hàng thứ hai mười Đồ Long kiếm khách, không chỉ có không có áp chế Kỳ Lân, ngược lại bị đối phương tìm một kiếm?

	"Ngươi là người thứ nhất dám hoa thương ta mặt người."

	Đồ Long kiếm khách âm thanh, như là từ hàm răng bên trong bỏ ra đến bình thường. Trên mặt mặt nạ vẫn chưa nứt ra, nhưng máu tươi nhưng từ trong đó chảy ra.

	Rất nhiều người không khống chế được địa tâm thần run run, cảm nhận được một loại mưa gió nổi lên khủng bố sát ý.

	"Có đúng không, ta rất vinh hạnh, nhưng ngươi cũng không phải cái thứ nhất hãm hại ta người, những người kia, chết thì chết, chạy đã chạy, đều đã bị ta lãng quên."

	Thạch Tiểu Nhạc đáp lại, để ở đây tất cả mọi người trái tim co giật, không ít người càng là ngây ngốc nhìn hắn.

	Trong lời nói uy hiếp cùng ý lạnh lại rõ ràng có điều, hãm hại hắn người, không có một cái có kết quả tốt, vì lẽ đó ý tứ là, Đồ Long kiếm khách sẽ là cái kế tiếp?

	Không có bất kỳ ngoại phóng khí thế, nhưng câu nói này mang cho chúng người cảm giác ngột ngạt, tựa hồ so với Đồ Long kiếm khách sát ý càng thêm mãnh liệt.