Chương 568: 7 thải hạt châu nhỏ

	Có Không Linh sơn trang đan dược cứu trị, thanh niên anh tuấn ở hôn mê mấy canh giờ sau, rốt cục tỉnh lại, mở miệng liền muốn thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	"Nhanh để ta thấy các ngươi trang chủ, bằng không, bằng không hắn đem hối hận cả đời!"

	Thanh niên anh tuấn cắn răng, gần như gào thét.

	Chu Linh thấy hắn không giống làm bộ, toại sai người dẫn hắn đi tới sơn trang tiếp khách phòng khách, chính mình thì lại đi bẩm báo Thạch Tiểu Nhạc.

	Chờ không tới một phút, giữa lúc thanh niên anh tuấn bắt đầu thiếu kiên nhẫn thì, một vị áo xanh người trẻ tuổi đi vào, kỳ thực nhìn dáng vẻ của hắn, gọi thiếu niên càng khít khao chút.

	Hắn tóc đen như mực, ở sau gáy dùng màu xanh lam sợi tơ buộc lên, tóc dài chỉnh tề rủ xuống đến phía sau lưng, lộ ra một tấm anh tuấn cực kỳ dung nhan, trên trán còn có 2 sợi phiêu tia, theo đi lại khẽ vuốt gò má, không nói ra được tiêu sái tuấn dật.

	"Huynh đài, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, không biết ngươi vội vã thấy ta, có chuyện gì quan trọng?"

	Hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc?

	Thanh niên anh tuấn không chỉ một lần nghe người ta nói tới quá danh tự này, nhưng nhưng không nghĩ tới, bản thân phong thái càng là xuất chúng như thế, liền hắn nam tử này cũng không nhịn được thán phục.

	Không tên, thanh niên anh tuấn trong lòng cay cay, nhưng hắn rất nhanh đè xuống này cỗ tâm tình, lạnh lùng nói: "Thạch Tiểu Nhạc, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có nhớ Hạ Vân Tịch?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Làm gì, nàng làm sao?"

	Thanh niên anh tuấn bi thống nói: "Vân Tịch cùng ta cộng đồng tiến vào Thải Hồng sơn mạch, nhưng ở nơi đó xảy ra chuyện, hiện tại không biết tình huống làm sao."

	Nguyên lai người này tên gọi Thích Uy, cư hắn lời giải thích, mình cùng ba người khác kết thành khác phái huynh muội, cũng ở hơn một năm trước tiến vào toánh châu thần bí nhất Thải Hồng sơn mạch.

	Không biết là không phải số may, tầm bảo gần một năm, Hạ Vân Tịch cùng hai người khác, phát hiện một chỗ bí mật sơn động, cũng ở bên trong tìm tới cực kỳ kinh người thứ tốt.

	Đáng tiếc, các nàng không cẩn thận xúc động cơ quan, dẫn đến khí tức tiết ra ngoài, đưa tới hắn ở Thải Hồng sơn mạch tầm bảo người. Dựa vào trong hang núi tự động khởi động trận pháp, ba người tạm thời bảo vệ tính mạng.

	Làm sao những kia tấn công sơn động, đều là toánh châu địa phương cao thủ đáng sợ, hơn nữa theo tin tức truyền đến, càng nhiều người chạy tới nơi đó.

	Đúng lúc gặp lúc đó Thích Uy ăn chán áp súc đồ ăn, ra ngoài tìm kiếm món ăn dân dã, mới thoát được một mạng. Nhưng hắn biết rõ trận pháp không cách nào lâu dài, trong tuyệt vọng, mới lên động lòng niệm, đến đây tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng hắn kết bái ba người khác,

	Đều biết hắn là làm sao yêu tha thiết Hạ Vân Tịch, cũng nguyện ý vì nàng làm bất cứ chuyện gì. Nhưng một lần vô tình, Thích Uy nhưng từ Lôi Giai Hân trong miệng, biết được Hạ Vân Tịch nghi tự cùng Thạch Tiểu Nhạc có quan hệ.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc là Thích Uy tối không muốn đối mặt, cũng tối đố kị người. Có thể vì Hạ Vân Tịch đám người an nguy, hắn không thể không bỏ xuống nam tính tôn nghiêm, đến đây cầu viện.

	Nói xong những này, Thích Uy chặt chẽ nhìn Thạch Tiểu Nhạc, muốn nhìn hắn phản ứng ra sao.

	Giả như đối phương qua loa cho xong, hoặc là tùy tiện phái người với hắn trước đi cứu người, hắn coi như đem hết thủ đoạn, cũng sẽ ngăn cản Hạ Vân Tịch tiếp tục yêu say đắm cái này bạc tình nam tử.

	Thạch Tiểu Nhạc không do dự, nói: "Thải Hồng sơn mạch? Được, ta hiện tại liền xuất phát."

	Vừa dứt lời, bên trong đại sảnh đã không còn bóng người của hắn, Thích Uy lẩm bẩm nói: "Hi vọng tới kịp, Vân Tịch, giả như hắn có thể cứu ra ngươi, ta, ta. . ."

	Không có mang bất luận người nào, Thạch Tiểu Nhạc cưỡi Thanh Phong, lúc này liền từ Không Linh sơn trang xuất phát.

	Bây giờ Thanh Phong, càng ngày càng thần tuấn, toàn lực chạy trốn tốc độ đã không kém Linh Quan cảnh cửu trọng cao thủ, hơn nữa sự chịu đựng kinh người, có thể kéo dài chạy trốn một ngày một đêm.

	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ tuy nhanh, nhưng sự chịu đựng trái lại không bằng Thanh Phong, vì lẽ đó tổng hợp lên, vẫn là cưỡi nó chạy đi càng nhanh hơn.

	. . .

	Toánh châu.

	Thải Hồng sơn mạch, trong không khí một phiến muôn hồng nghìn tía. Đây là cầu vồng sương mù, chính là Thải Hồng sơn mạch đặc hữu hiện tượng, người bình thường hút vào một cái, thì sẽ sản sinh tinh thần ảo giác, không thể cứu chữa.

	Mà càng đến sơn mạch nơi sâu xa, cầu vồng sương mù liền càng dày đặc, đến khu vực trung tâm, liền phổ thông Huyền khí cảnh cao thủ đều không thể tiến vào.

	Tháng gần nhất đến, Thải Hồng sơn mạch so với quá khứ náo nhiệt không chỉ gấp mười lần, rất nhiều Linh Quan cảnh cao thủ đều tụ tập ở khu vực trung tâm một chỗ gò đất một bên, trên mặt mang theo cấp bách cùng cực nóng vẻ.

	"Cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

	Một vị đầu trọc đao khách nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía liền có mấy chục vị Linh Quan cảnh đao khách đồng thời giơ đao lên, trắng toát ánh đao nhằm phía gò đất cửa động, đem bao phủ cửa động bích chướng đánh cho ao hãm ba thước, vừa mới đạn hồi.

	"Hổ Lang đao hầu, ngươi là không ăn no cơm chứ?"

	Một vị tay rung quạt giấy công tử trẻ tuổi cười nói.

	"Hừ, ngươi Phi Thiên hầu có bản lĩnh, nếu không đổi ngươi đến?"

	Hổ Lang đao hầu hừ lạnh nói.

	Thân là toánh châu số một số hai cường giả, hắn tự nhiên có cường giả bá đạo, đã sớm đem những môn phái khác cao thủ xua đuổi đến mấy trăm mét bên ngoài.

	Có điều trước mắt Phi Thiên hầu không giống, người này không tới ba mươi tuổi, đã là Long quan cảnh một tầng cao thủ, chính là toánh châu công nhận đệ nhất thiên tài, thực lực mấy không kém hơn hắn.

	Phi Thiên hầu cười cợt, không nói gì.

	Kẻ ngu si mới hội tự mình ra tay, coi như có thể đánh vỡ bích chướng, đến lúc đó cũng là công lực tổn thất lớn, còn làm gì tranh đoạt bên trong động bảo vật.

	"Bên trong người, thức thời mở ra trận pháp, bằng không cùng phá tan thời gian, lão tử định không để cho các ngươi dễ chịu!"

	Hổ Lang đao hầu quay về bên trong động rống to, cách một quãng thời gian, liền chỉ huy môn hạ cao thủ tiến công trận pháp.

	Trong hang núi, đứng một nam hai nữ.

	Nam tử diện mạo có thể nói tuấn lãng, có điều biểu hiện có chút mệt mỏi cùng chật vật. Hai nữ càng là vạn dặm không một đại mỹ nhân, một cái xuyên hạnh hoàng la sam, một cái xuyên trường sam màu xanh lam, sắc mặt đồng dạng mang theo khôn kể lo lắng.

	Kéo dài hơn một tháng, mắt thấy trận pháp bích chướng càng ngày càng bạc, chỉ sợ bị phá là trong vòng mấy ngày sự.

	"Lôi đại tỷ, Hạ tiểu muội, nếu là trận pháp bị phá tan, các ngươi không cần lo ta, để ta ở lại cản bọn hắn."

	Lý Cửu Đỉnh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

	Bốn vị kết nghĩa huynh muội bên trong, lấy võ công của hắn cao nhất, đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao, có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ bảo vệ hai nữ.

	Trên người mặc hạnh hoàng la sam nữ tử, trứng ngỗng mặt, môi anh đào đặc biệt là no đủ, cho người sáng rực rỡ nhiệt tình cảm giác, đau thương cười nói: "Lý nhị ca, ta cùng Lôi tỷ tỷ sao bỏ xuống ngươi mặc kệ, muốn chết liền chết cùng một chỗ đi."

	Ngoài động hai đại cao thủ, đều là Long quan cảnh cấp độ, lại há lại là một cái Lý Cửu Đỉnh có thể ngăn cản, huống hồ coi như có thể, nàng cũng sẽ không vì thoát thân, bỏ lại đồng bạn.

	Lôi Giai Hân nhìn ngoài động, bỗng nhiên xoay người tàn bạo mà hướng bên trong động đi đến, một kiếm liền quay về huyền không bảy màu hạt châu nhỏ bổ tới.

	Đang!

	Bảy màu hạt châu nhỏ mặt ngoài tràn ngập ra một tầng hào quang bảy màu, dễ dàng trừ khử kiếm khí.

	"Lôi tỷ tỷ, ngươi làm gì?"

	Hạ Vân Tịch vội vã ngăn cản nàng.

	"Đều là này chết tiệt hạt châu, mới làm hại chúng ta đánh mất tính mạng, ta bổ nó."

	Lôi Giai Hân nộ khí không giảm.

	Cho đến bây giờ, ba người cũng không làm rõ được, này viên bảy màu hạt châu nhỏ đến cùng có diệu dụng gì, chỉ biết là huyền diệu phi phàm.

	Nếu như đem chi đưa cho ngoài động người, liền có thể giữ được tính mạng, ba người cũng sẽ không keo kiệt. Làm sao trận pháp không phải do bọn họ khống chế, hơn nữa Hổ Lang đao hầu nhân phẩm cũng đại có vấn đề, đối phương chắc chắn sẽ giết người diệt khẩu.

	Cho tới ở trong động đào ra đường nối, càng không thể, toàn bộ động đều bị trận pháp bao trùm, lấy ba người công lực, căn bản không thể lay động.

	Vì an ủi hai người, Hạ Vân Tịch nói: "Đến nay không thấy thích Tam ca bóng người, có thể hắn đi viện binh đi."

	Lý Cửu Đỉnh cười khổ lắc đầu: "Toàn bộ toánh châu, so với Hổ Lang đao hầu cùng Phi Thiên hầu càng mạnh hơn người, chỉ có vẻn vẹn mấy vị, thích Tam đệ cùng bọn họ tố không giao tình, làm sao xin mời đến bọn họ?"

	"Nếu như vậy bên ngoài châu cao thủ, vừa đến vừa đi, cũng sẽ lãng phí quá nhiều thời gian, đem người mời tới cũng không đuổi kịp. Càng không cần phải nói, thích Tam đệ cũng không quen biết bất kỳ Long quan cảnh cao thủ."

	Đối với Thuận Thiên đô phần lớn châu tới nói, Long quan cảnh cao thủ đều là đứng Kim tự tháp nhọn nhân vật, người không phận sự cả đời đều không thấy được vài lần.

	Lôi Giai Hân bỗng nhiên nhìn một chút Hạ Vân Tịch, lại thất vọng thở dài, không nói một lời.

	Dựa vào áp súc đồ ăn, ba người lại ở trong động vượt qua ba ngày, do ở trong lòng tuyệt vọng, đều đều không nói một lời, tự ở nhớ lại khi còn sống nhân sự.

	Ngày hôm đó, đang kéo dài trùng kích vào, cửa động trận pháp bích chướng chỉ còn dư lại mỏng manh một tầng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh tan.

	"Cho lão tử thêm chút sức!"

	Hổ Lang đao hầu hưng phấn đến sắc mặt đỏ chót, tay cầm đao đều đang run rẩy.

	Bên trong động tỏa ra bảy màu khí tức, liền cầu vồng sương mù đều muốn lui tránh, không hỏi cũng biết, định là không được kỳ vật, không phải muốn chiếm được không thể.

	Phi Thiên hầu lùi về sau vài bước, toàn bộ tinh thần đề phòng, ánh mắt lấp loé cái liên tục.

	"Thế gian bảo vật, thấy giả có phần, ha ha ha."

	Đang lúc này, vài đạo mạnh mẽ bóng người đồng thời vọt tới, chớp mắt rơi vào cửa động bên ngoài.

	Chính là toánh châu mạnh nhất mấy đại cao thủ. Bọn họ từ lâu nghe tiếng đến đó, chỉ có điều lúc trước trận pháp chưa phá, vì lẽ đó đều tìm cái địa phương điều chỉnh trạng thái thôi.

	Hổ Lang đao hầu khóe miệng co rúm, có điều tên đã lắp vào cung, không thể không phát, trước tiên phá trận pháp lại nói.

	Mười lần.

	Hai mươi lần.

	Đến thứ ba mươi hai thứ, trắng toát ánh đao rốt cục đánh tan bên trong động trận pháp, mạnh mẽ khí tức đập vào mặt mà vào, bị Lý Cửu Đỉnh một quyền đánh tan.

	"Lôi đại tỷ, Hạ tiểu muội, ta trước tiên đi một bước!"

	Ngoài động tình cảnh, khiến người ta không sinh được một tia hi vọng, Lý Cửu Đỉnh cười ha ha, nắm đấm ánh sáng bao phủ lại toàn thân, mang theo hắn đời này cuối cùng niềm tin cùng sức mạnh, hung hãn vọt tới trước.

	"Lý nhị đệ!"

	Lôi Giai Hân tốc độ một điểm không chậm, nở nụ cười xinh đẹp, càng kéo Lý Cửu Đỉnh tay, cùng hắn dắt tay cộng tiến vào.

	"Ta yêu thích ngươi. "

	Thanh âm nhẹ nhàng vang vọng ở Lý Cửu Đỉnh bên tai , khiến cho hắn vẻ mặt dại ra. Thế nhưng sau một khắc, hắn lại sắc mặt đột nhiên biến, chỉ vì bên cạnh giai nhân khí thế tăng mạnh, bên ngoài thân từng chiếc gân mạch hiện lên, càng là muốn triển khai tự bạo bí pháp.

	Lý Cửu Đỉnh đã hiểu, Lôi Giai Hân muốn cùng mình cùng chết, lấy hai người bọn họ tính mạng, vì là Hạ Vân Tịch tranh thủ cuối cùng một phần yếu ớt hi vọng.

	"Không!"

	Hạ Vân Tịch kêu thảm thiết, bỗng nhiên nắm lấy hạt châu bảy màu, nuốt vào trong miệng, đồng thời thân thể bay vọt mà ra, cũng là triển khai tự bạo bí pháp.

	Nếu đều là chết, nàng vì sao phải tác thành ngoài động người.

	Lúc sắp chết, cũng không như trong tưởng tượng sợ sệt, càng nhiều hẳn là tiếc nuối đi. Chung quy là chết ở nơi này, cùng những kia không có tiếng tăm gì giang hồ khách như thế.

	Vài năm sau đó, thổ mộc bảo sư phụ sư nương, sư đệ các sư muội, liệu sẽ có tình cờ muốn từ bản thân?

	Còn có cái kia người, như biết tin tức về chính mình, lại sẽ có cảm tưởng thế nào?