Chương 1202: Quyết chiến Hiên Viên Địch

	"Cường trung tự hữu cường trung thủ, có thể ta thật không nghĩ tới, thế gian còn có so Tề Mộ Sở càng nhân vật thiên tài."

	Ai cũng không ngốc, từ tuổi tác so sánh bên trên, cơ hồ liền có thể đánh giá ra, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú muốn tại Tề Mộ Sở phía trên. Nhưng khi Thạch Tiểu Nhạc chân chính đánh bại Tề Mộ Sở thời điểm, loại kia rung động cảm giác, vẫn là để người cảm thấy không chân thực.

	Nhất làm cho người tiếp nhận vô năng kỳ thật vẫn là, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú, không phải cao hơn Tề Mộ Sở ra một chút xíu, mà hẳn là một mảng lớn.

	"Sát chiêu mạnh nhất, cận chiến mạnh nhất, phòng thủ còn có kiếm giới, ta nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc đến cùng có gì nhược điểm. Trừ phi có thể kéo đổ hắn, nhưng lấy công lực của hắn, như thế nào làm được?"

	Cái gọi là cái thế cường giả, thường thường là mạnh tại mấy cái trọng yếu phương diện, không phải nói phương diện khác không mạnh, chỉ là không thể nào toàn bộ hàng đầu. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, phá vỡ cái này định luật.

	Sự cường đại của hắn, ở chỗ toàn diện cường đại, còn không phải cân đối cường đại, mà là các phương diện đều mạnh đến cực hạn, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng.

	Rất nhiều người nhìn về phía Hiên Viên Địch, Thiên võ đế khẳng định không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, hiện tại duy nhất có cơ hội chặn đánh Thạch Tiểu Nhạc, chỉ còn Hiên Viên Địch.

	Nhưng vấn đề là, Hiên Viên Địch nằm cạnh qua Thạch Tiểu Nhạc "Kinh thiên một kiếm" sao?

	Rất nhiều người không coi trọng.

	"Hiên Viên huynh, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đến bây giờ đều không nóng nảy?"

	Tề Mộ Sở truyền âm cho Hiên Viên Địch, mang theo tò mò hỏi.

	Thất bại cố nhiên khó chịu, nhưng hắn xưa nay không là một cái dừng lại tại người trong quá khứ. Tề Mộ Sở cũng chưa từng cho rằng, ai có thể một mực bất bại, chỉ cần có thể thông qua chiến đấu, đạt được trưởng thành, tăng lên chính mình, đã là may mắn lớn nhất.

	"Sốt ruột hữu dụng không?"

	Hiên Viên Địch nhắm mắt lại.

	"Nguyên lai ngươi không hề giống mặt ngoài bình tĩnh, Hiên Viên Địch, ta Nam Hải võ lâm tôn nghiêm, phải nhờ vào ngươi giữ gìn."

	Tề Mộ Sở lại là nghi hoặc lại là chờ mong.

	Không có nghe lầm lời nói, hắn thế mà từ đối phương trong giọng nói, cảm nhận được run rẩy, không phải sợ hãi run rẩy, mà là hưng phấn run rẩy. Nói cách khác, Hiên Viên Địch cũng có ẩn tàng át chủ bài.

	Gia hỏa này, không khỏi thật bất khả tư nghị đi, vòng tiếp theo chính mình chắc chắn sẽ cùng hắn gặp gỡ, cũng là phải thật tốt thử một chút.

	Thứ chín mươi chín vòng bắt đầu.

	Nhưng mọi người nỗi lòng, vẫn như cũ không cách nào từ trước đó trong chiến đấu rút ra ra, cùng trận chiến kia so, trước mắt tiến hành cao thủ tuyệt thế đại chiến, đơn giản tựa như hài tử đánh nhau.

	Thứ mười sáu trận.

	Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa lên đài, đối thủ của hắn là Thiên võ đế.

	"Thạch thiếu hiệp, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng vẫn nghĩ cảm thụ một chút ngươi kinh thiên một kiếm."

	Thiên võ đế rất rõ ràng, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, coi như không thi triển "Kinh thiên một kiếm", cũng có thể đánh bại chính mình, nhưng hắn không muốn bỏ qua cơ hội này. Hắn đã đến bình cảnh kỳ, càng là cường đại sát chiêu, đối với hắn dẫn dắt tác dụng càng lớn.

	Thạch Tiểu Nhạc thành toàn Thiên võ đế, hai kiếm đem đối phương trảm diệt.

	Trở lại bên ngoài vòng Thiên võ đế, lập tức bắt đầu tĩnh tâm cảm ngộ, ngay cả Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở giao thủ cũng không chú ý.

	"Hiên Viên huynh, để ta nhìn ngươi át chủ bài đi, Thiên Hỏa tan thế!"

	Công lực toàn bộ triển khai, Tề Mộ Sở một thương đâm về tiền phương, lực lượng điên cuồng va chạm, tại mũi thương hình thành một đóa tinh thần bạo tạc diệt thế hỏa diễm, đốt cháy hết thảy.

	Đông đảo nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Nếu như Hiên Viên Địch không tiếp nổi chiêu này, như vậy hắn nhất định không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như miễn cưỡng tiếp được, lại lợi dụng luân hồi chi lực khôi phục, hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ của Thạch Tiểu Nhạc, dù sao "Kinh thiên một kiếm" nhưng so sánh "Thiên Hỏa tan thế" mạnh hơn nhiều.

	Trừ phi Hiên Viên Địch tương đối thoải mái mà đón lấy, như thế còn có đánh.

	"Bốn ấn hợp nhất, luân hồi quyền ấn!"

	Đối mặt đánh tới diệt thế hỏa diễm, Hiên Viên Địch không có tránh, không có lui, tại nắm đấm chỗ, lần lượt hiện ra khổ, tập, diệt, đạo bốn loại quyền ấn cái bóng, cuối cùng bỗng nhiên quy nhất, hóa thành một đạo đánh nát thương khung vô thượng quyền ấn.

	Ầm!

	Hiên Viên Địch thắng.

	Thiên địa vắng lặng, bốn phía mọi người không có cái nào không trợn mắt hốc mồm, bị đột nhiên xuất hiện một màn này cả kinh hồn bất phụ thể.

	Bọn hắn nghĩ tới Hiên Viên Địch có thể sẽ thắng, nhưng nghĩ không ra, sẽ đoạt được làm như vậy giòn, cường thế như vậy, không lưu một điểm chỗ trống.

	Nhất trùng hợp chính là, Hiên Viên Địch chung cực sát chiêu, cùng Thạch Tiểu Nhạc chung cực sát chiêu, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, một cái là bốn ấn hợp nhất, một cái là bốn kiếm hợp nhất, đây là sự an bài của vận mệnh sao?

	Danh xưng từ trước tới nay, cường giả nhiều nhất, kỳ tài cũng nhiều nhất năm nay tạo hóa chiến, người thắng cuối cùng, sẽ tại cái này hai Đại Thanh lớn tuổi tay ở giữa sinh ra.

	Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, vô cùng chờ mong tiếp xuống tột cùng nhất cứu cực một trận chiến!

	Thứ một trăm vòng, cũng chính là một vòng cuối cùng khai hỏa.

	Từng tràng quyết đấu bắt đầu, kết thúc, cũng tỏ rõ lấy ra sân người, kết thúc chính mình năm nay lữ trình. Mọi người phát hiện, phù ở giữa không trung tạo hóa bia, mặt ngoài xuất hiện từng người tên, có bài vị cao, có bài vị thấp.

	Bởi vì có một trăm linh một vị người tham chiến, hai hai quyết đấu, chú định mỗi một vòng đều có một vị võ giả chiến đấu hai trận, nhưng tổng cộng chỉ có một trăm vòng, cho nên sẽ còn bỏ sót một người.

	Thứ hai đếm ngược trận.

	Liễu Nhã Phi đối chiến Bạch Vân đại đế.

	Đám người ngẩn người. Bạch Vân đại đế thì là liên tục cười khổ, tạo hóa bia quả nhiên là giọt nước không lọt.

	Trước đó bỏ sót hai người, đúng là hắn cùng Liễu Nhã Phi, này vòng hắn đã xuất chiến qua, không nghĩ tới vì thể hiện ra công bằng, thế mà lại lần nữa an bài bọn hắn quyết đấu.

	Kết quả của trận chiến này không nói cũng hiểu.

	Tại triệt để nắm giữ "Phá cực sát kiếm" về sau, Liễu Nhã Phi kiếm thuật, đã là Nam Hải người thứ ba, gần với Thạch Tiểu Nhạc cùng Vạn kiếm hoàng, như thế nào Bạch Vân đại đế có khả năng ngăn cản.

	Trong khi dư tất cả quyết đấu tiến hành hoàn tất lúc, tại tạo hóa bia bốn cái trên mặt phẳng, xuất hiện giống nhau như đúc chín mươi chín người tên, theo thứ tự sắp xếp mà xuống.

	Tề Mộ Sở.

	Thiên võ đế.

	Vạn kiếm hoàng.

	Kinh Lôi hoàng.

	Ngũ Hành phủ hoàng.

	. . .

	Cho đến cuối cùng mây lâu Đại Đế.

	Mà tại cái này chín mươi chín người tên phía trên, còn có hai đoàn mơ hồ chữ viết. Tất cả mọi người hiểu ý, đây chính là này giới tạo hóa chiến cuối cùng xếp hạng, còn thừa lại thứ vừa cùng thứ hai chưa có xác định.

	Thứ năm mươi mốt trận.

	Xoát xoát.

	Hai thân ảnh rơi vào Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Thiên võ đế bỗng nhiên mở mắt, một trận chiến này không dung bỏ lỡ. Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở bên trong vòng trên thân hai người, hoặc là kích động, hoặc là chờ mong, hoặc là lo lắng, hoặc là ngưng trọng, không phải trường hợp cá biệt.

	Khai chiến trước đó, ai có thể nghĩ tới, cuối cùng đứng ở phía trên sẽ là hai người này.

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Huyễn Lan lâu chủ hai tay trùng điệp, mà lấy nàng trầm tĩnh bình hòa tính tình, dưới loại tình huống này, cũng nhịn không được lo được lo mất.

	Ở đây không có người so với nàng hiểu rõ hơn Thạch Tiểu Nhạc, cho nên càng không có ai biết, người trẻ tuổi kia từ mới gặp đến bây giờ, hoàn thành lớn như thế vượt qua, mới dùng bao lâu thời gian.

	Không hiểu rõ Thạch Tiểu Nhạc kinh lịch người, vĩnh viễn không cách nào cảm nhận hắn chân chính kinh khủng!

	Một cái không đủ trăm tuổi, không, thậm chí ngay cả sáu mươi tuổi cũng chưa tới người, sẽ ở từ trước tới nay kịch liệt nhất tạo hóa chiến bên trong, nhất cử đăng đỉnh sao?

	Chỉ là nghĩ đến cái này khả năng, Huyễn Lan lâu chủ trái tim ngay tại phanh phanh trực nhảy.

	"Ngươi mới là mạnh nhất, vì ta Hiên Viên thế gia tranh khẩu khí."

	Hiên Viên đạo nhìn chăm chú lên Hiên Viên Địch, trong lòng mặc niệm.

	Tạo Hóa đài bên trong vòng.

	Toàn thân cô lạnh Hiên Viên Địch, lần thứ nhất chân chính đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, hắn phát hiện, đối phương cùng mình là đồng loại, cái này khiến hắn tràn ngập hưng phấn.

	Chưa bao giờ có chí cao chiến ý, từ Hiên Viên Địch thể nội dâng lên, lệnh hư không kịch liệt vặn vẹo lên.

	Khanh!

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chém về phía Hiên Viên Địch, tay cùng kiếm trốn vào hư không, ngay sau đó người cũng biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến Hiên Viên Địch trước người.

	"Thiểm điện kinh hồng" !

	Một tầng cứng rắn vô hình bích chướng, xuất hiện tại Hiên Viên Địch bốn phía, trường kiếm vẻn vẹn đâm vào nửa tấc, liền giằng co bất động. Đây là "Khổ quyền ấn" phòng thủ hình thái.

	Tứ đại quyền ấn, mỗi một loại đều có kèm theo tác dụng, "Khổ quyền ấn" có thể công có thể thủ, "Tập quyền ấn" thì có thể tối đại hóa thế công.

	Trong một chớp mắt, Hiên Viên Địch thiểm điện xuất thủ, huy động liên tục ba quyền, nhanh đến mức để Thiên võ đế bọn người biến sắc, không nghĩ tới am hiểu lấy lực áp người Hiên Viên Địch, lại cũng có tốc độ ưu thế.

	Oanh minh quyền mang, cấp tốc đạt đến cực hạn, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không nghiêng người né tránh. Chiêu kiếm của hắn càng nhanh, nhưng không giống "Tập quyền ấn", có thể súc tích lực lượng.

	Bàng bàng bàng.

	Hiên Viên Địch một quyền tiếp lấy một quyền, phối hợp hai chân di động, vô số quyền ảnh dày đặc hư không, đại bộ phận là phổ thông quyền pháp, nhưng lấy công lực của hắn, phổ thông quyền pháp cũng có cường đại sát thương.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp cũng là kiếm pháp thông thường, đem từng đạo quyền ảnh đâm xuyên, xóa bỏ. Hai người đều đang tranh thủ thời gian, hiển nhiên không muốn cho đối phương phát ra sát chiêu cơ hội.

	Ở trong mắt Thạch Tiểu Nhạc, Hiên Viên đạo chung cực sát chiêu, tuyệt không kém "Kinh thiên một kiếm", lợi dụng sát chiêu giải quyết chiến đấu chỉ là hạ hạ sách.

	Kiếm nhanh càng lúc càng nhanh, Thạch Tiểu Nhạc xuất kiếm góc độ cũng càng ngày càng xảo trá, dần dần, quyền ảnh chiếm cứ khu vực bị kiếm ảnh chỗ thôn tính.

	Một vòng tơ máu phiêu linh.

	Hiên Viên Địch cánh tay phải bị vẽ một kiếm.

	"Kẻ này kiếm thuật cùng kỹ xảo chiến đấu, quả nhiên là không người có thể so."

	Lần lượt chứng kiến Thạch Tiểu Nhạc đây hết thảy, đám người vẫn không khỏi có chỗ xúc động.

	Hiên Viên Địch trên thân không ngừng bị thương, nhưng ở một đoạn thời khắc, luân hồi chi khí tràn ngập, những này vết thương lại sẽ lập tức phục hồi như cũ, không ảnh hưởng chút nào hắn tình trạng.

	"Ta đã hiểu, Hiên Viên Địch muốn bỏ đi hao tổn chiến, lấy luân hồi võ đạo đến kéo đổ Thạch Tiểu Nhạc."

	Có người như có điều suy nghĩ, đạt được người khác phụ họa.

	Đây là đầu có thể được đường, nhưng ở Hiên Viên Địch tiêu hao Thạch Tiểu Nhạc đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng đang tiêu hao Hiên Viên Địch. Mà lại đừng quên, Thạch Tiểu Nhạc cương khí dị thường hùng hồn, còn tại Hiên Viên Địch phía trên.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ

	. . .

	Trong nháy mắt, hai người kịch đấu ba khắc đồng hồ trở lên, Hiên Viên Địch sắc mặt so trước đó còn muốn ngưng trọng.

	Hắn vốn cho rằng, mười lần trong lúc giao thủ, cho dù hắn bị Thạch Tiểu Nhạc đả thương ba lần, làm sao cũng có thể làm bị thương đối phương một lần.

	Kể từ đó, lấy thương đổi thương, luôn có thể mài rơi Thạch Tiểu Nhạc lực lượng, đến lúc đó lấy sát chiêu quyết đấu, cũng nhiều hơn mấy phần phần thắng. Có thể Hiên Viên Địch không ngờ được, Thạch Tiểu Nhạc thân thủ như thế cao minh, thời gian dài như vậy, thế mà ngay cả một điểm sơ hở đều không có.

	"Đánh bại dạng này người, mới có ý nghĩa."

	Khí thế biến đổi, Hiên Viên Địch cất bước mà ra, ở chung quanh hắn vẫn chưa tán đi quyền kình, đột nhiên lấy một loại nào đó quỹ tích tụ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một vòng quái dị lực lượng, lệnh Thạch Tiểu Nhạc như hãm đầm lầy, hư không phảng phất tấm sắt, không ngừng hướng hắn đè ép.

	Kết giới!

	Hiên Viên Địch cũng trong tay nắm giữ kết giới, mà lại rõ ràng đạt đến cực kì kinh người cảnh giới. Lúc trước bỏ đi hao tổn chiến chỉ là một mặt, hắn mục đích thực sự, lại là muốn đem Thạch Tiểu Nhạc khốn nhập kết giới.

	. . m.