Chương 370: 10 chiêu

	Thương Sơn giữa sườn núi, bầu không khí quỷ dị.

	Không có người sẽ cho rằng, bằng Thạch Tiểu Nhạc từng tuổi này, có thể một người độc đấu tứ đại ma đạo cao thủ, coi như chỉ là tiếp mười chiêu, cũng rất khó không lộ dấu hiệu thất bại.

	Đáng thương vị này Thánh công tử, lần đầu biểu hiện, liền muốn bị Ma hầu người thủ hạ nhấn xuống. Đương nhiên, điều này cũng từ mặt bên phản ứng ra, hắn căn bản không phải Ma hầu đối thủ.

	Ma đạo từ trước đến giờ chú ý khôn sống mống chết, chỉ có Chí Cường giả, mới có thể leo lên cao nhất chỗ ngồi, thống ngự tất cả mọi người.

	"Lão Dịch, thật sự liền nhìn như vậy à?"

	Bị cứu ra tam đại ma đạo danh túc bên trong, 'Lục ma thủ' Tiêu Thiển truyền âm hỏi hướng 'Phi ma' Dịch Văn Thiên.

	"Ta nói rồi, việc này quan ma đạo hưng suy, không thể xử trí theo cảm tính. Đương nhiên, giả như Ma Thiên tông dám xuống tay ác độc, lão phu cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người."

	Dịch Văn Thiên biểu hiện trấn định mà nhìn phía trước.

	Mà lúc này, giữa trường mấy người đã động.

	"Thánh công tử, tiếp ta một chiêu, triền ti chưởng!"

	Không muốn đêm dài lắm mộng, Hồng Mị ma trước tiên một chưởng hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh ra, triền triền miên miên chưởng kình, dường như tỉ mỉ thiên tàm ti, ở khắp mọi nơi, không trừ một nơi nào, từ mỗi cái phương hướng cuốn về Thạch Tiểu Nhạc.

	So với một năm trước, Hồng Mị ma quấn quanh ý cảnh rõ ràng càng sâu một chút, tuy rằng vẫn chưa tới chân ý, nhưng cũng có một chút chân ý cái bóng.

	Phụ cận người thực lực hơi yếu, vẫn chưa trực diện một chưởng này, vẫn cảm giác trái tim cũng giống như là bị trói lại giống như vậy, khó chịu đến muốn nghẹt thở.

	Nếu như là quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, chỉ sợ nhất định phải vận dụng đoạt mệnh thập ngũ kiếm, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở, thế nhưng hiện tại —— Phong Thần thối triển khai, Thạch Tiểu Nhạc thoáng như tàm ti bên trong phi điểu, mấy lần vị di, từ chưởng kình bên trong xuyên qua.

	"Chiêu thứ nhất."

	Có người xem trò vui không chê sự đại, âm thầm tính toán.

	"Phong khởi hỏa liệu!"

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể còn chưa đứng lại, Kỳ gia Tam huynh đệ bên trong Kỳ đại sớm dự phán đến vị trí của hắn, hướng hắn mạnh mẽ đảo ra một quyền.

	Màu xanh cùng hồng sắc tiên thiên cương khí, từ nắm đấm mặt ngoài tuôn ra.

	Cương khí kim màu xanh vô hình có chất, tùy ý lan tràn mà qua, nhưng đem bình đài mặt đất đều cuốn đi thốn thâm một tầng.

	Cương khí kim màu đỏ nóng rực bạo liệt, theo sát phía sau, đem giữa không trung bụi đất phốc phốc đốt thành nhỏ vụn thổ hạt. Phong trợ hỏa thế, hỏa lệnh cương quyết, thanh hồng hai màu cương khí hỗ trợ lẫn nhau dưới, trong thời gian ngắn bùng nổ ra làm người kinh sợ sức mạnh.

	Phong chi ý cảnh cùng hỏa tâm ý cảnh, bản thân liền vô cùng mạnh mẽ, huống hồ Kỳ đại rõ ràng đem hai loại ý cảnh đều tìm hiểu đến mười phần, hai bên kết hợp, sản sinh gần như Vu Hóa học phản ứng loại biến chất tăng cường.

	Vẻn vẹn cú đấm này, mọi người liền biết, vị này Kỳ đại, tuyệt đối là Linh Quan cảnh cực hạn trong cao thủ đứng đầu nhất một nhóm người.

	Thạch Tiểu Nhạc cảnh khốn khó, rõ ràng so với mọi người tưởng tượng còn muốn đáng sợ gấp mười lần.

	Ngoại trừ Kỳ đại, Kỳ nhị cùng Kỳ tam cũng đồng thời ra tay rồi.

	Người trước lĩnh ngộ chính là khoái chi ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh, cho tới kiếm pháp của hắn nhanh chóng, càng so với Kỳ đại quyền kình càng sớm hơn một bước đến gần Thạch Tiểu Nhạc, quát lên cắt mặt sâu sắc sắc bén gió kiếm.

	Người sau lĩnh ngộ chính là kim chi ý cảnh cùng tương đối hiếm thấy viên hoàn ý cảnh, một đao bổ ra, ánh đao một cách tự nhiên hiện ra ba thước hoàn hình, vết cắt nơi sắc bén vô cùng, dường như một vòng lưỡi đao đang nhanh chóng lăn.

	Một lần chớp mắt không tới, đã xem mặt đất vẽ ra một đạo thẳng tắp thâm ngân, một đường lan tràn đến Thạch Tiểu Nhạc dưới chân.

	Kỳ gia Tam huynh đệ phối hợp đến hết sức ăn ý, từ ba cái phương diện đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc, niêm phong lại hắn rất nhiều đường lui.

	Đủ loại cương khí đem hư không chiếu rọi đến xán lạn một phiến, dường như phù giữa không trung tranh sơn dầu, tranh sơn dầu bên trong, Thạch Tiểu Nhạc khuôn mặt như thường, thân thể nhanh chóng xoay tròn.

	Phong Thần thối thức thứ năm, gió cuốn lâu tàn.

	Quyền kình, kiếm khí, lưỡi đao, phủ vừa tiếp xúc với màu xanh Long quyển, chỉ là thoáng hơi ngưng lại, lập tức lấy cuồng mãnh phong thái đem hung hãn đánh nát.

	Nhưng vẻn vẹn dựa vào này nhỏ bé không thể nhận ra khe hở, Thạch Tiểu Nhạc đã thẳng tắp phóng lên trời, đứng ở hư không ba mươi trượng nơi, phủ xem ba loại thế tiến công lẫn nhau xông tới, nổ ra vô lượng quang.

	"Nhìn ra chiêu thức kẽ hở?"

	Kỳ gia Tam huynh đệ đều là con ngươi co rụt lại, khó nén khiếp sợ.

	Lấy thực lực của bọn họ, coi như để chính bọn hắn đi quan sát phát sinh chiêu thức, cũng đừng hòng ở trong chốc lát nhìn ra kẽ hở, huống chi là đồng thời nhìn ra ba người kẽ hở.

	Hơn nữa nhìn ra kẽ hở, cùng lợi dụng kẽ hở hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Điều này đại biểu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra kẽ hở thời gian so với bọn họ tưởng tượng còn thiếu, bằng không căn bản không thời gian lợi dụng!

	Cái này Thánh công tử, tuyệt đối không phải bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Chiêu thứ hai."

	Có người đọc thầm.

	"Không chỗ dây dưa!"

	Một cái hồng sắc chưởng ảnh từ Thạch Tiểu Nhạc phía sau đánh tới, tốc độ cũng không làm sao nhanh, nhưng này là mọi người ảo giác.

	Hồng Mị ma ngoại trừ lĩnh ngộ mười phần quấn quanh ý cảnh, càng lĩnh ngộ mười phần mê hoặc ý cảnh, trong mắt mọi người chậm chạp hồng sắc chưởng ảnh, chỉ là nó chế tạo huyễn ảnh.

	Chân chính chưởng kình, chỉ có một tia, nhưng cực kỳ cô đọng, dung hợp Hồng Mị ma một thân nội lực, đủ để xuyên thủng một ngọn núi.

	Mười chiêu chi hạn, tứ đại Ma Thiên tông cao thủ căn bản sẽ không bất cẩn, mỗi một chiêu đều là tuyệt chiêu, sát chiêu, phải lấy tốc độ nhanh nhất đánh bại trọng thương Thạch Tiểu Nhạc, tàn nhẫn tỏa khí thế của hắn.

	Phốc!

	Hồng sắc chưởng ảnh đem Thạch Tiểu Nhạc đập nát, thế nhưng Hồng Mị ma diêm dúa mặt nhưng lần lượt biến đổi, trước mắt thanh ảnh lấp loé, hiện ra Thạch Tiểu Nhạc tuấn dật vô cùng bóng người.

	Hồng Mị ma lấy cuộc đời cực hạn tốc độ chợt lui, tốt vào lúc này Kỳ gia Tam huynh đệ thế tiến công đến, chặn sự truy kích của đối phương.

	"Tại sao lại như vậy, sự tiến bộ của người này, làm sao có thể lớn như vậy? !"

	Hồng Mị ma khó có thể tin tưởng được chính mình nhìn thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc liên tục tránh thoát bốn người liên thủ ba lần sát chiêu, tuyệt không là khinh công nhanh đơn giản như vậy.

	Khinh công tốc độ, từ trình độ nhất định giảng, là do tu vi và nội lực quyết định. Có thể dù coi như đối phương đột phá đến Linh Quan cảnh thất trọng đỉnh cao, khinh công cũng không thể mạnh đến trình độ như thế này a.

	Nghĩ tới chỗ này, Hồng Mị ma không khỏi âm thầm vui mừng, tốt ở chính mình kéo lên Kỳ gia Tam huynh đệ, bằng không thật muốn bị đối phương đánh bại không thể.

	Bảnh!

	Bảnh! Bảnh!

	Bốn đại cao thủ đem hết một thân sở học, vây nhốt Thạch Tiểu Nhạc, không ngừng công ra sát chiêu. Đến chiêu thứ sáu, che ngợp bầu trời tiên thiên cương khí đã lấp kín giữa không trung mỗi một tấc phương viên, càng bế tắc tầm mắt của mọi người.

	Mọi người tâm tư, căn bản theo không kịp chiến cuộc biến hóa, chỉ biết là cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc không có bại.

	"Bốn người liên thủ, ngoại trừ Ma hầu bên ngoài, bất kỳ ma bảng, Phong trần bảng cao thủ đều sớm nên thất bại. Không, phải nói, bất kỳ Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, đều không thể tiếp được bốn người nhiều như vậy chiêu. Cái này Thánh công tử, đáng sợ như thế!"

	"Hắn luyện đến cùng là cái gì khinh công, lẽ nào là nhị lưu thượng phẩm khinh công à?"

	Trong lòng mọi người kêu to, vừa bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác cùng thương hại sớm đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là sâu sắc khó mà tin nổi.

	Bọn họ chưa từng gặp đáng sợ như thế khinh công, một mực lại xuất hiện ở một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi trên người, chịu đựng chi xung kích, thực khó dùng lời nói hình dung.

	Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ ở trong chốc lát.

	Thạch Tiểu Nhạc đã tiếp được 6 chiêu.

	Chỉ cần đón thêm bốn chiêu, hắn coi như thắng được cùng bốn đại cao thủ đánh cuộc.

	"Chúng ta vẫn là coi thường Thánh công tử."

	Lam hoàng hai nhà cao thủ cười to, từ trước mắt tình thế xem, Thạch Tiểu Nhạc lại trốn bốn chiêu không vấn đề chút nào.

	Thế nhưng sau một khắc, bọn họ chợt phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc không có lại trốn, mà là đón Kỳ gia Tam huynh đệ bên trong Kỳ đại vọt tới.

	Đây là hắn lần thứ nhất chủ động xuất kích.

	"Phong hỏa đều diệt, có loại cùng ta đánh nhau chính diện!"

	Kỳ đại trầm quát một tiếng, hai mắt đỏ chót, nội lực điên cuồng dũng đến song quyền, cuối cùng bức đến không chừa chút tích mức độ, lấy hắn cuộc đời ác nhất tốc độ nhanh nhất vung đi ra ngoài.

	Hắn không tin chính diện giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc có thể ngăn cản cú đấm này.

	"Bạo vũ cuồng phong."

	Thân thể đột nhiên dựng lên, tách ra ánh quyền, bỗng nhanh rơi mà xuống, Thạch Tiểu Nhạc chân thế dường như hạt mưa, lại tự cuồng phong, ở Vô Tướng thần công gia trì dưới, hiển hiện ra khuynh sơn phúc như nước sức bùng nổ sức mạnh.

	Ầm!

	Răng rắc!

	Thực lực ở Kỳ gia Tam huynh đệ bên trong mạnh nhất Kỳ đại, cằm bị đá nát, thân thể như vải rách túi loại bắn ngược, ven đường phun ra một cái huyết.

	"Chiêu thứ bảy."

	Lần này nói chuyện chính là Thạch Tiểu Nhạc, thân thể lướt ngang, rơi vào trong mắt mọi người, rõ ràng so với phong còn nhanh hơn, chí ít gió thổi động thì có âm thanh, mà Thạch Tiểu Nhạc di động lặng yên không một tiếng động.

	"Lôi lệ phong hành."

	Lại là một chân, Kỳ nhị hai mắt bạo lồi, không dám tin tưởng địa bay ra, khóe miệng tất cả đều là bọt máu.

	"Trong gió kính thảo."

	Đây là chiêu thứ chín, Kỳ tam bước hai vị huynh đệ gót chân, lồng ngực ao hãm một tảng lớn, không ngừng từ trong miệng phun ra gan mảnh vỡ. Nhưng lại đau đớn cảm giác, cũng không chống đỡ được trong lòng hắn không thể truyền lời kinh hãi.

	"Tạ Hiểu Phong!"

	Hồng Mị ma một mặt hoảng loạn, cả người tóc gáy từng chiếc dựng đứng, khủng bố cảm giác, thậm chí làm nàng lỗ chân lông đều mở ra.

	Ở trong mắt nàng cách nhau mười mấy trượng Thạch Tiểu Nhạc, chớp mắt không tới liền đến trước người, cái kia đúng lạnh lẽo lãnh đạm ánh mắt , khiến cho nàng tâm đều đang phát run.

	Thân hình né qua, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên xuất hiện ở lam hoàng hai nhà cao thủ trước, tóc đen như mực, quần áo chỉnh tề, không nhiễm bụi trần.

	"Phốc!"

	Đầy đủ quá mấy hơi thở, Hồng Mị ma mới từ giữa không trung ngã xuống đất, chật vật lăn lộn mấy trượng, nửa ngày không có bò lên.

	Vô Tướng thần công quá cương mãnh, dù cho chỉ là Phong Thần thối, cũng có như bẻ cành khô lực phá hoại, có thể xuyên thủng bốn đại cao thủ hộ thể chân khí.

	Đối với thạch, bây giờ với tư cách làm đối thủ của hắn, đầu tiên muốn phản ứng cùng được với, bằng không linh quan cảnh bên dưới, mạnh và yếu không khác nhau gì cả, không ngăn được hắn mấy chiêu.

	Chính hắn không cảm thấy làm sao, những người khác nhưng xem sững sờ.

	Song phương nhìn như quá mười chiêu, nhưng là đừng quên, sáu vị trí đầu chiêu Thạch Tiểu Nhạc tất cả đều ở né tránh, đến cuối cùng bốn chiêu mới vừa ra tay. Nói cách khác, hắn một người đánh bại Ma Thiên tông bốn đại cao thủ, chỉ cần bốn chiêu!

	Càng đáng giá chú ý một điểm là, có người nói vị này Thánh công tử là kiếm khách, nhưng hắn nhưng liền kiếm đều vô dụng.

	Đây là đáng sợ dường nào một chuyện!

	Ý thức được điểm này, hiện trường vang lên từng trận hút vào hơi lạnh thanh, mấy khó ức chế.

	"Không hổ là Thần quân đời sau, phần này tư chất, càng cao hơn Thần quân năm đó!"

	"Người này thực lực, quả thực vượt qua lẽ thường, không hẳn không thể cùng Ma hầu một trận chiến."

	Các đại ma đạo người đứng đầu thán phục liên tục, trước mắt suýt chút nữa Kim tinh ứa ra, bị chấn động đến không được.

	"Thánh công tử, ha ha ha!"

	Lam Thiên ngửa đầu cười không ngừng, kích động vạn phần.

	 hắn lam hoàng hai nhà cao thủ, càng là đầy mặt sùng kính, hừng hực địa nhìn về phía trước.

	Ở trong mắt bọn họ, cái kia đạo thon dài kiên cường bóng lưng, dường như che đậy vùng thế giới này, bỏ ra vô cùng bóng tối, mang cho kẻ địch rét căm căm cùng hoảng sợ. 8)