Chương 341: Đánh vào Quan gia

	Quan gia, tài hùng thế đại, vì lẽ đó kiến cơ ở một tòa tên là Tề Vân sơn trên đỉnh ngọn núi, càng là cùng quan phủ hiệp thương, bỏ vốn đem toàn bộ Tề Vân sơn bao đi, người ngoài không được tự tiện xông vào.

	Quá khứ, không ít võ giả, hoặc là tiếp giáp Tề Vân sơn nông phu đi nhầm vào nơi đây, đều sẽ bị giam gia khách khí mời đi ra, đụng tới có khó khăn, còn có thể bỏ vốn trợ giúp.

	Cũng chính là những này nhỏ bé cử động, vì là Quan gia bác đến không ít tốt danh tiếng, phụ cận thôn dân càng là tranh tướng tán tụng.

	Tề Vân sơn dưới chân.

	Một chỗ tên gọi vân thôn trong thôn trang.

	"Quan gia đối với chúng ta vân thôn tốt như vậy, đứa trẻ chẳng ra gì, ngươi há có thể vong ân phụ nghĩa?"

	Một vị giản dị ông lão quay về quỳ trên mặt đất người trẻ tuổi hét lớn, cầm trong tay cây mây.

	"Cha, ta cùng Xuân Hương tình đầu ý hợp, là Quan gia người từ bên trong làm khó dễ, mang đi Xuân Hương , ta nghĩ đòi một lời giải thích, có lỗi à?"

	Người trẻ tuổi không phục.

	Hắn cùng Xuân Hương từ nhỏ thanh mai trúc mã, mấy ngày trước đây ở trong núi chơi đùa, bất ngờ đụng với một vị thiếu niên, há liệu không lâu sau đó, Xuân Hương liền mất tích.

	Gần nhất hắn mới từ hai người bí mật hẹn hò địa phương, phát hiện Xuân Hương ở lại nơi đó chữ viết. Nguyên lai đối phương là Quan gia mỗ vị thiếu gia, bởi vì vừa ý Xuân Hương sắc đẹp, mạnh mẽ bắt đi nàng.

	"Ngươi, ăn nói bừa bãi, Quan gia đối với chúng ta vân thôn chăm sóc, rõ như ban ngày. Quan gia thiếu gia, lại há sẽ làm ra loại chuyện đó? Ngươi cho ta cố gắng tỉnh lại!"

	Ông lão không ngừng vung roi, quật người trẻ tuổi, cuối cùng chính mình lão lệ tung hoành, lại đá một cước, xoay người đóng lại cửa viện.

	Người trẻ tuổi cắn răng.

	Hắn cũng một lần cho rằng, Quan gia tất cả đều là người tốt. Thế nhưng gần nhất đi ra ngoài đi rồi một vòng, kết bạn một chút giang hồ bằng hữu, người trẻ tuổi mới mơ hồ nghe nói hai năm trước phát sinh ở trong chốn giang hồ một việc lớn.

	Hơn nữa theo tầm mắt mở ra, người trẻ tuổi bỗng nhiên tỉnh ngộ, Quan gia lấy dùng bọn họ vân thôn nguyên bản thổ địa, chỉ trả giá mỗi hộ mười lượng bạc, cùng bọn họ ở trên đất trắng trợn kinh thương đoạt được so với, căn bản là không đáng nhắc tới!

	Có chút thực tế tàn khốc, chính từng cái vạch trần ở trước mặt hắn.

	"Ngươi nếu không phục, có muốn hay không theo ta đi Quan gia đi một lần?"

	Một đạo mang theo từ tính thanh âm vang lên, người trẻ tuổi ngẩng đầu, liền nhìn thấy chẳng biết lúc nào, trước người đứng một vị tuấn dật vô cùng thiếu niên áo xanh, chính mỉm cười nhìn hắn.

	"Ngươi, ngươi là ai, lúc nào tiến vào?"

	Người trẻ tuổi từ dưới đất bò dậy.

	"Ta liền hỏi ngươi, có muốn hay không theo ta trên Tề Vân sơn."

	Thạch Tiểu Nhạc con đường vân thôn, nghe đến động tĩnh của nơi này, đơn giản liền đi vào.

	"Không lên nổi! Quan gia ở Thanh Tuyết châu thế lực không mấy cái so với được với, liền quan phủ đều đối với bọn họ rất khách khí, chỉ sợ chúng ta mới vừa gia nhập Tề Vân sơn, sẽ bị người đẩy ra ngoài."

	Người trẻ tuổi lắc đầu một cái, trên mặt mang theo đau xót vẻ tuyệt vọng.

	"Vì người đàn bà của chính mình, liền thường dũng khí thử đều không có , đáng tiếc."

	Thạch Tiểu Nhạc cất bước liền đi.

	Người trẻ tuổi biến sắc mặt, kêu lên: "Ai nói ta không có! Ta đi theo ngươi, quá mức chính là bị người đánh ra đến, ta chết cũng muốn gặp đến Xuân Hương!"

	Mới vừa tới gần Tề Vân sơn, Thạch Tiểu Nhạc liền rõ ràng nhận biết được, phụ cận thiết lập rất nhiều minh tiếu trạm gác ngầm, giả như cả tòa sơn đều là loại này bố trí, coi như Linh Quan cảnh cấp cao võ giả tới đây, cũng tuyệt đối xông không tới trên đỉnh ngọn núi.

	Hai người chân trước vừa đi vào Tề Vân sơn địa giới, xoạt xoạt tiếng xé gió bên trong, sáu vị Quan gia cao thủ cản ở trước người, một người trong đó lạnh lùng nói: "Nơi này là Quan gia, những người không có liên quan, mời về."

	Người trẻ tuổi nói: "Ta muốn gặp Xuân Hương!"

	"Cái gì Xuân Hương đông hương, lập tức. . ."

	Sáu vị Quan gia cao thủ bỗng nhiên câm miệng không nói, cùng nhau nhìn chằm chằm thiếu niên áo xanh, hoảng như là gặp ma.

	"Xem ra các ngươi nhận ra ta."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	"Cẩu tặc, ngươi dám đi tìm cái chết?"

	Sáu người hét lớn, một người trong đó động tác nhanh nhất, tay phải lén lút thả ở phía sau, từ trong ống tay áo lấy ra một viên đạn tín hiệu chuẩn bị thông báo những người khác.

	Khà khà, lần này ta muốn lập công!

	Gió nhẹ vừa thổi. Sáu người sắc mặt đọng lại.

	"Đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc từ sáu người bên trong xuyên qua, người trẻ tuổi không rõ vì sao mà nhìn tất cả những thứ này, sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên một cái giật mình,

	Vị công tử này chẳng lẽ là cao thủ võ lâm? Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức chạy chậm theo sau.

	Mãi đến tận hai người sau khi rời đi rất lâu, Quan gia sáu người mới ngửa mặt ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

	Dọc theo đường đi, người trẻ tuổi cả kinh không thể tự kiềm chế.

	Hắn phát hiện những kia bình thường khiến người ta kính nể không ngớt Quan gia cao thủ, hiểu ra đến Thạch Tiểu Nhạc, lại như chuột thấy mèo như thế, một mực liên thanh âm cũng không kịp phát sinh, liền từng cái từng cái ổn định.

	Đi bộ nhàn nhã, sắp tiếp cận trên đỉnh ngọn núi thì, rốt cục, phía sau trạm gác Quan gia những cao thủ phát hiện Thạch Tiểu Nhạc, trong lúc nhất thời, không xuống mười mấy viên đạn tín hiệu phóng lên trời, trên không trung phóng ra từng đoá từng đoá khói hoa.

	"Công tử, ngươi chạy mau, không phải vậy sẽ bị bao vây!"

	Người trẻ tuổi sốt sắng, hắn đã sớm khuyên quá vị thiếu niên này, không bằng lén lút làm việc, như vậy nghênh ngang, sớm muộn hội bị phát hiện! Hiện tại tốt rồi, chỉ nhìn từ đỉnh điểm lao xuống cao thủ, liền biết toàn bộ Quan gia đều bị đã kinh động.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Quan gia cao thủ hét lớn, từng cái từng cái biểu hiện mấy lần.

	Mấy năm trước một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc chân dung đã sớm ở Quan gia truyền khắp, là lấy cơ bản tất cả mọi người đều nhận ra.

	Nhìn thấy là hắn, có người mừng rỡ, có người kích động, còn có rất nhiều người, lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ.

	Này tiểu tử đầu bị ván cửa gắp sao, làm sao dám như vậy đường hoàng tới đây, chẳng lẽ, hắn tìm tới cái gì đáng sợ chỗ dựa?

	"Thạch chó con, ngươi lạm sát kẻ vô tội, tuyệt diệt nhân tính, bị ta Thanh Tuyết châu chính đạo giết đến chật vật chạy trốn, bây giờ đúng là dài bản lĩnh, lẽ nào ở bên ngoài nương nhờ vào ma đạo, học thâm độc thủ đoạn, vì lẽ đó dám tứ không e dè?"

	Một vị ông lão tóc xám trầm giọng quát lên, chính là phụ trách Quan gia vòng ngoài an toàn Thất trưởng lão. Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, mệnh mọi người cùng Thạch Tiểu Nhạc chí ít duy trì ba mươi trượng khoảng cách.

	Hai năm trước thiết quan trấn cái kia chiến dịch, tất cả mọi người đều ký ức chưa phai, những khác không sợ, chỉ sợ này họ Thạch lại làm ra cái gì lợi hại ám khí.

	Hơn nữa nếu không là ám khí cùng bỉ ổi thủ đoạn, đối phương há có thể âm thầm, liền đánh tan lúc trước trạm gác?

	Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng liền nhận biết được, vị này ông lão tóc xám là Linh Quan cảnh ngũ trọng tu vi, ở Thanh Tuyết châu được cho cao cấp nhất cao thủ.

	"Thạch mỗ không nương nhờ vào bất luận người nào, huống hồ đối phó các ngươi Quan gia, không cần mượn ngoại lực?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Một người đối mặt bốn phương tám hướng vây chặt mà đến Quan gia cao thủ, mặt không biến sắc. Phần này trấn định khí tràng , khiến cho bên cạnh hắn nguyên bản thất kinh người trẻ tuổi, đều không tên yên ổn.

	"Ngông cuồng tự đại cẩu vật, ta chặt ngươi!"

	Một vị hơn ba mươi tuổi, trẻ tuổi nóng tính Quan gia cao thủ lao ra, một đao chém xuống, tu vi rõ ràng là Linh Quan cảnh một tầng. Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trước tiên thăm dò Thạch Tiểu Nhạc hư thực, cũng làm cho đại gia có cái phổ.

	Xì.

	Thoáng như gió nhẹ kiếm khí vạch một cái mà qua, không có người thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc là làm gì ra tay, chỉ biết là vị kia Quan gia cao thủ còn ở vọt tới trước, đầu đã cùng thân thể chia lìa.

	Hí!

	"Cái gì? !"

	Quan gia các cao thủ một trận kinh hãi, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Linh Quan cảnh một tầng, ngươi càng đột phá đến Linh Quan cảnh một tầng?"

	Ông lão tóc xám trừng lớn vẩn đục hai con mắt, liền thân thể đều đang phát run.

	Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng, hai năm trước rời đi, đối phương còn chỉ là Huyền khí cảnh tam trọng tu vi, hiện tại liền Linh Quan cảnh? Đến cùng làm gì tu luyện? !

	"Mau chóng kết Quan gia chiến trận!"

	Ông lão tóc xám không hổ là an toàn người phụ trách, lập tức trấn định lại, vung tay lên, những kia Quan gia cao thủ lĩnh mệnh mà động, có tới 200 người làm thành một vòng tròn lớn, đem Thạch Tiểu Nhạc bao vây ở bên trong.

	Này 200 người, tất cả đều là Huyền khí cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, một chọi một, đương nhiên không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, thế nhưng bọn họ sắp sửa triển khai, chính là Quan gia chuyển trận.

	Loại trận pháp này, có thể đem 200 người khí tức dung thành một thể, phát huy ra uy lực, đủ để giảo sát Linh Quan cảnh lục trọng cao thủ.

	Phải biết, ở Thanh Tuyết châu, Linh Quan cảnh ngũ trọng cao thủ liền có nhất định tư cách xếp vào Phong trần bảng. Nói cách khác, coi như là lợi hại Phong trần bảng cao thủ tới đây, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi ích!

	Năm năm trước, Phong trần bảng xếp hạng thứ chín thập giới đại sư liền từng từng thử xông vào nơi đây, kết quả bị chuyển trận làm cho tiến thối thất cư, có thể bất đắc dĩ mà quay về.

	Tiếng xé gió liên tục vang lên.

	Trên đỉnh ngọn núi trong kiến trúc Quan gia cao tầng nghe được động tĩnh, cũng dồn dập chạy tới nơi đây, nhìn thấy hiện trường tình hình, có người cười to: "Cẩu tạp chủng, chờ đến ngươi thật là khổ!"

	"Không cần vội vã giết hắn, để cho ta cố gắng dằn vặt!"

	Một vị thiếu. Phụ dữ tợn kêu to, nàng là Quan Phi mẫu thân. Hai năm trước, Quan Phi chết ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, làm cho nàng nằm mộng cũng muốn cắn xuống Thạch Tiểu Nhạc thịt, nuốt sống hắn huyết.

	"Người này chính là Thạch Tiểu Nhạc?"

	Quan gia gia chủ Quan Mộc Lỗi, là cái da dẻ bảo dưỡng rất tốt trung niên nhân, giờ khắc này hai mắt nheo lại, mang theo nồng đậm khắc cốt mối hận.

	Liền bởi vì Thạch Tiểu Nhạc, Quan gia ở thiết quan trấn mất đi rất nhiều cao thủ, tuy không đến nỗi lệnh Quan gia thực lực tổn thất lớn, nhưng cũng là thương gân động cốt, không có mười năm bù không trở lại.

	Thân là Quan gia gia chủ, không có người so với hắn càng muốn giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Quan Mộc Lỗi bên cạnh, một vị trên người mặc trường bào năm màu nam tử sắc mặt u ám, chính là từng ở thiết quan trấn cản quá Thạch Tiểu Nhạc Quan gia đệ nhị cao thủ, Phong trần bảng xếp hàng thứ hai mười tám ngũ hoa tán nhân.

	Thạch Tiểu Nhạc đem một ít nhân vật chủ yếu nhìn ở trong mắt, trong mắt sát cơ càng ngày càng mạnh mẽ, gằn từng chữ: "Mang theo danh môn chính phái mặt nạ, nhưng hành xấu xa hung độc việc. Các ngươi tham ta sở học, hại ta trước, lại liên lụy vô tội, bách bằng hữu ta ở phía sau, này lưỡng món nợ, hôm nay muốn lấy trả bằng máu!"

	"Ha ha ha, họ Thạch, ngươi nói hưu nói vượn! Ta Quan gia hành đến chính, ngồi đến trực, không cho phép ngươi nói xấu! Rõ ràng là ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, nhiều lần vi phạm chính đạo ý chí, làm ra đại làm trái nâng, rơi vào hôm nay kết cục bi thảm, càng liên lụy bằng hữu, tất cả đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

	"Thạch chó con, nhân lúc hiện tại vẫn tới kịp, giao ra bị ngươi ẩn đi những người kia, ta Quan gia hoặc có thể mở ra một con đường, xét cho các ngươi một con đường sống."

	Không ít người quát chói tai.

	Nói chuyện đồng thời, Quan gia các vị cấp cao ở nhà chủ Quan Mộc Lỗi trong bóng tối ra hiệu dưới, cũng đang không ngừng lùi về sau, cái kia mười mấy vị Linh Quan cảnh cao thủ càng là từng người tách ra, đứng vị trí chỉ định.

	Thạch Tiểu Nhạc không đáng sợ, sợ chính là sau lưng của hắn dựa dẫm.

	Tốt ở Quan gia tổ tiên ở chỗ này sáng tạo cơ thì, đã sớm mai phục một chỗ đáng sợ trận pháp, tiến vào có thể công, lui có thể thủ, hiện tại liền xem họ Thạch lá bài tẩy là cái gì. rw