Chương 509: Đốt cháy tạp chất

	Ánh kiếm chui vào huyết sắc chưởng ảnh, ở huyết sắc chưởng lực từng lần từng lần một giội rửa dưới, không ngừng suy yếu, đợi được thâm nhập một nửa, rốt cục triệt để sụp đổ. Mà huyết sắc chưởng ảnh nhưng có bốn phần mười sức mạnh, xung kích hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thời khắc mấu chốt, từng đường kiếm khí bình phong bảo hộ ở Thạch Tiểu Nhạc phía trước, thế hắn đỡ đòn đánh này.

	"Thiên kiếm."

	Sử Hạo hai mắt nheo lại, vừa tức vừa hận.

	Lĩnh ngộ thiên võ cảnh giới cao thủ, là công nhận khó chơi, bởi vì khí tức có thể thích làm gì thì làm, tùy ý thôi phát, trừ phi cương khí tiêu hao hết.

	Mà thiên võ cảnh giới bên trong, lại lấy thiên kiếm phiền toái nhất, bởi vì công kích sắc bén nhất.

	"Mặc kệ ngươi lĩnh ngộ cảnh giới gì, hôm nay tất sát ngươi."

	Mặt ngoài thân thể bao vây một tầng hồng sắc, Sử Hạo dường như một người toàn máu, lại miễn dịch mảng lớn kiếm khí, hai tay tề đập, vô số huyết sắc bọt biển xuất hiện, xuất hiện ở nơi nào, nơi nào liền bị đồng hóa thành huyết sắc.

	Đây là Thiên Nguyên hội bí thuật, huyết sắc ảnh thể.

	Bình thường người không thể phát huy huyết sắc ảnh thể uy lực, ngày ngày Sử Hạo lĩnh ngộ năm phần mười huyết chi chân ý, triển khai ra, đủ để thuấn sát phổ thông Long quan cảnh cửu trọng cao thủ.

	Leng keng keng.

	Kiếm khí không ngừng bị đẩy ra, Thạch Tiểu Nhạc tả thiểm hữu di, nhưng huyết sắc bọt biển đầy trời đều là, thân thể không cẩn thận quẹt vào mấy cái, nhất thời khí huyết sôi trào, trong miệng phun ra một luồng sương máu.

	"Thạch đại ca, trong nước có trời!"

	Sóng gợn kiếm khí nhiều lần khuếch tán, Ngả Văn Hồng từ chếch một bên lao ra.

	"Tự tìm đường chết ngu xuẩn."

	Sử Hạo tay một chiêu, một phần huyết sắc bọt biển che khuất Ngả Văn Hồng. Phốc phốc thanh hồng liền một tức đều không kiên trì được, tứ chi nổ ra bồng bồng huyết tương, đứt gân gãy xương.

	Không có lại để ý tới Ngả Văn Hồng, Sử Hạo lạnh rên một tiếng, truy hướng sắp trốn không còn bóng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thạch đại ca, ta, ta tốt vô dụng."

	Nhìn rời đi hai người, Ngả Văn Hồng ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

	. . .

	Buổi tối gió lạnh thổi qua khuôn mặt, nhưng không kịp Thạch Tiểu Nhạc tâm lạnh.

	Lần này hắn thật sự bất cẩn rồi, nếu như vừa bắt đầu liền ẩn giấu với một bên, liền sẽ không có hiện tại sự, Ngả Văn Hồng cũng sẽ không trọng thương.

	Nói đến nói đi, hắn vẫn là đánh giá thấp Sử Hạo, không phải đánh giá thấp thực lực của đối phương, mà là đánh giá thấp đối phương gặp gỡ.

	Mỗi người đều có gặp gỡ, phú gia ông đeo vàng đeo bạc, lôi thôi ăn mày đồng dạng khả năng giấu trong lòng báu vật, không thể coi thường bất cứ người nào.

	"Ngả Văn Hồng vì ngươi liều mạng, ngươi nhưng không để ý hắn an nguy chạy trốn, thật là một bạn tốt!"

	Phía sau truyền đến Sử Hạo không hề che giấu chút nào trào phúng tiếng cười, huyết sắc bọt biển xung kích bên dưới, Thạch Tiểu Nhạc quần áo vỡ tan, phần lưng xuất hiện nhiều đạo vết máu.

	Vết máu bên trong, có rõ ràng xì xì thanh, đây là huyết chi chân ý ở bốc hơi lên Thạch Tiểu Nhạc khí huyết.

	Một đường lưu vong dưới, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng bị đánh trúng, tốt ở hắn sức cảm ứng kinh người, mỗi lần đều sẽ thương tổn áp súc đến nhỏ nhất. Lén lút, hắn cũng triển khai hóa hồn vô địch cùng hóa tâm vô ngã.

	Đáng tiếc, chính như hắn dự liệu giống như vậy, bởi khoảng cách song phương quá xa, thêm vào Sử Hạo tinh thần lực vô cùng mạnh mẽ, lưỡng hóa đối với hắn ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể.

	Truy sát kéo dài một phút, Sử Hạo bên ngoài thân huyết sắc rút đi.

	Huyết sắc ảnh thể dù sao cũng là bí thuật, không cách nào thời gian dài triển khai, có điều để Sử Hạo kích động chính là, Thạch Tiểu Nhạc đã trọng thương, sức chiến đấu giảm nhiều, lượng đối phương cũng kiên trì không được bao lâu.

	"Tiểu tử, ngươi nên nhìn ra rồi đi, ha ha ha! Thời gian dài như vậy, ngươi căn bản không có đào tẩu, có điều ở Sử mỗ bố trí trận pháp phạm vi bên trong loanh quanh, thức thời bé ngoan tự sát, miễn cho nhiều được da thịt nỗi khổ."

	Sử Hạo cất tiếng cười to, kích thích Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn thật hận chính mình không có nhiều học vài môn công kích trận pháp, bằng không từ lâu giết Thạch Tiểu Nhạc. Có điều lại nói ngược lại, công kích trận pháp quá thâm ảo, tiêu hết này bộ phận tinh lực, võ công của chính mình tất nhiên không bằng hiện tại.

	Mím chặt môi, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên một kiếm đâm ra, hư không bốc ra đạo vệt sóng gợn, thân thể của hắn trong nháy mắt xuyên qua.

	"Lại phát hiện trận pháp một chỗ kẽ hở, đáng chết."

	Sử Hạo sốt sắng, vội vàng đuổi theo đi.

	Cảnh tượng trước mắt đại biến, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt quét qua, rất nhanh phát hiện một toà màu đỏ thắm vùng mỏ, vùng mỏ mặt ngoài hư không vặn vẹo, nhiệt độ nóng rực , khiến cho phương viên trong vòng trăm thước không có một ngọn cỏ.

	Ở khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc cách xa mấy chục mét vùng mỏ chân núi một bên, có một thiên nhiên khe hở, người bình thường chắc chắn sẽ không chú ý, nhưng Thạch Tiểu Nhạc mẫn cảm địa nhận ra được, trong khe hở có động thiên khác.

	Bình thường thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn sẽ không đi vào, thế nhưng phía trước trống trải, lấy trước mắt hắn trạng thái, chỉ có thể bị đối phương đuổi theo, chẳng bằng liều một phen.

	Khẽ cắn răng, hắn đột nhiên chui vào khe hở.

	Sử Hạo mạnh mẽ thu hồi chưởng lực , tương tự từ bên trong chui vào.

	Khởi đầu, trong khe hở bộ đen kịt một màu, chỉ có một cái chật chội hành lang dẫn tới lòng đất. Nhưng là rất nhanh, theo thâm nhập, tia sáng càng ngày càng mạnh, đường nối cũng càng ngày càng rộng.

	Chờ xuống đất 300 mét vị trí, phả vào mặt sức nóng dường như vô số đem nướng hồng thiết, mạnh mẽ bỏng ở Thạch Tiểu Nhạc da dẻ mặt ngoài, suýt chút nữa để hắn lỡ lời kêu to.

	Phía sau Sử Hạo dĩ nhiên hét rầm lêm.

	Thạch Tiểu Nhạc liều lĩnh địa đi đến xuyên.

	Xuống đất 350 mét.

	Hắn nín thở, bởi vì mỗi hít một hơi, cũng giống như là có dao ở cắt chém lá phổi.

	Lòng đất 380 mét.

	Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể bị chước xuyên, quần áo suýt chút nữa nổi lên đến, không thể không ngừng lại.

	"Cẩu tạp chủng, ngươi có loại chạy a, chạy nữa a!"

	Thấy thế, phía trên Sử Hạo há mồm cười to, rồi lập tức câm miệng, chỉ đau đến sắc mặt nhăn nhó. Hết thảy phẫn nộ đều bị hắn chuyển hóa thành tàn nhẫn tuyệt một chưởng, tầng tầng đánh về Thạch Tiểu Nhạc.

	Bảnh!

	Đường nối lạc thạch liên miên, Thạch Tiểu Nhạc bị dư thế bắn trúng, trên người chảy ra máu tươi, rồi lập tức bị không khí sấy khô.

	Ở tu vi cùng chân ý đồng thời mức độ lớn lạc hậu tình huống, kỹ thuật của hắn cao siêu đến đâu, cũng bù đắp không được giữa hai người chênh lệch to lớn.

	Sử Hạo liền chờ lao xuống đi bắt Thạch Tiểu Nhạc, vừa thâm nhập ba mét, rồi lập tức hét thảm lui trở lại, cả người đều là hỏa phao.

	"Hừm, đây là?"

	Nếu như vậy bình thường người, giờ khắc này tất nhiên hoang mang lo sợ, hoặc là không muốn sống địa đi xuống trốn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng từ này một tình huống khác thường bên trong, phát hiện một số đầu mối.

	Hắn đồng dạng thử một hồi, phát hiện mình cũng không cách nào thâm nhập hơn nữa, mà trong cơ thể cương khí dòng lũ, càng ở lấy nhỏ bé không thể nhận ra tốc độ giảm thiểu.

	Giảm thiểu cũng không phải cương khí, mà là tạp chất.

	"Chẳng lẽ nói, này bên trong động nóng rực khí tức, có thể đốt cháy cương khí bên trong tạp chất?"

	Thiên địa ảo diệu, khó có thể cuối cùng.

	Đặc biệt là ở thế giới này, Thạch Tiểu Nhạc càng sẽ không bài trừ bất kỳ độ khả thi.

	Giả như thật giống hắn suy đoán như vậy, tạp chất càng nhiều, đốt cháy lực lượng càng mạnh, tự thân thương tổn liền càng lớn, như vậy nơi đây, hay là hắn một lần hiếm thấy cơ duyên.

	Thạch Tiểu Nhạc trong bóng tối vận chuyển hóa duyên hữu đạo, quả nhiên phát hiện, cương khí bên trong tạp chất đốt cháy đến càng nhanh hơn, mà hắn cũng nhờ vào đó thâm nhập, cuối cùng đứng ở 390 mét địa phương.

	Sau đó không lâu, Sử Hạo cũng phát hiện điểm này, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, dừng lại ở 320 mét vị trí.

	"Này tiểu tử nội công độ tinh khiết, lại cao hơn ta nhiều như vậy, hừ, ta liền đơn giản thủ ở phía trên, miễn cưỡng dây dưa đến chết ngươi."

	Hai chân đứng vách đá bên trong ao chi địa, Sử Hạo ngồi xếp bằng xuống, không nữa quản Thạch Tiểu Nhạc, tự nhiên bắt đầu toàn lực vận chuyển nội công.

	Tạp chất đốt cháy tốc độ, cố nhiên vượt xa tự mình động thủ loại bỏ, thế nhưng lấy Sử Hạo phỏng chừng, trong vòng nửa tháng, quyết định sẽ không có quá tiến nhanh triển lãm.

	Điều này cũng ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc tăng nhanh như gió, xông lên giết ngược lại chính mình khả năng, mà thời gian nửa tháng, này tiểu tử nếu như không ra đây, đã sớm chết đói.

	Ha ha ha, vừa giết cái này Thiên Nguyên hội họa lớn, chính mình lại tìm được một chỗ tu luyện bảo địa, lẽ nào ta Sử Hạo vận may thật sự tới sao?

	"Không có sợ hãi?"

	Đồng dạng ở trên vách đá tìm một chỗ ngồi xuống, Thạch Tiểu Nhạc thu tầm mắt lại, yểm dưới trong mắt phong mang.

	Hắn tu luyện chính là hóa duyên hữu đạo, cương khí cấp bậc cao hơn nhiều Sử Hạo, tốc độ tu luyện càng không phải đối phương có thể tưởng tượng. Ngưng thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh chìm đắm ở quên trời ạ địa bên trong, chỉ chừa vừa phân tâm thần ở bên ngoài, phòng bị Sử Hạo đánh lén.

	Động làm mới yên tĩnh lại, chỉ có hỏa diễm thiêu đốt không khí nhỏ bé tiếng vang.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi vận lượn một vòng cương khí, tạp chất liền biến mất một đoạn, ba ngày đạt được thành quả, tương đương với hắn mấy tháng khổ công.

	Giờ khắc này hắn đã đi tới 420 mét thâm vị trí, này vẫn là hắn cố ý bảo lưu, miễn cho gây nên Sử Hạo quá độ phản ứng kết quả.

	Sử Hạo vĩnh viễn không thể nào tưởng tượng được, nhất lưu trung phẩm võ học cùng nhất lưu hạ phẩm võ học chênh lệch vị trí, đương nhiên, coi như biết rồi cũng không thể làm gì.

	Cách bảy mươi mét khoảng cách, hắn đối Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp đã nhỏ bé không đáng kể, triền đấu nữa, trước hết không chống cự nổi rời đi cũng là hắn, hắn cũng không có hệ thống không gian, không có chứa đựng đồ ăn.

	Cái này cũng là tại sao, Sử Hạo lựa chọn ôm cây đợi thỏ nguyên nhân chủ yếu nhất.

	"Còn thiếu một chút."

	Trong cơ thể sáu thành tạp chất đều bị loại bỏ, Thạch Tiểu Nhạc cương khí như là bay lên, nhằm phía một chỗ vô hình cửa ải.

	Ầm!

	Ở Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nghe được tiếng va chạm bên trong, tu vi của hắn từ Long quan cảnh ngũ trọng sơ kỳ, tăng lên tới Long quan cảnh ngũ trọng trung kỳ, khí tức tiết lộ trước một khắc, bị hắn chấm dứt diệu sức khống chế sớm ẩn giấu.

	Đối này, Sử Hạo không hề hay biết.

	Đại khái là tu vi tăng lên duyên cớ, Thạch Tiểu Nhạc tạp chất đốt cháy càng nhanh hơn, đến ngày thứ tư, tu vi của hắn từ Long quan cảnh ngũ trọng trung kỳ, một lần nhảy lên tới Long quan cảnh ngũ trọng đỉnh cao.

	Ngày thứ năm.

	Sử Hạo không nhịn được mở mắt ra, nhìn một chút phía dưới, chau mày.

	Long quan cảnh cao thủ, sức sống lớn hơn nhiều so với người thường, ở khuyết nước khuyết thực tình huống có thể kiên trì cửu thiên tả hữu, có điều nơi đây hoàn cảnh đặc thù, đến giờ khắc này, Sử Hạo sắp không chịu đựng nổi nữa.

	"Con hoang, ý định phải chết ở chỗ này à? Ta xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào đi."

	Bóng người lóe lên, Sử Hạo rời đi hang động. Phản chính xuất khẩu chỉ có một, hắn chỉ cần ở có thể trong phạm vi khống chế, tìm kiếm thức ăn liền có thể.

	Ai ngờ hắn vừa mới đi, Thạch Tiểu Nhạc lập tức vọt tới hang động càng sâu vị trí.

	430 mét.

	450 mét.

	Mãi cho đến 500 mét vị trí, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới dừng lại, ở đây, hiếm hoi còn sót lại một thành tạp chất hầu như xì xì mấy lần, liền bị phần sạch sành sanh.

	Tinh khiết như thủy tinh cương khí, đột nhiên chạy chồm, xuyên thấu qua Thạch Tiểu Nhạc cơ thể phát sinh giang hải phun trào to lớn tiếng gầm.

	Sau một khắc.

	Một trận mãnh liệt kình khí phun phát ra.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi, lập tức từ Long quan cảnh ngũ trọng đỉnh cao, vọt tới Long quan cảnh lục trọng trung kỳ, dù là lấy hắn sức khống chế, đều suýt chút nữa không khống chế được khí thế trên người. 8)