Chương 514: Thế gia vô tình

	Máu tươi như mưa hoa tung toé, đợi được Hạ Hầu Cẩm Luân từ ánh kiếm bên trong thoát ly, cả người đã thêm ra mấy chục đạo vết kiếm, sâu cạn bất nhất, sâu nhất có thể thấy được bạch cốt, tối thiển cũng có nửa tấc thâm, mặt ngoài máu thịt be bét, có kiếm khí ở tàn phá.

	Dịch Kiếm thuật không giống hắn kiếm pháp, một khi rơi vào bẫy rập của nó, liền rất khó thoát thân, huống chi triển khai nó vẫn là sức quan sát đạt đến Thần Quan cảnh cấp độ Thạch Tiểu Nhạc.

	Có thể nói, coi như là thực lực cao hơn Thạch Tiểu Nhạc một bậc người, một khi bị Dịch Kiếm thuật bộ vào, cũng chỉ có thể rơi vào tan tác một đường. Trừ phi tinh thần của hắn cấp độ đầy đủ cao, hay hoặc là phòng ngự đủ mạnh.

	"Ngươi dám trước mặt mọi người giết ta?"

	Hạ Hầu Cẩm Luân chưa từng có như thế vô lực quá, ở Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp dưới, sự kiêu ngạo của hắn, điên cuồng toàn bộ bị đánh nát, còn lại chỉ có hoảng loạn.

	Hắn không muốn chết, hắn dã tâm, mục tiêu vẫn không có đạt đến, há có thể chôn xương với này.

	"Ngươi liền Sử Hạo cũng không bằng."

	Một cái Thiên Ngoại Phi Tiên đâm ra, Thạch Tiểu Nhạc xuyên thủng Hạ Hầu Cẩm Luân yết hầu. Chí tử, người sau trên mặt vưu tự mang theo nồng đậm không cam lòng.

	Giết Hạ Hầu Cẩm Luân, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhằm phía Ngả Văn Tường phương vị, người sau tình huống không ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất.

	"Thanh Long diệt thế!"

	Nghiêm Vô Úy dụng hết toàn lực, hướng Thạch Tiểu Nhạc vung ra một kích, kết quả thanh mang mới vừa lao ra một nửa, liền bị một đạo khác ánh kiếm màu xanh từng tấc từng tấc đánh nát.

	"Ngươi tại sao muốn quản việc không đâu?"

	Nghiêm Vô Úy hét lớn.

	"Phái Sử Hạo mai phục giết ta, không phải các ngươi cộng đồng thương lượng à?"

	Thạch Tiểu Nhạc một câu nói , khiến cho Nghiêm Vô Úy á khẩu không trả lời được.

	Trong tay ánh kiếm liên tục, Thạch Tiểu Nhạc đem một tên kiếm khách phong thái sắc bén diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn, hơn mười chiêu sau, một kiếm tước mất Nghiêm Vô Úy đầu.

	Hắn cũng không sợ đắc tội Nghiêm Vô Úy phía sau Thiên Diêm tông, muốn nói đắc tội, hôm nay từ hắn phá hoại trận pháp bắt đầu, cũng đã nghiêm trọng đắc tội rồi mấy đại siêu nhất lưu thế lực, có giết hay không đều là một kết quả.

	Nếu như không có Ngả Văn Tường, hay là Thạch Tiểu Nhạc còn có thể mặt khác chọn cái thời cơ, bí mật giết chết mấy người.

	"Văn tường, lẽ nào ngươi đã quên chúng ta quá khứ tình phần à? Ở ta hầu hạ dưới, ngươi là vui vẻ như vậy. . ."

	Ầm!

	Ở Thạch Tiểu Nhạc hiệp trợ dưới, Ngả Văn Tường một chưởng vỗ bay Bạch Tích Tích.

	"Họ Thạch, đều là ngươi, ngươi hỏng rồi công tử đại sự, từ nay về sau, trên trời dưới đất đều sẽ không có ngươi đất dung thân. Ta không ngại nói cho ngươi, ta chính là Địa ngục môn người, ha ha ha. . ."

	Oán độc mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc, Bạch Tích Tích âm thầm truyền âm, tựa hồ muốn ở lúc sắp chết, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc sợ sệt dáng vẻ, chỉ là làm nàng thất vọng chính là, Thạch Tiểu Nhạc rất bình tĩnh.

	Địa ngục môn?

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng hơi lạnh lẽo.

	Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực bên trong, có Ma Môn lục đạo câu chuyện, Địa ngục môn chính là lục đạo một trong, nên thế lực môn vô số người, 600 năm trước chính ma đại chiến, còn ra quá thật nhiều vị nhân thần cộng phẫn, trên tay dính đầy vô số máu tươi đại ma đầu.

	Có điều ở Thạch Tiểu Nhạc xem ra, Bạch Tích Tích nên không phải Địa ngục môn tổng bộ người, càng to lớn hơn khả năng đến từ chính Huyền Vũ châu phân bộ, đường đường Địa ngục môn tổng bộ, sao sẽ phái người chạy đến Huyền Vũ châu đến hiệp trợ Hạ Hầu Cẩm Luân?

	Huống hồ coi như là Địa ngục môn tổng bộ, thạch, làm đều làm, lo lắng có ích lợi gì?

	Theo Nghiêm Vô Úy cùng Bạch Tích Tích bỏ mình, Viên Thu Sinh cùng Trương Cảnh Dực lòng rối như tơ vò, người trước bị Mạc Trường Tình một đao đánh chết, người sau thì bị Ngả Văn Tường đánh gãy tâm mạch.

	Bụi bậm lắng xuống thời gian, một cái hư huyễn màu đen chưởng ấn, đột nhiên từ đỉnh đầu mạnh mẽ chụp vào Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đã sớm chờ ngươi."

	Bên ngoài thân vô cùng kiếm khí bạo phát, bỗng nhiên đâm hướng về phía màu đen chưởng ấn, va chạm sản sinh ánh sáng che lấp toàn bộ trận pháp không gian. Kiếm khí vẻn vẹn kiên trì không tới năm phần chi trong chớp mắt, liền bị nát tan hết sạch, còn còn lại ba phần mười chưởng kình tiếp tục hướng về trước đẩy ra.

	Có điều nghênh tiếp nó, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Chưởng kình trừ khử, dựa vào kiếm pháp lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc di động đến một bên khác, ở hắn nguyên bản vị trí, xuất hiện một đạo sắc nhọn hắc trảo.

	"Vô liêm sỉ!"

	Ảnh tôn giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hắn chuẩn bị đã lâu một đòn trí mạng, liền như vậy bị chặn lại rồi.

	Từ vừa nãy trong khi giao thủ liền có thể nhìn ra,

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực không bằng gia trì trận pháp lực lượng Du Hạc, nhưng cái khó triền độ hay là còn muốn ở đối phương bên trên.

	"Thạch sư đệ, chúng ta liên thủ làm sao."

	Thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Du Hạc đề nghị.

	"Được."

	Hai đại cao thủ trẻ tuổi đồng thời xuất kích, một trước một sau, lập tức đã khống chế cục diện, đem Ảnh tôn giả đánh cho kêu quái dị liên tục.

	Chủ yếu là, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực khóa chặt Ảnh tôn giả, tùy cơ đều có thể sớm một bước phát hiện tung tích của hắn, dẫn đến Ảnh tôn giả khinh công ưu thế không cách nào phát huy.

	Ba bóng người đi tới tung hoành, hơn mười chiêu sau, Ảnh tôn giả đầu tiên là bị Du Hạc một chưởng vỗ đến miệng phun bọt máu, khí tức đại suy, sau đó lồng ngực lại trúng rồi Thạch Tiểu Nhạc một kiếm, kiếm khí giảo diệt đối phương gần ba phần mười sinh cơ.

	Có điều trùng hợp chính là, nhưng vào lúc này, trận pháp duy trì thời hạn đến. Ảnh tôn giả ánh mắt sáng choang, thân thể dường như một đạo bóng tối, theo ánh mặt trời phiến diện, liền đến mấy trăm mét bên ngoài.

	Xì!

	Một ánh kiếm đã chờ từ sớm ở nơi đó, như thiểm điện xẹt qua, trong hư không bắn lên một chùm máu tươi, cùng với nương theo còn có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Tiểu tử, lão phu nhớ kỹ ngươi."

	Bóng đen chớp mắt là qua, mấy cái lấp loé liền biến mất ở trong mắt mọi người, chỉ có oán độc âm thanh thật lâu không tiêu tan.

	Thạch Tiểu Nhạc không có đuổi theo.

	Ở mất đi trận pháp hạn chế tình huống, hắn bất luận làm sao cũng không đuổi kịp Ảnh tôn giả, đối phương chân ý cấp độ dẫn trước hắn quá nhiều.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng. Lời tương tự, hắn nghe quá nhiều, hiện tại Ảnh tôn giả liền rất khó làm sao hắn, huống chi là sau đó.

	Đối phương chân chính nên lo lắng, là đón lấy Huyền Vũ châu các đại môn phái truy sát.

	"Tiểu nhạc, lần này nhờ có ngươi, Ngả Văn Tường một đời không có khâm phục quá ai, nhưng ngươi là ngoại lệ."

	Một con hừng hực bàn tay lớn vỗ vào Thạch Tiểu Nhạc trên vai, Ngả Văn Tường đi tới, cười ha ha.

	24 tuổi, liền nắm giữ mạnh hơn thực lực của hắn, trời mới biết người trẻ tuổi này tương lai sẽ làm sao, quan trọng nhất chính là, đối phương vẫn là Ngả gia bằng hữu.

	"Nương nương khang, không chết liền lên."

	Mạc Trường Tình đầu tiên là cho Diệp Lan Chi nuốt đan dược, sau đó đem đối phương nhấc lên, đau đến người sau ngao ngao khẽ gọi, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, quay về phía trước nói: "Thạch đầu bảng, nam nhân bà lần trước công nhiên khiêu khích ngươi, ngươi có muốn hay không giáo huấn nàng?"

	"Ngươi muốn chết à?"

	Mạc Trường Tình sắc mặt một lệ, đằng đằng sát khí.

	"Chẳng trách chiêu đệ thất bại cho hắn."

	Đứng ở đằng xa, Du Hạc cảm xúc chập trùng.

	Người khác đều quan tâm Thạch Tiểu Nhạc thực lực đáng sợ, nhưng hắn càng kinh hãi với đối phương tốc độ tiến bộ. Hơn mười ngày trước đây, hắn còn có mười phần nắm đánh bại đối phương. Hiện tại, chỉ sợ nhân vật điều quay lại.

	Núi cao còn có núi cao hơn, có điều ở Thuận Thiên đô, luận cùng tư chất, ở bề ngoài e sợ thật sự không ai cao hơn đối phương.

	"Thạch Tiểu Nhạc chính là Thạch Tiểu Nhạc, cuối cùng cũng coi như biết hắn lợi hại."

	"Không hổ là ta Thuận Thiên đô trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh. Ta có loại dự cảm, có lẽ có một ngày, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, hội truyền khắp toàn bộ giang hồ."

	"Ha ha ha, này đánh giá không khỏi quá cao đi, có điều chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, chúng ta chỉ cần mỏi mắt mong chờ chính là."

	Quáng Vân thành bên trong, đông đảo đến từ siêu nhất lưu, nhất lưu môn phái đệ tử nghị luận sôi nổi, ánh mắt của mọi người đều theo bản năng quên tứ đại đầu lĩnh, nhìn kỹ trung tâm áo xanh người trẻ tuổi, khó nén thán phục.

	Sau đó không lâu, cửa nam Quáng Hải thành đại quân nghe nói Hạ Hầu Cẩm Luân bốn người bị giết tin tức, quân tâm đại loạn, toàn bộ đội ngũ đều xao động lên.

	Ở một vị thực lực chỉ đứng sau năm đại đầu lĩnh đệ tử dưới sự chỉ huy, đại quân cùng ngày liền đường cũ trở về Quáng Hải thành.

	Lần này cử động, vốn là Hạ Hầu Cẩm Luân khư khư cố chấp, không có ai chân chính nguyện ý cùng Quáng Vân thành quyết chiến.

	Cho tới Quáng Hải thành mấy đại đầu lĩnh bị giết, ngoại trừ cùng bọn họ đồng nhất môn phái đệ tử, ai lại hội chân chính quan tâm? Đối với một ít cao tầng tới nói, ước gì bọn họ đi chết, còn có thể nhanh chóng thượng vị.

	Một ngày trong lúc đó, lưỡng thành trì lớn, đều ở truyền Thạch Tiểu Nhạc tên, Quáng Vân thành bắc môn một trận chiến, càng là bằng tốc độ kinh người truyền quay lại các đại môn phái.

	Hạ Hầu thế gia.

	Đùng!

	Một tên súc chòm râu ông lão tóc đen mãnh vỗ bàn, toàn bộ bên trong đại sảnh không khí đều bởi vì hắn tức giận, đột nhiên đọng lại.

	"Được lắm Thạch Tiểu Nhạc, dám giết con trai của ta, đáng chém!"

	Ông lão tóc đen nhân xưng Lạc Nhật tôn giả, chính là Hạ Hầu thế gia cửu trưởng lão, khác một cái thân phận, nhưng là Hạ Hầu Cẩm Luân thân gia gia.

	"Phụ thân, ngài nhất định phải vì là luân nhi báo thù a, ta chỉ có như thế một đứa con trai."

	Một tên diễm lệ nữ tử quỳ gối Lạc Nhật tôn giả chân trước, kêu khóc không ngớt.

	Long quan cảnh võ giả, tuổi thọ so với người khác dài ra gấp ba, nhưng không biết là không phải Thiên Đạo cân bằng duyên cớ, sinh dục so với người bình thường khó khăn rất nhiều.

	Diễm lệ nữ tử cùng trượng phu sinh hoạt ba mươi năm, mới sinh ra Hạ Hầu Cẩm Luân một đứa con trai, thêm vào người sau thiên phú xuất chúng, vợ chồng hai người lao thẳng đến hắn coi là trong lòng bàn tay bảo, đột nhiên nghe hắn bị giết tin tức, quả thực như sấm sét giữa trời quang.

	Nàng mới không quản sự tình nguyên nhân trải qua, ai đúng ai sai, chỉ biết là, ai giết nhi tử, ai liền muốn đền mạng.

	Lạc Nhật tôn giả nhắm hai mắt, lại mở thì, đã khôi phục yên tĩnh, tọa hạ nói: "Kể từ hôm nay, Hạ Hầu Cẩm Luân không nữa là ta Hạ Hầu thế gia con cháu."

	"Cái gì?"

	Diễm lệ nữ tử cùng một bên trượng phu cho rằng nghe lầm, ngốc ở nơi đó.

	"Cẩm Luân tự ý cấu kết Tôn giả cấp cao thủ, vi phạm các đại môn phái quy củ, phạm vào tối kỵ! Hắn cừu lão phu tự nhiên sẽ báo, nhưng việc cấp bách, hay là muốn trước tiên giải quyết hắn lưu lại hỗn loạn."

	Lạc Nhật tôn giả nhi tử đông đảo, đều là ở Linh Quan cảnh thì sinh dưỡng, tôn tử cũng không ngừng một, có mấy cái tuổi còn nhỏ quá, nhưng đã vừa lộ ra phong mang, cho nên đối với Hạ Hầu Cẩm Luân cái chết, tuy rằng đau lòng, nhưng cũng không đến nỗi rối loạn tấm lòng.

	Một lát sau, hầu hạ Lạc Nhật tôn giả người hầu đến đây bẩm báo, nói gia chủ có việc mời, Lạc Nhật tôn giả cho vợ chồng hai người một ý tứ sâu xa ánh mắt, theo lời mà đi.

	Vợ chồng hai người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy từng cơn ớn lạnh hướng về trên mạo.

	Thế gia vô tình.

	"Nương tử ngươi yên tâm, coi như gia tộc cùng phụ thân không chịu ra mặt, vi phu cũng sẽ không để cho luân nhi chết vô ích."

	Người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi, bỗng trìu mến địa ôm lấy diễm lệ nữ tử, nói: "Không muốn quá thương tâm, sinh mạng của chúng ta còn dài, sau đó còn có cơ hội tái sinh một." 8)