Chương 1338: Phồn hoa về sau điêu linh (thượng)

	Tại Thạch Tiểu Nhạc biến mất thứ năm trăm hai mươi hai năm.

	Sớm đã trở thành trong mắt thế nhân chí cường tồn tại Diêu Vũ Hiên, đi tới Tịch Tương Lôi ở lại bên ngoài viện, xốc lên trước bày, hai đầu gối quỳ xuống đất, trịnh trọng dập đầu ba cái, thật lâu không nổi.

	"Đại sư nương, những năm này đa tạ ngươi cùng sư phó!"

	Một trận trong tiếng bước chân, Tịch Tương Lôi đi ra, biểu lộ hơi có chút bi thương, thở dài: "Ngươi chuẩn bị trở về nhận nguyên thế giới?"

	"Tha thứ Hiên nhi bất hiếu."

	Diêu Vũ Hiên thấp giọng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc đã nói với hắn, mặc dù nhận nguyên thế giới bên ngoài thiên ngoại tà ma đã bị diệt trừ, nhưng người nào cũng không biết, có phải hay không còn cất giấu một chút.

	Diêu Vũ Hiên tự giác công lực đến bình cảnh, mà lại hắn cũng không cho rằng, mười sáu thế giới có bao nhiêu người có thể uy hiếp chính mình, hắn biết, là thời điểm rời đi!

	"Một đường cẩn thận."

	"Đa tạ sư mẫu."

	"Trước khi ngươi rời đi, đi một chuyến hỗn loạn Kiếm Cốc đi, đây là sư phó ngươi nhắc nhở."

	Lại đi Hạ Vân Tịch viện lạc bên ngoài dập đầu ba cái, Diêu Vũ Hiên lẻ loi một mình, tiến vào hỗn loạn Kiếm Cốc. Nơi này hắn tới rất nhiều lần, nhưng lần này có chút khác biệt.

	Không hiểu, Diêu Vũ Hiên đi tới một chỗ chân núi, thình lình phát hiện, trước mắt sơn phong, chính là thuở thiếu thời, sư phó dạy bảo chính mình kiếm thuật địa phương.

	Thời gian trôi qua thật nhanh a.

	Ông!

	Một cỗ chính nghĩa lẫm nhiên trùng thiên kiếm khí, bỗng nhiên từ trên ngọn núi nổ tung, tựa như tiến vào trọc lưu một sợi suối mát, thế mà chưa thụ hỗn loạn kiếm đạo ảnh hưởng.

	Diêu Vũ Hiên thình lình kinh hãi.

	Hắn đương nhiên nhìn ra được, đây là hỗn loạn kiếm đạo chủ động nhượng bộ kết quả, nhưng có thể ở trong đó thành thạo điêu luyện, đủ để chứng minh, đây là một thanh thiên hạ đặc hữu thần kiếm!

	Như thần binh trên trời rơi xuống, kiếm mang rơi vào Diêu Vũ Hiên trước người, hắn vô ý thức đưa tay rút kiếm, tại chỗ chuôi kiếm, nhìn thấy hai cái ruồi muỗi chữ nhỏ —— chính đạo.

	"Chính đạo kiếm, sư phó!"

	Diêu Vũ Hiên không khỏi toàn thân run rẩy, nước mắt cuồn cuộn tuôn ra.

	Liền ngay cả Tam sư huynh đều không có thần kiếm bàng thân, mà sư phó lại sớm vì chính mình chuẩn bị phần lễ vật này, này ân tình này, dạy hắn như thế nào hồi báo?

	"Sư phó, đệ tử sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi dạy bảo, lấy đang vì đạo, vĩnh viễn không mất hiệp nghĩa tâm!"

	Cuối cùng nhìn ngọn núi này, còn có xa xa thập đại sơn trang một chút, Diêu Vũ Hiên bay lượn rời đi.

	Lấy tư chất của hắn, tự nhiên thông qua được đạo lâm núi khảo nghiệm, cũng tại Thiên Ngoại chi địa tìm được Diêu Thải Điệp đám người, cuối cùng, mang theo các cao thủ trở về nhận nguyên thế giới, ở nơi đó thành lập bất thế cơ nghiệp.

	Một năm rồi lại một năm.

	Đông Thắng thế giới chí tôn, từ quá khứ sáu bảy mươi vị, không ngừng gia tăng, đến một ngàn năm về sau, số lượng đạt đến kinh người ba trăm vị.

	Chí tôn phía dưới, càng hiện ra đông đảo tiềm lực mạnh mẽ cự đầu, Thiên Vương, một cái so một cái kinh diễm, là dự định chí tôn nhân tuyển.

	Quả nhiên, tại về sau trong ba ngàn năm, chí tôn đạt đến năm trăm người, cái này cũng sáng tạo ra Đông Thắng thế giới từ trước tới nay, chí tôn số lượng tối cao ghi chép.

	Nhưng cái này còn không phải cực hạn.

	Thiên địa linh khí còn tại gia tăng, thiên địa quy tắc một ngày so một ngày hoàn thiện, tại Thạch Tiểu Nhạc rời đi Cửu Huyền sơn thứ sáu ngàn cái năm tháng bên trong, Đông Thắng chí tôn, đạt đến kinh thế hãi tục 892 người.

	Lấy bây giờ hoàn cảnh, đột phá chí tôn xa so với trước đó dễ dàng, tất cả mọi người tin tưởng, tương lai sẽ càng phồn vinh, Đông Thắng thế giới võ đạo, đem đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng đỉnh cao!

	Nhưng là một ngày này Cửu Huyền sơn, lại là tiếng buồn bã khắp nơi trên đất, nhất là Thần Kiếm sơn trang, càng tràn ngập một loại để cho người ta đè nén bi thương bầu không khí.

	Đại trang chủ tiểu di, Tô Diễm Như nằm tại giường, đi tới phần cuối của sinh mệnh.

	Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Tô Diễm Như tư chất chỉ có thể coi là trung đẳng, thậm chí không cách nào tu luyện tới Thần Quan cảnh, tuổi thọ vốn nên sớm đã hao tổn xong, toàn dựa vào sinh tử cốc sinh cơ chi lực, nàng mới một mực sống đến bây giờ, vượt qua 6,500 tuổi.

	Nhưng là, thế sự luôn có cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn cao minh đến đâu, cũng cuối cùng không có khả năng nghịch chuyển âm dương.

	Một bộ áo đỏ Tô Diễm Như, vẫn như lúc trước đồng dạng kiều diễm, mái tóc đen suôn dài như thác nước, da trắng như tuyết, tại giường của nàng bên cạnh giường, quỳ Thạch Vô Ưu,

	Trương Mộng Quân, Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch.

	Khúc Vô Yên, Chu Linh, Ngưu Đại Lực vợ chồng đám người, thì đứng ở một bên. Còn có rất nhiều người quen, đều bên ngoài vân du tứ phương, cũng không nhận được tin tức.

	"Cuối cùng muốn đi."

	Tô Diễm Như cười nói.

	Thạch Vô Ưu nắm thật chặt di nãi tay, chỉ cảm thấy lòng đang run rẩy.

	Trên đời này, di nãi tuyệt đối là thương yêu nhất hắn người, thậm chí so cha mẹ đều đau, nàng xưa nay không bỏ được để cho mình thụ một điểm tổn thương, ăn một điểm khổ.

	Những năm kia cả ngày lẫn đêm cô độc khổ luyện, mỗi khi hắn trở về thư phòng, trên bàn sách luôn luôn bày biện một bát thơm ngọt dược thiện, về sau hắn biết, là di nãi tự thân vì hắn nấu.

	Còn có hắn cùng Trương Mộng Quân thành thân hỉ phục, cũng là vị này di nãi, một châm một tuyến tự tay may, nghe nói vì làm được hoàn mỹ, nàng còn cố ý đi học thêu thùa, làm mấy ngàn kiện hàng mẫu.

	Thạch Vô Ưu mơ hồ nghe qua di nãi cùng cha quá khứ, đối với nàng, trong lòng không có chẳng đáng, không có chán ghét, có chỉ là đau lòng cùng tiếc hận.

	Di nãi biết mình cùng cha không có kết quả, ngược lại sẽ còn để nương cùng Nhị nương khó xử, cho nên liền đem phần này yêu, thật sâu chôn ở trong lòng, lại có ai biết nàng đau khổ cùng tịch mịch.

	"Di nãi. . ."

	Thạch Vô Ưu không biết nên nói cái gì, đường đường đệ nhất chí tôn, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, uy áp thiên hạ, giờ phút này lại mắt đỏ vành mắt, yếu ớt như vậy bất lực.

	"Đáng tiếc, không nhìn thấy ngươi cùng mộng quân hài tử, ta chỉ sợ đợi không được."

	Nghe nói như thế, Trương Mộng Quân cũng là cúi đầu khóc nức nở.

	"Tiểu di, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, nhất định sẽ. . ."

	Hạ Vân Tịch sớm đã khóc đến lệ rơi đầy mặt.

	Từ nàng đi vào Cửu Huyền sơn bắt đầu, liền cùng Tô Diễm Như tiếp xúc, ròng rã hơn sáu nghìn năm tình nghĩa, bề trên như vậy cùng bằng hữu, sau này sẽ không còn có.

	Tịch Tương Lôi trầm mặc không nói, đồng dạng hai mắt đẫm lệ mông lung.

	"Ta lúc đầu ngay cả năm trăm năm đều sống không quá đi, có thể sống lâu sáu ngàn năm, đã là so đại đa số người may mắn, còn có cái gì không vừa lòng."

	Tô Diễm Như an ủi đám người.

	Thật thỏa mãn sao?

	Tô Diễm Như càng ngày càng mơ hồ trong mắt, bỗng nhiên hiện ra một đạo khí vũ hiên ngang thân ảnh. Kia là nàng cả đời kiêu ngạo cùng tình cảm ký thác.

	Từ hắn bi bô tập nói, đến đưa vào Lô Nhạn sơn Họa Kiếm phái, lại đến hắn một triều trở về, xong Thành Hoa lệ thuế biến, Tô Diễm Như vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cùng Thạch Tiểu Nhạc chung đụng từng li từng tí.

	Nụ cười của hắn, hắn tịch mịch, hắn không cách nào đối người nói nói áp lực, nàng chỉ hận chính mình quá mức vô năng, không cách nào thay hắn chia sẻ.

	Nhạc Nhạc, ngươi ở đâu? Tiểu di muốn đi, thật rất muốn, gặp lại ngươi một lần cuối!

	Một nhóm nước mắt, từ Tô Diễm Như khóe mắt rủ xuống, trong miệng nàng khẽ đọc lấy Thạch Tiểu Nhạc danh tự. Thấy thế, liền ngay cả Ngưu Đại Lực vợ chồng, Hoa Dật Vân vợ chồng, Quy Phục Linh đám người, cũng nhịn không được trong mũi chua chua, kém chút rơi lệ.

	Trong phòng không khí mờ mịt, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bên giường, liền ngay cả Thạch Vô Ưu đều không nhắc tới trước cảm giác được.

	"Tiểu di!"

	Thạch Tiểu Nhạc một mặt bi thống, nhìn xem sinh mệnh chi hỏa dần dần ảm đạm nữ tử. Ngay tại chuyển sinh luân hồi hắn, lòng có cảm giác, biết rõ có đại sự phát sinh, liền chạy về Cửu Huyền sơn.

	"Cha!"

	"Đại trang chủ!"

	Đám người kêu to.

	Tô Diễm Như càng là trong nháy mắt, hai con ngươi tách ra xinh đẹp quang mang, mặt tái nhợt, đều nổi lên một tầng mừng rỡ đỏ bừng. Tay của nàng tránh thoát Thạch Vô Ưu, cùng Thạch Tiểu Nhạc chộp vào cùng một chỗ, trước nay chưa từng có dùng sức.

	"Nhạc Nhạc, tiểu di, thật không tiếc, không tiếc."

	Nàng yên lặng nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc, tựa như khi còn bé như vậy, sau đó, tiếu dung vĩnh viễn như ngừng lại trên mặt.

	Tô Diễm Như, người ở bên ngoài xem ra, nàng chỉ là bởi vì thu dưỡng Thạch Tiểu Nhạc, liền hưởng thụ vô thượng quang vinh cùng phúc phận.

	Nhưng tại trong nội tâm nàng, có lẽ càng hi vọng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có xuất sắc như vậy, bởi vì dạng này, nàng Nhạc Nhạc chính là vĩnh viễn thuộc về nàng.

	Người khác nhau có khác biệt truy cầu, Tô Diễm Như sở cầu, bất quá là kia một phần đặc hữu yêu. Đáng tiếc, cuối cùng cả đời, cũng chưa từng đạt được.

	Trong phòng một mảnh tiếng khóc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Tô Diễm Như thỏa mãn nét mặt tươi cười, chỉ cảm thấy đau lòng như cắt, lẩm bẩm nói: "Tiểu di, ngươi có rất nhiều nguyện vọng chưa thể thực hiện, ta đáp ứng ngươi, muốn dẫn ngươi đi đi khắp thiên hạ, ngươi có thể nào thất ước, ta không cho phép!"

	Tâm niệm vừa động, Thạch Tiểu Nhạc ôm ngang Tô Diễm Như, đi tới sinh tử ao trước. Đáy ao nằm bốn người, bây giờ, biến thành năm cái.

	Đem bi thương dằn xuống đáy lòng, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa tiến vào luân hồi.

	Một thế lại một thế, hắn thể nghiệm lấy cuộc sống khác, có lúc là một tên lính quèn, có lúc là giang hồ hào hiệp, có khi lại là triều đình đại quan. . . Hắn gặp đủ loại người, làm tên vì lợi, vì tài vì sắc, tại lăn lộn chốn hồng trần giãy dụa, lại thoát không ra thế tục gông xiềng.

	Đông Thắng thế giới lại càng thêm hưng thịnh.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc biến mất thứ chín ngàn năm, chí tôn nhân số, đột phá một ngàn đại quan, đến một vạn năm bên trên, càng là đạt đến 1,216 người.

	Cái số này, đã siêu việt Thiên Ngoại chi địa toàn thịnh thời kỳ.

	Đến tận đây, Đông Thắng thế giới võ đạo khí vận, chân chính đạt đến vạn cổ đến nay đỉnh phong, linh khí chi thịnh, quy tắc toàn, có thể xưng mười sáu thế giới quan!

	Nhưng mà đỉnh phong qua đi, chính là suy sụp, đây là vạn vật đều không thể may mắn thoát khỏi quy luật.

	Đệ nhất vạn một ngàn năm, trong giang hồ bỗng nhiên truyền ra tin tức, có chí tôn vẫn lạc, cũng không phải là chiến tử, mà là tự nhiên tử vong. Hắn là mười sáu vạn năm trước Tử Dương chí tôn.

	Lệnh chúng chí tôn không hiểu là, Tử Dương chí tôn tuổi thọ tính toán đâu ra đấy, chỉ có mười chín vạn tuế không đến, khoảng cách hai mươi vạn năm đại nạn, còn có hơn một vạn năm, như thế nào đột nhiên bỏ mình?

	"Ta cảm giác được, thiên địa bên trong có một cỗ lực lượng, ngay tại tan rã ta sinh cơ, ta ngăn cản không nổi, các ngươi ngàn vạn muốn coi chừng!"

	Tử Dương chí tôn thân tử đạo tiêu trước đó, chính miệng đối Bất Hủ thư sinh, thánh tình công tử đám người, nói ra dạng này một đoạn văn, để cho người ta không rét mà run.

	Càng kinh khủng sự tình còn tại đằng sau.

	Ngay tại Tử Dương chí tôn chết đi một ngàn năm bên trong, đến từ mười sáu vạn năm trước một chút cường đại chí tôn, nhao nhao đạt tới đại nạn, vô cớ mà chết, coi như trốn bỏ "Phong thiên đại trận" thập đại hiểm cảnh đều vô dụng.

	Bởi vì lúc này thiên địa, có thể dung nạp chí tôn, quy tắc không cho phép xuất hiện ngoài vòng pháp luật chi địa.

	Không chỉ có là chí tôn, thế gian rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng phát hiện tự thân sinh cơ chi lực, bị một cỗ trong cõi u minh lực lượng rút ra, dẫn đến bọn hắn thọ mệnh đại giảm.

	Một chút vốn là tiếp cận tuổi già Hư Nguyên cảnh Võ Đế, càng là rơi vào tại chỗ tử vong, hóa thành một mảnh tro bụi, tan thành mây khói.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Thiên địa này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Là cái gì đang tác quái?"

	Vô số người hoảng sợ.

	Người bình thường, bình thường võ giả, thậm chí Thần Quan cảnh Địa Tiên còn cảm giác không ra cái gì, nhưng Hư Nguyên cảnh vòng tròn cùng Không Nguyên cảnh vòng tròn, lại là người người cảm thấy bất an.