Chương 997: Vu hậu

	Cao có trăm trượng Vu hậu pho tượng, chính là toàn bộ Vu hậu thần điện tượng trưng, phương viên năm mươi trượng bên trong , bất kỳ người nào đều không được tới gần.

	Nhưng là hôm nay, tại gần trăm vị Vu Thiên Vệ Trang nặng trang nghiêm tiếng ngâm xướng, cùng năm Đại vu thị cùng đi, một bộ đồ đen, hình thể thon dài Thạch Tiểu Nhạc, lại thoải mái vòng qua pho tượng, tới gần kia phiến hắn từng tiếp cận qua to lớn cửa đá.

	Khoảng cách cửa đá mười trượng vị trí, năm Đại vu thị lần lượt dừng bước, trên mặt lóe lên vẻ sợ hãi.

	Ở chỗ này, bọn hắn cảm nhận được áp lực kinh khủng, tựa hồ tiến thêm một bước, liền sẽ bị cỗ này áp lực chen thành thịt nát.

	Trái lại Thạch Tiểu Nhạc, lại tại tám thành vu máu cùng một loại nào đó khí tức giao hòa dưới, không nhìn cỗ này áp lực, có thể tiếp tục hướng phía trước.

	"Thứ sáu Vu thị, tiếp xuống liền giao cho ngươi, xin chú ý an toàn, như chuyện không thể làm, nhất định phải nghĩ cách bảo hộ tự thân."

	Đại vu thị ở hậu phương dặn dò.

	"Đa tạ, tại hạ rõ."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không quay đầu lại, chờ phân phó hiện cửa đá mặt ngoài trận bàn bị người biến mất, trong lòng không khỏi cười thầm.

	Đứng tại chỗ, hắn duỗi ra ngón tay, một giọt Vu tổ chi huyết bị buộc ra, phù ở chỉ bên trên. Trong chốc lát, cả tòa Vu hậu thần điện đều lay động, phát ra kỳ dị tiếng vang.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trong ngự thư phòng, Hạ Tiểu Cửu ngẩng đầu nhìn về phía hoàng cung hậu phương, ở bên cạnh hắn đại thái giám đồng sĩ, trong mắt thì lướt qua một tia kinh hãi quang mang.

	Mẫn gia trong hoa viên, Mẫn Vân Thư lách mình đi vào Mẫn Thiên Lương bên cạnh, ngữ khí trầm thấp đến cực điểm: "Trong tộc Vu hậu chi bàn phát sinh dị động, có người. . . Ngưng luyện Vu tổ chi huyết."

	Bành!

	Khí kình khuếch tán, Mẫn Thiên Lương thậm chí không kịp thu hồi, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn Đại Hạ hoàng cung phương hướng.

	Trước đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc trở thành thứ sáu Vu thị tin tức truyền đến, đã làm hắn trời đất quay cuồng, bây giờ biết được việc này, trong đầu trước tiên hiển hiện, vẫn là cái kia đạo bao phủ tại đỉnh đầu hắn bóng người.

	Phụ thân Mẫn Vân Thư không có đi tìm hiểu tin tức, cũng đã chứng minh chính mình suy đoán.

	Tĩnh mịch bên trong, Mẫn Vân Thư bỗng nhiên cười ha hả.

	"Phụ thân cười cái gì?"

	"Ta cười tiểu tử kia,

	Sắp chết đến nơi càng không tự biết."

	Mẫn Vân Thư thấp giọng truyền âm, một lát sau, Mẫn Thiên Lương hoảng sợ nói: "Việc này thật chứ?"

	"Thiên chân vạn xác."

	Hoàn toàn chính xác, Vu Thiên vệ là cao hơn hoàng thất cùng tông miếu, nhưng không chịu nổi một bộ phận Vu Thiên vệ, chính là đến từ hoàng thất cùng tông miếu, mối liên hệ này không cách nào chặt đứt, Vu hậu thần điện cũng cần mối liên hệ này.

	Xảo chính là, thứ ba Vu thị tâm phúc một trong, chính là Mẫn gia một vị lão nhân, ngày trước hướng Mẫn Vân Thư tiết lộ một chút nội tình, lệnh vị này tông miếu chi chủ vừa mừng vừa sợ.

	"Hăng quá hoá dở! Kỳ Lân nếu không chuyến lần này vũng nước đục, vi phụ tin tưởng, hắn chắc chắn sẽ trở thành con ta kình địch, tại đại thời đại bên trong cũng sẽ là sáng chói nhân vật. Đáng tiếc, đại thời đại vừa mới mở ra, có người liền nhất định kết thúc."

	Mẫn Vân Thư trên mặt mỉa mai, nhẹ giọng đàm tiếu: "Con ta nhất định phải nhớ kỹ một điểm, chỉ có độ lượng nhỏ hẹp người, mới có thể câu nệ tại nhất thời thành bại được mất. Quá khứ vô số đời anh kiệt, cái nào không phải trải qua ngăn trở, chân chính cùng giai vô địch, thuận buồm xuôi gió người, không có mấy cái đi đến đỉnh phong."

	"Vâng, hài nhi thụ giáo!"

	Mẫn Thiên Lương cúi đầu, trong lòng có chút phức tạp, bất quá chính như phụ thân nói, một cái nhất định phải chết người, khi còn sống lại như thế nào kinh diễm, cũng bất quá là thoảng qua như mây khói, vài năm sau, ai còn sẽ nhớ kỹ?

	Người chết là vĩnh viễn không tranh nổi người sống.

	Kỳ Lân, ngươi lên đường bình an!

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc có chút khẩn trương, vạn nhất mở không ra cửa đá, hắn cũng chỉ có thể lợi dụng trận pháp bỏ chạy, mặc dù tính mệnh không ngại, nhưng cũng mang ý nghĩa trong khoảng thời gian này cố gắng không có chút ý nghĩa nào, đây không phải hắn muốn nhìn đến.

	Bất quá rất nhanh, khi Vu tổ chi huyết dung nhập đạo thạch môn kia lúc, cửa đá bắt đầu nhào sột sột rơi xám, sau đó tại ầm ầm tiếng vang bên trong, kéo ra một đầu chỉ chứa một người thông qua khe hở.

	Hậu phương năm Đại vu thị hô hấp thô trọng, sắc mặt đều đỏ lên.

	Nhất là Đại vu thị, hoàn toàn thất thố, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc thay vào đó, còn sót lại lý trí làm hắn khó khăn tỉnh táo lại, kêu lên: "Tận dụng thời cơ, thứ sáu Vu thị mau mau đi vào!"

	Không cần hắn nói, Thạch Tiểu Nhạc đã lách mình đi vào, bởi vì thủy tinh ma cốt kịch liệt giãy động bắt đầu, giống như đang thúc giục gấp rút lấy hắn.

	Lại là một tiếng vang thật lớn, cửa đá một lần nữa khép kín, Vu hậu thần điện cũng khôi phục bình tĩnh.

	"Đại vu thị, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

	Tất cả mọi chuyện đều tại hướng cố định phương hướng phát triển, tiếp xuống, nếu là Kỳ Lân bỏ mình, hết thảy đừng nói, nếu là đối phương thành công mà trở lại, như vậy Vu hậu thần điện, chắc chắn phát sinh to lớn cải biến!

	Thứ tư Vu thị đem tất cả khâu đều suy nghĩ một lần, xác định không có sai lầm. Câu này tra hỏi, cùng nói là nghi vấn, chẳng bằng nói là một loại đối tương lai chờ mong cùng ước mơ thôi.

	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, yên tâm đi, lão Thiên Tuyệt sẽ không cô phụ chúng ta nhiều năm cố gắng."

	Đại vu thị cưỡng ép trấn định, thản nhiên nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Mấy người tất cả đều cười ha hả.

	Cửa đá về sau, không phải thông đạo, cứ như vậy bước vào một bước, Thạch Tiểu Nhạc liền phát hiện, chính mình đưa thân vào một mảnh đồi núi bên trong.

	Nơi xa là trùng điệp dãy núi, liên miên chập trùng, bóng rừng rậm rạp, mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy.

	Mà ở chung quanh hắn, là từng đạo cao mấy chục trượng hình khuyên vách đá, tiền phương thì là một cái đầm nước nhỏ, bên trong thỉnh thoảng có màu đen quái ngư, rắn nước, rùa ba ba chờ ở du động.

	Khi tới gần lúc, thủy tinh ma cốt xao động so lúc trước kịch liệt gấp mười.

	Bởi vì muốn làm rõ ràng bốn phía cách cục, Thạch Tiểu Nhạc cố nén xúc động, toàn lực lao vùn vụt hướng ra phía ngoài.

	Lấy hắn bây giờ tốc độ, một khắc đồng hồ liền đủ để xuyên qua mấy trăm vạn dặm, nhưng hai canh giờ xuống tới, vẫn như cũ đi không ra địa phương này.

	Mà lại hắn phát hiện, nơi đây cơ hồ không có quá cao núi, phần lớn là đồi núi cánh rừng, khí hậu cũng cực kỳ nóng ướt.

	Trên đường đi, rất nhiều độc trùng, quái điểu giữa khu rừng ẩn hiện, có nhiều chỗ càng tràn ngập mảng lớn chướng khí, đủ để hạ độc chết Long Quan cảnh Tôn Giả.

	"Nơi này, làm sao giống như là Miêu Cương một vùng? Vu hậu Vu hậu, hẳn là nàng cùng Miêu Cương chi địa có quan hệ?"

	Thạch Tiểu Nhạc kinh hãi không thôi.

	Đương thời có "Một biển nửa địa" mà nói, một biển chỉ chính là Nam Hải chỗ sâu. Mà nửa địa, chính là Miêu Cương chi địa, đều là thiên hạ giang hồ công nhận thần bí nhất, nhất không thể đặt chân khu vực.

	Trên thực tế có truyền ngôn, Phi Mã vương triều Xuyên Thục Đường môn, sáng lập người chính là Miêu Cương người, khả năng lệ thuộc vào Miêu Cương mấy đại chủng tộc bên trong một cái chi nhánh, có thể thấy được Miêu Cương thế lực có bao nhiêu đáng sợ.

	"Không đúng!"

	Đột nhiên ở giữa, Thạch Tiểu Nhạc một cái giật mình, hắn nhắm mắt lại, thủ tâm bão nguyên, lại mở ra lúc, lại về tới ban sơ vách đá bên trong, nơi xa Thanh Sơn như trước.

	"Nguyên lai đây chỉ là Vu hậu sáng tạo huyễn cảnh, kém chút lừa qua ta, năm đó Vu hậu, chí ít tại tinh thần đạo tạo nghệ bên trên, chỉ sợ là một vị đỉnh phong Võ Đế!"

	Cái gì gọi là đỉnh phong Võ Đế?

	Tức, cấm kỵ Võ Đế!

	Đương thời bên trong, không ngớt cảnh Võ Đế đều hiếm thấy, cấm kỵ Võ Đế càng là nhân vật trong truyền thuyết, tại Thạch Tiểu Nhạc thấy qua, chỗ nghe qua nhân vật bên trong, có lẽ chỉ có vị kia hư hư thực thực Thạch Hiên Trung người áo xanh, Vô Nguyên lão nhân, bước vào này cảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc áp chế thủy tinh ma cốt xao động, vòng qua đầm nước, lại quan sát một phen, rốt cục phát hiện vách đá bên trong ẩn tàng trận pháp, dọc theo sơ hở, hắn rất mau tiến vào một chỗ trận trong trận.

	Nơi này không gian chỉ có mấy trăm mét vuông, vách đá hiện lên hình vuông, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên chú ý tới phía đông chân dung.

	"Cái này. . ."

	Thân hình hắn dừng lại.

	Đều nguyên nhân cô gái trong tranh, Thạch Tiểu Nhạc đã từng thấy qua, ban đầu ở Hóa Thần thành dưới mặt đất Hóa Thần trong thụ động, liền có như vậy một bộ pho tượng, diện mạo cùng này giống nhau như đúc! (Chương 466:)

	Cũng là ở nơi đó, Thạch Tiểu Nhạc mới thấy rõ, có người nam tử ngay tại bí mật nghiên cứu chế tạo một loại có thể khiến thiên hạ võ giả đánh mất công lực thảo dược, thề phải vì pho tượng đại biểu nữ tử báo thù.

	Chẳng lẽ lại, Vu hậu cùng vị nữ tử kia có quan hệ?

	Thế nhưng là căn cứ nam tử kia miêu tả, hắn rời đi Hóa Thần thành cũng chỉ có mấy chục năm thời gian, cùng Vu hậu phát sinh gặp nhau khả năng cũng không lớn.

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc che giấu nghi hoặc, lại đem ánh mắt nhìn về phía chân dung bên cạnh, khắc vào trên vách đá văn tự.

	"Chúng ta đều bị lừa!"

	Đập vào mắt câu nói đầu tiên, một cỗ đau thương, phẫn nộ, thậm chí lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời lực lượng vô hình, điên cuồng bách hướng Thạch Tiểu Nhạc, không kịp phản ứng, Thạch Tiểu Nhạc phốc phun ra một ngụm máu, đâm vào khác một bên trên vách đá.

	Có thể suy đoán, cái này nhất định là Vu hậu chỗ khắc, nhưng bởi vì mang theo ý chí của nàng, thời gian qua đi không biết bao lâu tuế nguyệt, chỉ vì có chỗ chạm đến, liền đả thương có được cảnh Võ Đế thực lực Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này nên cỡ nào cường đại?

	"Đạo cực sinh, cái này dối trá tiểu nhân, lấy thương sinh chi họa làm dẫn, bày ra kinh thiên đại cục, dẫn tới ta Đông Thắng đại lục cao thủ tử thương thảm trọng, hắn lại ngồi cao bàng quan, ngư ông đắc lợi. Bọn hắn cả đám đều ngã xuống, Thiên Vũ lão tổ, vô cực Kiếm Đế. . . Vô cực Kiếm Đế hi sinh chính mình, làm ta chạy thoát, nhưng máu tươi của ta đã khô, thần hồn cũng đã ảm đạm, không còn sống lâu nữa."

	"Tiếc ta Đông Thắng thất bại thảm hại, lại sao nhẫn gia viên bị thiên ngoại tà ma xâm chiếm, ta đã vô lực, chỉ mong lưu lại một chút cơ duyên, vì hậu nhân tận cuối cùng một phần tâm huyết. . ."

	Trong lời nói tuyệt vọng cùng thống khổ, như ở trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc tựa hồ nhìn thấy một cái vốn nên sừng sững thiên địa kỳ nữ, tại gặp phản bội cùng địch nhân liên hoàn đả kích xuống, kéo lấy tàn trọng chi thân thể, trở về nơi này, khắc xuống nhân sinh sau cùng Tâm Ngữ.

	Một thế kiêu ngạo cùng sáng chói, thiên về cô tịch cùng cô đơn bên trong tàn lụi, ai có thể thương tiếc?

	Căn cứ Vu hậu đến suy đoán, nàng trải qua sự kiện, tất nhiên tại Kim Uyên chi minh phát sinh trước đó, có lẽ so trong tưởng tượng càng lâu, khi đó Đại Hạ vương triều xa xa không có sinh ra.

	Khó trách, Vu hậu thần điện nội tình khủng bố như thế, nó đại khái là trong giang hồ lịch sử cổ xưa nhất thế lực một trong!

	Đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu, Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, cất bước đi ra nơi này, đi vào chỗ kia bên đầm nước, thả người nhảy lên mà vào.

	Đầm nước dưới đáy, chung lơ lửng ba món đồ.

	Bên trái là một cây dài ba tấc màu đen lệnh tiễn, đây là Vu thần lệnh. Nguyên lai năm đó ngoại trừ sáng lập Vu hậu thần điện, Vu hậu còn tại Miêu Cương gây dựng một chi càng lực lượng bí ẩn, chấp tiễn này, liền có thể hiệu lệnh chinh chiến.

	Ở giữa là một bản điển tịch, đây mới thực là "Vu thần điển" .

	Bởi vì lo lắng hậu nhân tư chất không đủ, ngộ nhập lạc lối, Vu hậu lưu lại một tay, bây giờ tồn tại ở ngoại giới "Vu thần điển", nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới đệ bát trọng, cái này cũng giải thích trước đó Thạch Tiểu Nhạc không được tiến thêm hiện tượng.

	Bên phải nhất, là một viên Vu thần đan, ngưng tụ Vu hậu một thân huyết mạch tinh hoa, chỉ cần nuốt vào đan này, liền có hi vọng đặt chân Vu hậu năm đó cảnh giới.