Chương 1306: Đỉnh phong đại thời đại

	Thiên ngoại tà ma quả nhiên không cam tâm ở trước mắt chiến quả, ngay tại mù mắt nữ tử xuất thủ nửa tháng sau, lấy Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ cầm đầu, mang theo đại quân công tới.

	Đông Thắng cao thủ nhao nhao xuất chiến.

	Mà trận pháp chỗ lối đi, do hỏa cương tổ, đao nô môn chủ, vu tôn, Bất Hủ thư sinh, thánh tình công tử chờ năm người liên hợp trấn giữ, Tinh La tiên tử cùng Hồng Ngọc Tôn thì thao túng trận pháp, từ bên cạnh hiệp trợ.

	Bởi vì thông đạo vô cùng hẹp, cuối cùng chỉ có Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ hai người vọt vào, nhưng bởi vì hai người bị Thạch Hiên Trung gây thương tích, chưa thể khỏi hẳn, tại ngũ đại chí tôn liều chết phòng ngự dưới, cuối cùng khó khăn lắm ngăn trở.

	Đến nỗi trận pháp bên ngoài chí tôn đại chiến, thậm chí cả đại quân chém giết, thì song phương đều có thắng bại, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

	Đại chiến như vậy, cơ hồ cách mỗi một tháng liền sẽ phát sinh một lần, có lúc là thiên ngoại trận doanh tiến công, có lúc là Đông Thắng trận doanh chủ động xuất kích.

	Về sau, có lẽ là phát giác được không có hiệu quả, song phương lẫn nhau có ăn ý, từ một tháng đại chiến một lần, biến thành nửa năm đại chiến một lần.

	Hai năm sau.

	Một đạo ngập trời kiếm khí chấn động thiên địa, đúng là nén giận trở về Vô Thiên kiếm tôn.

	Đồng dạng trọng thương chưa lành, nhưng hắn thực lực so Huyết Hải lão ma cùng Kính tổ mạnh hơn nhiều, lần này ngũ đại chí tôn kém chút chịu không được.

	Hỏa cương tổ nửa người bị đánh mở, đao nô môn chủ yêu đao một phân thành hai, ngũ tạng lục phủ cơ hồ xoắn thành thịt nát. Vu tôn, Bất Hủ thư sinh đám người, càng là máu thịt be bét, cơ hồ không cách nào lại kiên trì.

	Bất quá Vô Thiên kiếm tôn ba người cũng không chịu nổi, đồng dạng cận kề sụp đổ.

	"Ma quân đã chết, sớm muộn có một ngày, ta muốn tự tay đánh vào Đông Thắng, giết sạch mỗi người!"

	Vô Thiên kiếm đã sớm bị Thạch Hiên Trung đánh nát, Vô Thiên kiếm tôn lấy cánh tay làm kiếm, vận đủ công lực hét lớn, truyền khắp Nam Hải cùng hơn phân nửa Đông Thắng đại lục, trêu đến vô số người trương đầu ngưỡng vọng, tâm thần bất an.

	Đại khái là biết rõ cường công vô dụng, về sau xung kích bên trong, chỉ có Vô Thiên kiếm tôn cùng Huyết Hải lão ma xâm nhập thông đạo, do Kính tổ dẫn đầu cái khác thiên ngoại chí tôn, công kích Đông Thắng chí tôn, hiển nhiên là dự định khai thác tiêu hao chiến.

	Đông Thắng trận doanh lập tức rất cảm thấy áp lực, qua mấy lần, bày biện ra chống đỡ hết nổi chi thế.

	Thậm chí lần gần đây nhất, mười hai Thánh sứ bên trong còn sót lại năm người, kém chút liền bị tập thể giết chết, cả kinh vô số người xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Thời khắc mấu chốt, lại là vị kia mù mắt nữ tử, góp nhặt vô số trân quý tài nguyên, tại phong thiên trong đại trận, bố trí một loại khác công kích trận pháp, kiềm chế Kính tổ, có thể chiến cuộc một lần nữa cân bằng.

	"Cô nương thật là kỳ nhân."

	Tinh La tiên tử khiếp sợ nhìn xem trước mặt không đủ trăm tuổi, ngoại trừ hai mắt mù bên ngoài, cơ hồ có thể xưng nữ tử hoàn mỹ.

	Thủy Cô Độc nói: "Cùng thánh hậu thủ bút so ra, bất quá là điêu trùng tiểu kỹ thôi."

	Dừng một chút, lại nói: "Ta trận pháp này, mười phần hao phí tài nguyên, cách mỗi ba tháng, nhất định phải một lần nữa đổi thành."

	"Cô nương yên tâm, sự tình Quan Đông thắng an nguy, tài nguyên thu thập không là vấn đề."

	Một bên Bất Hủ thư sinh vội vàng nói.

	Thủy Cô Độc nhìn không biết võ công, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái chí tôn, dám khinh thường nàng, coi nàng là thành người bình thường. Chỉ là nàng bố trí trận pháp, tác dụng liền không kém gì một cái cường đại chí tôn.

	Nhìn một chút Thủy Cô Độc con mắt, Bất Hủ thư sinh nói: "Cô nương, tha thứ ta mạo muội, ngươi nhanh mắt tựa hồ cũng không phải là bệnh bất trị, lấy ngươi thủ đoạn, tại sao. . ."

	Thủy Cô Độc cười cười.

	Bất Hủ thư sinh tựa hồ đã hiểu, thần sắc trở nên phá lệ phức tạp.

	"Trận này phương pháp, ta đã giao cho các ngươi, Đông Thắng tiền tuyến cách cục, chí ít tại gần nhất trong vòng trăm năm sẽ không biến hóa, nơi đây đã mất ta đất dụng võ, ta cái này cáo từ."

	Thủy Cô Độc đạo.

	Đám người giật mình, Tinh La tiên tử nói: "Thủy cô nương trận pháp tạo nghệ, còn tại sư tỷ muội ta hai người phía trên, như thế nào không có ngươi đất dụng võ?"

	Thủy Cô Độc nói: "Thực không dám giấu giếm, trận này là ta tác phẩm đỉnh cao, cũng là duy nhất lệnh hai vị tiền bối coi trọng chỗ, phương diện khác, tin tưởng không làm khó được hai vị tiền bối."

	"Cô nương muốn đi đâu?"

	Thiên Ma hỏi.

	Mọi người ở đây nhãn lực sao mà độc ác, biết rõ Thủy Cô Độc nhìn như yếu đuối,

	Kì thực tính tình kiên cường, loại người này một khi hạ quyết tâm, rất khó cải biến.

	"Ta muốn đi một vị bằng hữu trong nhà, thay hắn trông nhà hộ viện trăm năm."

	Thủy Cô Độc thản nhiên nói.

	Đám người không khỏi cảm thấy đại tài tiểu dụng, nhưng nói được mức này, cũng không có khả năng cưỡng ép giữ lại.

	Hỏa cương tổ đám người ngã chưa hẳn không làm được, đáng tiếc theo bọn hắn nghĩ, một cái chỉ hiểu trận pháp nhược nữ tử mà thôi, biết rõ không phát huy được tác dụng khác, đưa ra rời đi rất bình thường, cũng liền lười nhác tốn sức.

	Cứ như vậy, tại Đông Thắng thành chờ đợi hai năm sau, Thủy Cô Độc lên đường rời đi.

	"Bất Hủ thư sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tinh La tiên tử âm thầm hỏi.

	Trầm ngâm một lát, Bất Hủ thư sinh tìm từ nói: "Nói đến không sợ ngươi trò cười, nàng này, lại để cho ta có chút xem không hiểu, luôn cảm thấy ẩn giấu đi cái gì. Nhưng bất kể như thế nào, nàng chịu tại nguy nan lúc chạy đến, chắc hẳn không phải kẻ mang lòng dạ khó lường, nên là lấy hết toàn lực đi."

	Tinh La tiên tử thật lâu không nói gì, bỗng nhiên nói: "Ta cũng rất muốn rời đi nơi này, sư phó, sư công, còn có thánh công tử đều đã. . . Không biết tiểu thánh công tử như thế nào, ta lo lắng sẽ có ngoài ý muốn."

	Bất Hủ thư sinh cũng trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Lấy Thánh Quân một nhà tại Đông Thắng thế giới uy vọng, tạm thời không ai dám coi trời bằng vung! Đợi đến thế cục triệt để ổn định lại, ngươi cùng Hồng Ngọc có thể đi nhìn xem."

	Một năm lại một năm.

	Đông Thắng thành chiến đấu vẫn không ngừng không nghỉ, nhưng tần suất cố định tại một năm hai lần.

	Dù sao lâu dài xuống dưới, Thiên Ngoại chi địa cũng không chịu nổi hao tổn.

	Từ khi ba vị nửa vỡ vụn cấp cường giả sau khi mất tích, Thiên Ngoại chi địa phát sinh nội loạn, tăng thêm hơn ba trăm vị chí tôn vẫn lạc tại Đông Thắng chiến trường, dẫn đến mặt khác ba cái thế giới thế cục cũng mười phần bất ổn.

	Một tới hai đi, tứ đại chiến trường đều đang tiến hành đánh giằng co.

	Thiên Ngoại chi địa cũng không có khả năng điều tất cả lực lượng, đánh trước hạ trong đó một cái thế giới, bởi vì một khi dành thời gian, cái khác thế giới rất có thể thuận đường hầm hư không, trái lại tiến đánh.

	Hủy đi thông đạo cũng không được, tại ba vị thiên ngoại đại nhân mất tích tình huống dưới, cơ bản không có khả năng một lần nữa dựng.

	Dần dần, hố trời thành Đông Thắng võ giả lịch luyện tốt nhất nơi chốn, mặc dù tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng người sống sót, đều có thể đạt được cực lớn thu hoạch.

	Liền liền triều đình đều cải biến chính sách, các nơi tử tù không hỏi nữa trảm, mà là từng đám mang đến hố trời, sung làm Đông Thắng đại quân, còn sống lập công người, có thể xét tha tội.

	Có thể nói, chính là thiên ngoại tà ma thanh này lơ lửng trên đầu đại kiếm, có thể toàn bộ Đông Thắng thế giới người người thượng võ, đối với tu luyện chấp nhất, còn xa hơn thắng qua đi.

	Tăng thêm thiên địa linh khí còn tại chậm rãi gia tăng, dẫn đến ở sau đó một chút năm bên trong, trong thiên hạ tinh anh thiên tài, đỉnh cấp cao thủ tầng tầng lớp lớp, không chỉ có đền bù lấy quyết chiến sau cao thủ tổn thất, càng rất nhiều hơn siêu việt nhất phồn thịnh thời kỳ xu thế!

	Quyết chiến về sau mười năm.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế hiện lên giếng phun thức phát triển, hàng năm đều sẽ sinh ra hơn mười vị, năm mươi hoàng giả bảng danh sách đều đổi một lứa lại một lứa.

	Đã từng một nhóm người bên trong, chỉ có Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, Kim Tàm hoàng, bất tử lão tổ chờ uy tín lâu năm hoàng giả còn thủ vững một tấc chi địa, còn lại đều là khuôn mặt mới.

	Thiên Vương bảng danh sách, cũng là phát sinh thay máu, ngoại trừ phi mã quốc sư mực cực bụi, mới tăng Trương Hướng Phong, Liễu Nhã Phi, còn có bốn vị đột nhiên tăng mạnh thiên tuế Võ Đế.

	Đến nỗi bọ cạp nữ cùng Hắc Uyên lão nhân, bởi vì hai người từ đầu đến cuối không có hiện thân, tăng thêm cùng Thạch Tiểu Nhạc có thù, bị đá ra bảng danh sách.

	Đã từng cự đầu cấp nhân vật, chết chỉ còn mấy người, nhưng trải qua mười năm phát triển, lại tăng thêm mấy vị khuôn mặt mới, theo thứ tự là Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở, còn có một vị đến từ Miêu Cương, tên là Vong Tích nữ tử.

	Nàng này từng là thiên kiêu phổ đệ nhất nhân (Chương 1224:), ai cũng không ngờ được, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, nàng liền trưởng thành làm một đời cự đầu.

	Thậm chí có người bởi vậy hoài nghi, nàng là năm đó chí tôn hóa thân, chỉ vì không muốn tiến vào thập đại hiểm cảnh, liền bí quá hoá liều, đi một con đường khác, đến nay chưa thể khôi phục.

	Trong lúc nhất thời, Vong Tích chi danh chấn kinh thiên hạ, danh tiếng thậm chí lấn át Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở.

	Nhưng mà, còn có một người, so với nàng càng thêm kinh diễm, càng thêm nổi danh, nếu như Vong Tích là vang danh thiên hạ, như vậy người này, chỉ có thể dùng trời sinh thần vòng để hình dung.

	Hắn là Cửu Huyền sơn Thiếu chủ, Thạch Vô Ưu.

	Có đôi khi ngươi không thể không tin tưởng, vận mệnh sẽ đặc biệt thiên vị một số người, mà ở trên đời này, lại có ai có thể may mắn qua được Thạch Vô Ưu?

	Gia gia của hắn là Thánh Quân, nãi nãi là thánh hậu, phụ thân là có một không hai cổ kim kiếm đạo kỳ tài, mẫu thân là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cữu cữu vu tôn, từ hắn ba tuổi lên liền tự mình dạy hắn tu luyện.

	Lại càng không cần phải nói, Cửu Huyền sơn chín đại trang chủ, Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành, Mục Lăng, Đoan Mộc Khả Nhân chờ một chút, đều là thiên hạ khó tìm cấp độ yêu nghiệt tông sư.

	Còn có một cái danh xưng không gì làm không được, không gì không biết yêu tiên cô cô Thủy Cô Độc, đối với hắn yêu thương phải phép.

	Dạng này người, chú định sẽ có được nhiều tư nguyên hơn cùng chiếu cố, đồng thời cũng đem tiếp nhận thường nhân không cách nào tưởng tượng áp lực, là người trong thiên hạ tiêu điểm chỗ.

	Nhưng là, Thạch Vô Ưu không để cho người thất vọng, thậm chí, hắn biểu hiện được so bất luận kẻ nào tưởng tượng còn tốt hơn.

	Mười lăm tuổi Thạch Tiểu Nhạc, chỉ là Lô Nhạn sơn Họa Kiếm phái một người đệ tử, vừa mới tàng khí nhị trọng.

	Mà mười lăm tuổi Thạch Vô Ưu, đã là chân chính Thần Quan cảnh Địa Tiên, hắn đem cha trẻ tuổi nhất Địa Tiên ghi chép, sinh sinh trước thời hạn mười hai năm!

	Làm tin tức truyền ra lúc, toàn bộ thiên hạ xôn xao một mảnh, thậm chí kinh động đến Đông Thắng thành hơn ba mươi vị chí tôn.

	Càng thêm sợ hãi chính là, có người đồn, tại Thạch Vô Ưu đột phá cùng một ngày, hắn liền cùng Thần Kiếm sơn trang một vị Thần Quan cảnh tam trọng trưởng lão giao thủ, một kiếm đem đối phương đánh bại.

	Vị trưởng lão kia gọi thẳng: "Thiếu trang chủ chi tư, càng hơn trang chủ năm đó!"

	Xế chiều hôm đó, Thạch Vô Ưu treo kiếm hạ sơn. Tất cả mọi người biết, hắn tại bắt chước phụ thân của mình, tại cùng một năm kỷ tiến vào giang hồ, đem nhấc lên gợn sóng vạn trượng.

	Sau đó trong vài năm, Thạch Vô Ưu vang dội giang hồ.

	Hắn lấy cái thế vô song thiên phú, tinh tuyệt không luân kiếm thuật, đánh bại một vị lại một vị danh túc cấp kiếm khách, không ngừng xoát tân giang hồ đối với hắn nhận biết.

	Càng nguyên nhân hắn kế thừa người cha cùng mẫu tướng mạo khí chất bên trên ưu điểm, được công nhận là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, những nơi đi qua, luôn có thế gia thiên kim, giang hồ kỳ nữ âm thầm say mê.

	Cũng có người đối với cái này chẳng đáng, cho rằng Thạch Vô Ưu chỉ là đạt được trưởng bối ban cho, so với người bình thường, hắn căn bản không dám đi Đông Thắng tiền tuyến, chân chính trên chiến trường cùng trời ngoại tà ma chém giết.

	Thạch Vô Ưu không có phản bác, vẫn như cũ làm theo ý mình.

	Thẳng đến mấy năm sau, mới có một vị đại môn phái trưởng lão đứng dậy.

	"Thiếu trang chủ sớm đã đi lên chiến trường, hắn so với ai khác đều liều mạng. Lão phu cái mạng này, cũng là hắn cứu. Thiếu trang chủ không làm sáng tỏ, không quan tâm thanh danh, nhưng lão phu lại không thể vong ân phụ nghĩa, các ngươi có thể yên tĩnh."

	Về sau, lại có một chút có mặt mũi cao thủ đứng ra lên tiếng, lên tiếng ủng hộ Thạch Vô Ưu.

	Người hữu tâm phát hiện, những người này trên chiến trường thời gian, sớm nhất một cái có thể truy tố đến ba năm trước đây, nói cách khác, Thạch Vô Ưu tại mười lăm tuổi lúc, trạm thứ nhất liền đi Đông Thắng thành?

	Trên thực tế, Thạch Vô Ưu đã cứu người, không chỉ có những chuyện này, đáng tiếc cũng chỉ có những người này, may mắn tại Cửu Huyền sơn gặp qua vị thiếu chủ này, vừa rồi nhận ra.

	26 tuổi lúc, Thạch Vô Ưu thành tựu Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, đem cha hắn trẻ tuổi nhất Kiếm Đế ghi chép, trước thời hạn mười ba năm!

	Thiên hạ oanh động!

	Một năm kia, Thạch Vô Ưu trở về Cửu Huyền sơn, chính thức tiếp chưởng Thần Kiếm sơn trang trang chủ chi vị.

	Từ đây, Cửu Huyền sơn tiến vào thời đại hoàn toàn mới.

	Thiên hạ cũng là thiên kiêu cùng tồn tại, quần hùng lại còn ra. Một cái so với quá khứ càng thêm đặc sắc, càng thêm sáng chói, càng thêm phồn vinh đỉnh phong đại thời đại, chính chầm chậm đến!