Chương 1335: Hỗn loạn kiếm đạo 

	Bất tri bất giác, Thạch Tiểu Nhạc đã tại Cửu Huyền sơn chờ đợi sáu mươi sáu năm.

	Những trong năm này, hắn không có một ngày tại tu luyện, triệt để bổ trở về cùng rất nhiều thân bằng hảo hữu gặp nhau thời gian, cùng Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch hai nữ, càng là quyển quyển tình thâm, ân ái càng hơn lúc trước.

	Tiếc nuối duy nhất là, Hạ Vân Tịch bụng một mực không có động tĩnh, đến nay không xuất ra. Nhưng nàng luôn luôn cười nói, cuộc sống tương lai còn rất dài, huống hồ có Thạch Tiểu Nhạc làm bạn, có hay không hài tử, cũng không trọng yếu.

	Năm thứ bảy mươi.

	Ngay tại thư phòng đọc qua tạp học Thạch Tiểu Nhạc, bỗng nhiên toàn thân dừng lại, một cỗ sắc bén vô song kiếm khí, từ hắn toàn thân mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông bên trong tiêu tán ra ngoài.

	Một cỗ khác nồng đậm đến cực điểm huyễn khí, thì lệnh hư không xuất hiện trùng điệp huyễn tướng, không phân rõ thật giả hư thực.

	Ngay sau đó, hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, thế mà bắt đầu giao hòa, phát ra xuy xuy tiếng nổ lớn. Từng sợi dung hợp sau kiếm khí, đã có khó mà hình dung sắc bén, lại ẩn chứa một loại nào đó kì lạ lực lượng, lệnh hư không đều hỗn loạn bắt đầu.

	Toàn bộ thư phòng, tựa như là bị chia làm trăm ngàn phần, mỗi một phần lại cùng chung quanh hỗn tạp đến cùng một chỗ, loạn không thể nói, ngay cả quy tắc đều nhượng bộ lui binh.

	Nếu là có Hư Nguyên cảnh Võ Đế ở đây, nhìn nhiều bên trên một chút, đừng nói là thị giác, liền ngay cả tinh thần lực đều sẽ phát sinh rối loạn, cuối cùng điên mà chết.

	"Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo dung hợp, kết quả phẩm chất song song tăng lên, biến thành một loại khác cao cấp hơn kiếm đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ.

	Mấy trăm năm trước, hắn ngay tại cân nhắc việc này khả thi. Dù sao chí tôn võ đạo, vốn là do nửa chí tôn võ đạo thuế biến mà đến, dung hợp hai loại võ đạo, chẳng lẽ không phải cũng là một loại khác thuế biến?

	Tại Tạo Hóa chi địa lĩnh hội vô thượng kiếm đạo thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc chỉ tại không ngừng thí nghiệm, thậm chí đã hoàn thành hơn phân nửa. Chỉ tiếc khi đó hắn, nhân sinh lịch duyệt còn thiếu rất nhiều, không cách nào lĩnh hội càng nhiều nội dung, cũng sẽ không thể tiến thêm một bước.

	Cho đến hôm nay, tại hắn lắng đọng tâm cảnh, tỉnh lại tự thân quá trình khá dài bên trong, cuối cùng nước chảy thành sông, nhất cử đạt thành nhiều năm trước mộng tưởng.

	"Gió, cuồng bạo vô tự, huyễn, không chỗ nào mà không bao lấy. Hai bỏ đi biểu tượng, dung hợp quy nhất, cái này một loại kiếm đạo, liền gọi hỗn loạn kiếm đạo đi."

	Hỗn loạn kiếm đạo, hoàn toàn xứng đáng chí tôn kiếm đạo, tại trong phạm vi nhất định, chớ nói đối thủ chí tôn chi lực, liền liền thiên địa đại đạo đều trốn không thoát nó ảnh hưởng, sẽ trở nên hỗn loạn hỗn tạp, không có chút nào uy lực có thể nói.

	Chẳng qua trước mắt hỗn loạn kiếm đạo, chỉ có mười một thành hậu kỳ cấp độ, còn xa xa so ra kém Sinh Tử võ đạo cùng ác Ma Võ đạo.

	"Sư phó!"

	Cảm ứng được nơi này ba động, Diêu Vũ Hiên xuất hiện ở ngoài cửa, một mặt rung động không hiểu. Một người thân phụ Tam Đại Chí Tôn võ đạo, sư phó thiên tư tài tình, coi là thật có một không hai vũ nội, không người có thể so.

	"Ngươi cầm đi lĩnh hội đi."

	Một sợi hỗn loạn kiếm đạo tinh túy, bắn vào Diêu Vũ Hiên thể nội.

	"Đa tạ sư phó!"

	Diêu Vũ Hiên khom người một bái, biểu lộ kích động.

	Hắn thân phụ kiếm xương, đối bất luận cái gì kiếm đạo đều có vượt mức bình thường lực lĩnh ngộ, nếu là có thể nắm giữ hỗn loạn kiếm đạo, dù chỉ là bộ phận, cũng sẽ để hắn tự thân kiếm đạo, nâng cao một bước.

	Xuân đi thu đến, Đông Thắng thế giới lại tại đặc sắc xuất hiện trúng qua năm năm.

	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc ngay tại chỉ điểm Ngả Văn Hồng cháu, A chín như tu luyện, bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía mặt phía nam phương hướng.

	"Thạch gia gia, ngươi thế nào?"

	Chỉ có chín tuổi A chín như hỏi.

	"Ngươi lời đầu tiên mình tu luyện một hồi."

	Sờ lên A chín như đầu, Thạch Tiểu Nhạc biến mất tại Cửu Huyền sơn.

	Miêu Cương chi địa, có một mảnh tươi tốt vô biên rừng mưa.

	Lúc này từ trên cao nhìn lại, toàn bộ rừng mưa ở giữa bộ phận, ngạnh sinh sinh trọc rơi mất một khối, diện tích ước chừng mấy trăm vạn kilômét vuông, mặt đất mấp mô, chia năm xẻ bảy, có nhiều chỗ còn tại bốc khói.

	Một toàn thân vết thương chồng chất nữ tử, đang ngồi ở trên mặt đất chữa thương. Nhưng nàng tổn thương quá nặng đi, mặc dù vượt qua diệt ngục lôi kiếp, nhưng tự thân sinh mệnh chi hỏa cũng sắp dập tắt.

	Ngay tại nữ tử mặt lộ vẻ không cam lòng, lại chỉ có thể chờ đợi tử vong lúc, một cỗ hải lượng sinh tinh khí,

	Đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem nữ tử bao phủ ở bên trong.

	Sau hai canh giờ, nữ tử sinh mệnh chi hỏa bùng nổ, toàn thân thương thế đều khôi phục như lúc ban đầu. Nàng đứng lên, nhìn về phía cách đó không xa tựa như trích tiên Thanh y thiếu niên, sắc mặt phức tạp, hồi lâu mới nói: "Đa tạ."

	"Lấy quan hệ của ta và ngươi, ngươi không nên nói ra hai chữ này."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Vu Huyền Vũ, cũng chính là Vong Tích, sắc mặt càng thêm quái dị, hỏi: "Nàng còn tốt chứ?"

	"Ngươi theo ta đi Cửu Huyền sơn nhìn xem, chẳng phải sẽ biết."

	Một ngày này, kinh lịch trăm ngàn đời chuyển sinh Vu Huyền Vũ, trở lại chí tôn hàng ngũ, chỗ độ, càng là có mạnh nhất lôi kiếp danh xưng diệt ngục lôi kiếp!

	Tin tức vừa ra, trên đời chấn kinh.

	Sau đó càng kình bạo nội dung bị đào ra, nguyên lai vị này nữ chí tôn, thế mà còn là Đệ nhất Vu hậu cùng cha khác mẹ muội muội, cũng chính là, Đại trang chủ cô em vợ!

	Một cái sống mười mấy vạn năm nữ chí tôn, nhưng phải kêu một cái không đủ ba trăm tuổi hậu bối vì tỷ phu, ngẫm lại cũng làm người ta, nhiệt huyết sôi trào a!

	Vô số người đều tại chậm rãi mà nói, hưng phấn nghị luận.

	Trở thành chí tôn Vu Huyền Vũ, gặp được Tịch Tương Lôi cùng Vu hậu, lại đi gặp cùng cha khác mẹ ca ca vu tôn, sau đó trốn vào giang hồ, tiếp tục nàng Tiêu Dao hồng trần thời gian.

	Người trong thiên hạ còn sa vào tại Huyền Vũ chí tôn chế tạo trong rung động, kết quả vẻn vẹn qua một năm, lại một vị mới chí tôn ra đời. Nghe nói chỗ độ lôi kiếp, vẫn là chưa từng có người nào thấy qua bảy sắc lôi kiếp, càng hơn diệt ngục lôi kiếp!

	Hắn là Đại trang chủ chi tử, Thạch Vô Ưu.

	Trở thành chí tôn Thạch Vô Ưu, trước tiên trở về Cửu Huyền sơn, khiêu chiến Đại trang chủ.

	Kết quả của trận chiến này không có ai biết. Chỉ biết là, sau trận chiến này, Thạch Vô Ưu nghỉ ngơi mấy ngày, liền bắt đầu dài dằng dặc bế quan lắng đọng.

	Lúc này, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn, đã qua bảy mươi ba năm.

	Ngưu Đại Lực vợ chồng ngay cả chắt trai đều có, mà giống Quy Nam Nhạn, Ngả Văn Hồng, Dương Phong, Kiều Vũ, uyên ương kiếm lữ đám người, đều có tôn nhi tôn nữ.

	Quy Chi Hành, Hoa Dật Vân, Cừu Hận Thiên chờ người con cái, cũng sớm đã trong giang hồ dương danh lập vạn, tạo nên uy danh hiển hách.

	Nhất là Quy Chi Hành chi tử, thiên tư càng hơn chính là cha, cùng Thạch Vô Ưu, Trương Mộng Quân, Diêu Vũ Hiên ba người, cùng xưng là tứ đại Thần Tú, liên tiếp độc bá riêng phần mình thời đại thiên kiêu phổ thứ nhất, truyền vì nhất thời ca tụng.

	Toàn bộ Cửu Huyền sơn, mỗi một thời đại đều là nhân tài xuất hiện lớp lớp, càng có vô số mộ danh mà đến giang hồ thiên tài, không ngừng gia nhập, từ trên xuống dưới náo nhiệt không thôi.

	Đông đảo đỉnh cấp thế lực, chỉ có thể lực bất tòng tâm, không thể làm gì.

	Người đời sau đem Cửu Huyền sơn phồn vinh, chia làm ba cái giai đoạn.

	Giai đoạn thứ nhất, chính là Thạch Tiểu Nhạc trúc cơ giai đoạn. Giai đoạn thứ hai, bắt đầu từ thời kỳ này bắt đầu, bởi vậy tiến vào Cửu Huyền sơn tột cùng nhất huy hoàng tuế nguyệt.

	Rất sớm trước đó, Khúc Vô Yên liền định tại Cửu Huyền sơn thành lập Thạch Tiểu Nhạc pho tượng, nhưng đều bị Thạch Tiểu Nhạc cự tuyệt.

	Thạch Tiểu Nhạc lý do là, hắn hi vọng Cửu Huyền sơn có thể xuất hiện càng nhiều, ưu tú hơn lãnh tụ, mà không phải dựa vào chính mình một người. Nửa câu nói sau hắn chưa hề nói, chính mình, cuối cùng là phải đi.

	Năm thứ tám mươi.

	Càng phát ra thâm bất khả trắc Thạch Tiểu Nhạc, lòng có cảm giác, bỗng nhiên tại Cửu Huyền sơn hai nơi vị trí, mở ra hỗn loạn Kiếm Cốc cùng sinh tử cốc, bên trong tràn ngập nồng đậm hỗn loạn kiếm đạo cùng Sinh Tử võ đạo, có thể cung cấp đối Cửu Huyền sơn có cống hiến đệ tử thiên tài lĩnh hội.

	Mặc dù chỉ là Thạch Tiểu Nhạc tiện tay đánh ra, nhưng là hắn hiện tại, coi như không bằng nửa bước vỡ vụn cấp cường giả, cũng sẽ không kém quá xa.

	Cho dù là chí tôn, cũng có thể tại hai nơi trong sơn cốc đạt được dẫn dắt, tự nhiên mà vậy, lưỡng địa bị vô số người coi là Cửu Huyền sơn chí cao cấm địa.

	Làm xong đây hết thảy Thạch Tiểu Nhạc, đi vào nơi nào đó sơn phong, bắt đầu nhiều năm qua lần thứ nhất tu luyện.

	Này Phương Vũ trụ thiên địa quy tắc, cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt, vỡ vụn độ khó lớn ngàn vạn lần, không có khả năng thông qua võ học cấp Thần vỡ vụn, nhất định phải mở ra lối riêng.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc thôi động dưới, thể nội ba loại võ đạo tương hỗ tuần hoàn, chuyển hóa, đem hắn vị trí không gian, chia làm ba bộ phận.

	Sau một khắc.

	Trong đó hai cỗ khí tức, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Nếu như mắt thường có thể thấu thị, ngươi liền sẽ kinh hãi phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc Sinh Tử võ đạo cùng ác Ma Võ đạo, tại ý thức trong biển biến mất, tựa như xưa nay không từng tồn tại.

	Những năm này, Thạch Tiểu Nhạc lần lượt đạt được Thạch Hiên Trung phân thân chi pháp, Vu Huyền Vũ chuyển sinh chi pháp, vong tình đao tổ lưu tại Mông Thạch hai tộc đúc lại chi pháp, cùng tại đạo lâm núi xem duyệt rất nhiều điển tịch.

	Hắn muốn hỗn tạp tạp tất cả, sáng chế một loại thích hợp nhất chính mình phá toái hư không con đường!

	Nhìn xem trong thức hải, chỉ có ba tấc hỗn loạn tiểu kiếm, trong lúc mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc đã thấy rõ con đường kia. 

	"Ngươi muốn rời đi sao?"

	Tiểu viện hoa mai bên trên, rơi đầy Bạch Tuyết, một bộ bạch sắc áo lông chồn, da thịt so tuyết càng quang càng sáng hơn Tịch Tương Lôi, từ phía sau ôm lấy đứng sừng sững ở trong viện Thạch Tiểu Nhạc.

	Kinh lịch nhiều năm hạnh phúc thoải mái, vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, đảo đôi mắt đẹp, đại mi cong cong, so với quá khứ càng mỹ lệ hơn mượt mà ba phần, áo lông chồn bọc vào dáng người ma quỷ, đủ để cho bất luận cái gì nam tử đều không thể dời ánh mắt.

	"Vì sao hỏi như vậy?"

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Cảm giác."

	Tịch Tương Lôi lẩm bẩm nói.

	Phía trước Thạch Tiểu Nhạc nở nụ cười, xoay người, ôm lấy thê tử: "Nếu như có thể, ta nghĩ một mực làm bạn tại ngươi cùng Vân Tịch, tiểu di, không lo, còn có tất cả bên người thân, nhưng có một số việc nhưng lại không thể không làm, phân biệt, là vì vĩnh viễn đoàn tụ."

	Tịch Tương Lôi nhắm mắt lại, hai chuỗi nước mắt, từ trong hốc mắt trượt xuống.

	Vợ chồng nhiều năm, nàng như thế nào nghe không hiểu, Thạch Tiểu Nhạc nhìn như giọng buông lỏng phía sau, lại mang theo một loại như lâm đại địch.

	Mà có thể để cho hiện tại Thạch Tiểu Nhạc đều như lâm đại địch, như vậy hắn đối mặt đối thủ, lại cái này đáng sợ tới trình độ nào?

	"Vu hậu tiền bối, cám ơn ngươi những năm này chiếu cố, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Thạch Tiểu Nhạc thanh âm, bỗng nhiên tại Tịch Tương Lôi vang lên bên tai, làm nàng như bị sét đánh.

	"Ta biết, ngươi đã sớm khôi phục ký ức, có thể ngươi lại bởi vì tuổi tác, bối phận chờ nhân tố, cố ý giả bộ hồ đồ. Vu hậu tiền bối, cần gì chứ, ngươi ta thực tình yêu nhau, thật không cần để ý người bên ngoài ánh mắt."

	"Ngươi, ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Tịch Tương Lôi khuôn mặt đỏ bừng, ngay cả cái cổ đều nhiễm máu, quay đầu liền xông vào trong phòng, chỉ để lại ở trong viện cười to Thạch Tiểu Nhạc.

	Ly biệt đau thương bầu không khí, lập tức quét sạch sành sanh.

	Ngày thứ hai.

	Vẻn vẹn chỉ có số ít người biết, Đại trang chủ rời đi, nhưng không ai biết hắn đi chỗ nào.