Chương 875: Siêu việt hết thảy kỹ xảo 

	Nguyên bản Tu La Võ Đế đã khó gặp địch thủ, hiện tại Tu La võ đạo tăng lên tới mười hai thành, ngay cả Thiết Tâm Hoàng đều không có chút nào chống cự chết ở trong tay hắn, mọi người thực sự nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc còn có cái gì biện pháp thủ thắng.

	Phải biết, trước đó nếu không phải Trương Hướng Phong chủ động nhận thua, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đâu.

	"Thạch ca ca, còn nhiều thời gian, tuyệt đối không nên cược nhất thời chi khí."

	"Thạch công tử, chớ cậy mạnh a."

	"Thạch thiếu hiệp, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

	Nghỉ ngơi khoảng cách, rất nhiều người hướng Thạch Tiểu Nhạc truyền âm, khuyến cáo hắn chủ động từ bỏ quyết đấu. Đều nói sĩ khả sát bất khả nhục, nhưng chân chính dũng khí, lại là vì tín niệm cùng hi vọng mà sống, dù là sống tạm.

	"Cám ơn các ngươi, nhưng đi đến một bước này, ta đã vô pháp quay đầu."

	Nếu như không có một tia lòng tin, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không tự tìm đường chết, hết lần này tới lần khác hắn đoán chừng một chút, cảm thấy không nhất định bại bởi Tu La Võ Đế, ước chừng có ba đến bốn thành chắc chắn.

	Cái này chắc chắn, có thể nói cực kỳ vi diệu, đại khái suất sẽ bại vong, nhưng cũng có khả năng vượt qua, nhất là dạy người khó mà lựa chọn.

	Thạch Tiểu Nhạc không phải là không có do dự qua. Quá khứ vô số trận chiến đấu, hắn chưa từng từng kinh hoảng, bởi vì nội tâm nắm chắc, nhưng lần này thật không có.

	Rất nhiều người nói hắn không sợ hãi, nhưng mọi người sẽ không biết, đây đại khái là Thạch Tiểu Nhạc dũng cảm nhất, nhất nghĩa vô phản cố một lần, nhào về phía mãnh liệt biển rộng vô bờ.

	Có lẽ sẽ nửa đường trầm luân, có lẽ vĩnh viễn sẽ không đến bỉ ngạn, nhưng nội tâm thanh âm nói cho hắn biết, nếu như lùi bước, đem cả một đời sống ở tâm ma cùng trong bóng tối, hối hận cả đời.

	Nhân sinh khó được mấy lần đọ sức.

	Hắn trùng sinh, vốn là mượn cỗ thân thể này, nếu như là lúc đầu Thạch Tiểu Nhạc, tất nhiên sẽ vì phụ mẫu dùng hết tất cả a?

	Thạch Tiểu Nhạc ngăn cách tất cả cảm giác, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong tu luyện cùng trong quá trình điều chỉnh.

	Tất cả mọi người xem không hiểu hắn, là thiêu thân lao đầu vào lửa, vẫn là có chỗ ỷ vào?

	"Ta không biết đến cùng là như thế nào lý do, nhưng ta biết, tiếp xuống hắn sẽ dốc hết toàn lực, có lẽ chúng ta có thể nhìn thấy một cái chân chính Thạch Tiểu Nhạc."

	Trương Hướng Phong nhẹ nhàng nói.

	"Chân chính Thạch Tiểu Nhạc?"

	Chung Linh Tuệ không hiểu nó ý,

	Nhưng Trương Hướng Phong không nói gì thêm.

	Một canh giờ trôi qua rất nhanh.

	Hai đạo quang mang chiếu xuống, hai người cùng nhau đứng dậy. Thạch Tiểu Nhạc từ Tu La Võ Đế ánh mắt bên trong, thấy được bễ nghễ, thấy được chém hết hết thảy đối thủ hung ác vô tình.

	Xoát xoát.

	Hai thân ảnh cướp đến lôi đài.

	"Thạch ca ca, ngươi tại sao khăng khăng như thế?"

	Bạch Thụy Đình đôi mắt đẹp bên trong mang theo lệ quang, một trái tim chăm chú nắm chặt lên, tựa như muốn vỡ vụn.

	Khúc Ny hô một tiếng Bùi sư tỷ, đầu ngón tay dùng sức bắt lấy cái sau cánh tay, Bùi Thu Diễm không phát giác gì, chỉ là chăm chú nhìn giữa sân, hô hấp ngưng trệ.

	"Ta nghe nói, ngươi có bí pháp có thể tăng lên cảnh giới võ đạo, đó chính là ngươi ỷ vào đi, lại hoặc là, còn có giấu thiên hạ vô song ám khí hoặc độc dược? Rất muốn mở mang kiến thức một chút."

	Theo Tu La võ đạo tăng lên tới mười hai thành, Tu La Võ Đế khí chất cũng khác nhau, quá khứ giống như là một tôn ma vương, giờ phút này, lại có một loại thiên hạ đều ở trong lòng bàn tay tự tin , bất kỳ cái gì lực lượng , bất kỳ cái gì quỷ kế, đều không thể đem đánh bại.

	Loại cảm giác này thật không tốt, không chiến mà e sợ, đại biểu đã mất đi tự tin, dù có thực lực cũng vô pháp phát huy toàn bộ.

	"Ngươi sẽ kiến thức đến."

	Phong chi kiếm đạo tại từng đôi trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, bắt đầu điên cuồng nhảy lên thăng, xanh mờ mờ kiếm thế càng ngày càng đậm, tạo thành một thanh ngàn trượng cự kiếm, tựa như muốn vén phá thanh thiên, cuốn lên thiên địa sóng to.

	"Mười thành sơ kỳ phong chi kiếm đạo!"

	Đại Bi Đao Hoàng biểu lộ run lên, cầm đao chuôi tay dần dần dùng sức. Đến cùng là như thế nào nghịch thiên bí pháp, mới có thể để cho võ đạo thăng liền hai cấp?

	Tam đại lôi đài cái khác cao thủ cũng là hít một hơi lãnh khí, không dám tưởng tượng.

	Rất nhiều người từ thanh sắc cự kiếm bên trong, cảm nhận được một cỗ duy ngã độc tôn, tồi khô lạp hủ ngập trời khí thế, cùng mười hai thành Tu La võ đạo va chạm dưới, lại chỉ yếu đi một bậc, không kém cỏi Thiết Tâm Hoàng khí tràng!

	Cái này tuyệt không phải đỉnh cấp võ đạo có khả năng có được, cho nên là nửa chí tôn võ đạo? Về phần chí tôn võ đạo, không có khả năng, mười thành chí tôn võ đạo, chỉ sợ có thể đối kháng mười hai thành Tu La võ đạo.

	"Có lẽ Thạch sư đệ đánh với Hoàng Ngọc kiếm đế một trận, còn có điều giữ lại đi. Ai, như hắn có thể lĩnh ngộ chí tôn võ đạo liền tốt!"

	Chiêm Ly Dã dạng này tự an ủi mình.

	Nhưng hắn minh bạch, trận chiến kia như thế mạo hiểm kịch liệt, Thạch Tiểu Nhạc hơn phân nửa là đã dùng hết toàn lực, coi như không phải cũng không xê xích gì nhiều, muốn đánh bại Tu La Võ Đế , bất kỳ cái gì góc độ đều không hiểu.

	"Chí tôn võ đạo, toàn bộ Cầu Vồng châu đều không người lĩnh ngộ, ngoại giới có lẽ có, nhưng chú định chỉ có chút ít mấy người, huống chi coi như Thạch Tiểu Nhạc có phần này phúc duyên, cũng không có khả năng tại Thần Quan cảnh sẽ làm đến."

	Chiêm Nhân Hùng vô ý thức nắm lấy bên bờ lôi đài, bởi vì quá mức dùng sức, lưu lại từng đạo chỉ ấn.

	Người nào không biết, chí tôn võ đạo là từ nửa chí tôn võ đạo diễn hóa mà đến, lại tại sách sử ghi chép bên trong, nhất định phải đột phá đến Hư Nguyên cảnh, đạt được thiên địa tẩy lễ không thể.

	Nhưng nói những này đều không có ý nghĩa, bởi vì phong chi kiếm đạo vĩnh viễn không có khả năng lột xác thành chí tôn võ đạo, biến thành nửa chí tôn võ đạo, đã người siêu việt nhóm tưởng tượng.

	"Bí pháp của ngươi có thời gian hạn chế a? Yên tâm, ta sẽ không cố ý kéo dài, Đại La tay!"

	Một cái tay ảnh đột ngột ấn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tay ảnh biên giới cùng hư không ma sát, lôi kéo ra vô số ám hắc sắc đường vân, ẩn chứa bạo phá chi lực.

	Tu vi bị áp chế đến Thần Quan cảnh cửu trọng, Tu La Võ Đế đương nhiên không cách nào thi triển địa cấp sát chiêu, nhưng không quan trọng. Hắn hôm nay, tiện tay một chiêu đều là Thần Quan cảnh vô địch sát chiêu, đổi thành cùng cảnh Thiết Tâm Hoàng, ngay cả mấy chiêu cũng đỡ không nổi.

	"Phong chi ngự!"

	Xuân giận kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc thân thể xoay tròn, cự kiếm cùng tay ảnh chạm nhau phía dưới, cản trở chỉ chốc lát mới sụp đổ, mà như vậy trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc lướt ngang đến phía bên phải vạn mét, một kiếm vung mạnh mà ra, mang theo nhanh chậm chất chồng vô tận kiếm ảnh.

	Kiếm chiêu —— phong chi dương!

	"Chiêu thức không tệ, nhưng uy lực không đủ, nát."

	Chân đạp thất tinh bước, Tu La Võ Đế ngay cả đập ba chưởng, một chưởng so một chưởng cường đại, rầm rầm rầm ba tiếng, huyền ảo sâu vô cùng kiếm ảnh vỡ vụn hơn phân nửa, nhưng vẫn có gần một nửa cắt về phía Tu La Võ Đế, đem hắn hộ thể cương khí hoạch xuất ra đầu đầu vết rách, kình phong điên cuồng cuốn vào.

	Vào thời khắc này!

	Một điểm quang mang đột nhiên sáng lên, là phong chi dương phần sau chậm chiêu. Nhìn như chậm, nhưng chậm chỉ là quanh mình hoàn cảnh, chân chính kiếm nhanh lại vượt qua khoảng cách, đâm vào lúc trước chế tạo khe hở bên trong.

	Xùy.

	Một tia máu tươi phiêu tán mà đi.

	"Ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi."

	Tu La Võ Đế cúi đầu nhìn một chút ngực một đầu ba tấc vết kiếm, mặt không biểu tình.

	Hắn dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu huyền diệu, tuyệt đối vượt ra khỏi thế gian Thần Quan cảnh sát chiêu một cái cấp độ, ngay cả hắn Thần Quan cảnh sát chiêu cũng không sánh nổi. Cái gọi là vô địch cùng cảnh giới Thiết Tâm Hoàng tới so sánh, lập tức phân cao thấp.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Tư duy cũng không ảnh hưởng Tu La Võ Đế động tác, tại trường kiếm đánh về phía hắn đồng thời, mang theo vớ đen thủ sáo bàn tay, đã hướng Thạch Tiểu Nhạc phía sau lưng đánh ra.

	Oanh!

	Bốn vạn mét hư không cùng nhau bạo động, cách trận pháp màn sáng, hiện trường tất cả mọi người đều sợ mất mật.

	Mạnh, quá mạnh, thời khắc này Tu La Võ Đế, cảnh giới chỉ có Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong, nhưng thực lực tuyệt đối so phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế còn mạnh hơn, mạnh hơn nhiều!

	Dù sao phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhưng không có mười hai thành võ đạo, có thể có mười thành cũng không tệ rồi.

	Bạo liệt chưởng kình bên trong, một thân ảnh liên tục lấp lóe, khi thì hóa thành cự kiếm, khi thì như trong nước lục bình, nhưng mỗi một loại dị tượng đều bị tuỳ tiện nghiền nát, đang không ngừng tiêu hao cùng lui tránh bên trong, phiêu nhiên rơi vào vạn mét bên ngoài, không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Võ đạo cấp độ càng cao, mỗi chênh lệch một tầng, chênh lệch liền càng lớn.

	Thực sự cầu thị giảng, Thạch Tiểu Nhạc ngạnh thực lực, tối thiểu so thời khắc này Tu La Võ Đế yếu đi một bậc, đây cũng chính là hắn, đổi thành những người khác, không quan tâm Thiết Tâm Hoàng vẫn là ai, đã sớm người bị thương nặng.

	"Không có thụ thương?"

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc, Đại Bi Đao Hoàng con ngươi không ở co rút lại, nội tâm là không thể ức chế rung động.

	Hắn bắt đầu cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ. Đối phương kỹ xảo, ứng biến, thế mà sinh sinh đền bù một cái cấp bậc thực lực sai biệt, đây là người có thể làm được sao? Hắn không tin, nhưng sự thật đều tại, lại không thể không tin.

	Nguyên lai thiên phú của người nọ không kém Trương Hướng Phong, có lẽ còn muốn tại trên của hắn. Cùng hai người này so sánh, bọn hắn tam đại cự đầu đây tính toán là cái gì?

	Khoác lác khoác lác pound...

	Tiếng nổ tung vang vọng toàn trường, Tu La Võ Đế thoáng như một tôn Ma Đế, giơ tay nhấc chân chính là diệt thế chi uy, đủ để nhẹ nhõm giảo sát phổ thông Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Nhưng, một thân ảnh lại tại chìm nổi loạn lưu bên trong vừa đi vừa về phiêu đãng, luôn có thể tinh chuẩn bắt lấy chớp mắt là qua, thậm chí hầu như không tồn tại lỗ thủng, đem tổn thương hóa đến nhỏ nhất.

	Loại này kỹ xảo chiến đấu, đã không phải là xuất thần nhập hóa, mà là siêu việt hết thảy, tối thiểu mọi người tại đây, bao quát bốn vị Vô Nguyên Cung lão giả, chưa từng có nhìn thấy qua.

	"Đơn thuần kỹ xảo, hắn, hắn chỉ sợ so lâu chủ còn mạnh một chút."

	Tích phu nhân che miệng. Nàng chỉ lâu chủ, đương nhiên là Huyễn Lan lâu chủ, nói một cái cao thủ cái thế kỹ xảo không bằng một cái Thần Quan cảnh Địa Tiên, có biết nội tâm của nàng ba động lớn đến bao nhiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc, quả nhiên là một cái khó mà phỏng chế kỳ tích, có thể hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn trận chiến này!

	"Tu La ba thức, trời lấp mặt đất."

	Bóng đen lấp lóe, Tu La Võ Đế tốc độ đột nhiên tăng tốc, một tầng thiên màn đè ép mà xuống, lại không phải chẳng có mục tiêu, mà là lần theo một đạo không ngừng biến hóa khí tức.

	Oanh!

	Bóng người nhảy ra, nhưng đối diện lên Tu La Võ Đế.

	"Thủy hỏa đốt cực!"

	Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt hóa thành ổ quay,  bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc. Tu La Võ Đế kỹ xảo thúc ngựa cũng không đuổi kịp Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hắn thực lực quá mạnh, toàn lực ứng phó dưới, tuỳ tiện liền có thể san bằng đối phương ưu thế.

	"Phong chi giận!"

	Đại nạn lâm đầu, Thạch Tiểu Nhạc lại dị thường bình tĩnh, bởi vì hắn các loại ngay tại lúc này. Thoáng như mấy ngàn khỏa lựu đạn trong nháy mắt dày đặc bạo tạc, một kiếm ra, phong bạo càng thêm mãnh liệt.

	Ầm ầm! !

	Hư không tựa như cự thạch đầu nhập mặt hồ, bị kéo tới gợn sóng loạn tràn, tơ trắng đầu đầu, hai thân ảnh đồng thời bay ra.

	Hưu! Hưu!

	Hai đạo bén nhọn tiếng xé gió chấn động trời cao, cực tốc đâm rách Tu La Võ Đế hộ thể cương khí, bị cái sau mãnh lực vung lên, vừa mới đẩy ra ra khỏi vỏ hổ khuyết kiếm, cùng một vị trí, cùng một thời gian, xuân giận kiếm mang theo phong mà tới, một kích đi xa.

	Một chùm máu tươi từ Tu La Võ Đế trên cánh tay nổ tung, nơi đó xuất hiện một cái lỗ rách.

	"Cái gì, Tu La Võ Đế bị kích thương?"