Chương 1001: Sử thượng trẻ tuổi nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế (trung) 

	Tựa như một cái lối đi bị mở ra, trước mắt đột nhiên khoáng đạt. Vô cùng vô tận cương khí, điên cuồng xuyên qua đáy biển huyệt, một chùm cương khí vòng xoáy thấu thể mà ra.

	Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc cương khí trên người vòng xoáy, rốt cục đạt đến 409 đạo.

	Ong ong ong.

	Cái này 409 đạo cương khí vòng xoáy, đột nhiên di chuyển nhanh chóng bắt đầu, tương hỗ giao nhau, từ ngoại bộ nhìn lại, tạo thành một đạo kỳ dị tia sáng đồ án.

	Vô hình đại đạo chi khí, từ đó tiêu tán mà ra, tựa hồ để cho người ta thấy được sinh lão bệnh tử, thấy được vô tận tà ác, thấy được một thanh sáp thiên cự kiếm, còn chứng kiến một chút huyễn tượng ngã sinh hồ nước.

	Cương khí vòng xoáy ưu khuyết, không chỉ quyết định cương khí mạnh yếu, bao nhiêu. Trình độ nhất định, sẽ còn ảnh hưởng võ đạo chi lực phát huy.

	Nhưng mà, đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế cấu trúc cương khí vòng xoáy, chỉ là đơn thuần đất là cương khí cung cấp một cái hấp thụ cùng chuyển vận thông đạo. Bởi vì cương khí có thuộc tính, cương khí vòng xoáy lại không thuộc tính, muốn cho nó cùng võ đạo gần sát, thậm chí tương hỗ phù hợp, thực sự thật quá khó khăn.

	Đương nhiên, thế gian tổng không thiếu một chút tuyệt thế thiên tài bên trong tuyệt thế thiên tài, có thể làm được một bước này, nhưng đối võ đạo uy lực tăng phúc cũng có hạn.

	Chỉ sợ không ai giống Thạch Tiểu Nhạc như vậy, phảng phất cương khí vòng xoáy chính là bốn loại võ đạo kéo dài, là một loại khác thể hiện hình thức.

	Kết quả như vậy chính là, hắn võ đạo cùng cương khí vòng xoáy có thể trăm phần trăm phối hợp, đồng thời đem cả hai uy lực phát huy đến có khả năng đạt tới cực hạn.

	Hô!

	Hải lượng thiên địa linh khí tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, lại cấp tốc chuyển hóa thành cương khí. Nếu như trước đó, Thạch Tiểu Nhạc cương khí là một dòng lũ lớn, như vậy hiện tại, thì là giận tuôn ra hải triều, vô luận số lượng vẫn là chất lượng, đều không thể giống nhau mà nói.

	Một loại vô cùng cường đại cảm giác, từ Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên, lại loại cảm giác này còn tại không ngừng làm sâu sắc.

	Nhưng, còn chưa tới vui vẻ thời điểm.

	Cương khí vòng xoáy thành hình, đại biểu lực lượng đạt đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, càng quan trọng hơn vẫn là cảnh giới.

	Ngưng thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc đem chính mình chạy không, hắn thoát ly nhục thân, xuyên qua Vu hậu sáng tạo huyễn cảnh, u du ở giữa thiên địa. Khi thì hóa thành một sợi gió, gấp chậm chớ định, khi thì hóa thành một đám mây, tụ tán Vô Thường, khi thì đứng thành một cái cây, cắm rễ ở tự nhiên...

	"Tại sao muốn đem người cùng thiên địa tách ra?"

	"Người,

	So với thiên địa, cùng bụi bặm cát nhấp nháy có khác biệt gì, đến ở thiên địa, vốn là cái này quy về thiên địa. Ta tức là thiên địa một bộ phận, thiên địa, cũng là ta kéo dài."

	"Thì ra là thế, chưa bao giờ cái gọi là Thiên Địa Nhân hợp nhất, bởi vì ba vốn là một thể, ta chỉ là thông qua tu luyện, thấy được càng sâu chân ngã."

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc, thân thể tựa như trở nên vô cùng lớn, có thể chứa đựng xuống núi xuyên dòng sông, trùng cá chim thú, hết thảy hết thảy, chỉ ở trong lòng.

	Cạch!

	Một chùm thất thải quang mang, đột ngột hạ xuống, nuốt sống Thạch Tiểu Nhạc.

	Tương truyền bất luận kẻ nào đột phá đến Hư Nguyên cảnh, đều cần kinh lịch trời xanh khảo nghiệm, cửu tử nhất sinh, gắng gượng qua mới là người thắng. Lúc trước Trương Hướng Phong sở dĩ không có gặp được, chỉ là bởi vì cầu vồng đảo quy tắc không được đầy đủ thôi.

	Bây giờ, nhằm vào Thạch Tiểu Nhạc khảo nghiệm đến rồi!

	Bị thất thải quang mang chụp xuống, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân da tróc thịt bong, gân cốt đứt gãy, huyết vụ phiêu linh, vừa mới nguyên nhân đột phá mà chất biến cương khí, hoàn toàn không được việc.

	Không chỉ có thân thể bị thương, ngay cả tinh thần lực của hắn đều tao ngộ chưa từng có nguy cơ, bị thất thải quang mang bên trong lực lượng vô hình ăn mòn, mảng lớn(*phim bom tấn) mảng lớn(*phim bom tấn) hòa tan, biến mất.

	Vẻn vẹn mấy lần hô hấp, Thạch Tiểu Nhạc mệnh liền đi hơn phân nửa đầu. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, không cách nào tưởng tượng, như thế nan quan ai có thể qua?

	"Chỉ là giả tượng, cũng nghĩ lừa gạt ta."

	Khóe miệng hơi câu, Thạch Tiểu Nhạc hai tay đặt hai đầu gối, bất động như núi , mặc cho thất thải quang mang gia thân, khi hắn thân thể cùng tinh thần triệt để bị đánh nát về sau, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng.

	Thanh sam như ngọc, tóc đen tung bay, nơi nào có một tia vết thương?

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, vô biên ảo giác khí tức hóa thành hai đạo ánh sáng, trực tiếp xé rách thất thải quang mang.

	Hưu!

	Một thanh thanh sắc cự kiếm từ không trung đâm xuống, khi khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có vạn mét lúc, lộ ra kiếm khí đã phá vỡ hư không, cày ra một đạo chiều rộng mấy trượng màu đen nhánh trung độ vết nứt, kinh khủng không gian ba động ở trong đó ấp ủ, xung kích, chớp mắt tới gần Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu.

	Nhìn cũng không nhìn, Thạch Tiểu Nhạc rút ra trên đất Xuân Nộ kiếm, hướng lên vung lên.

	Xì xèo!

	Một đạo càng rộng trung độ vết nứt trong nháy mắt thành hình, nghịch xông mà đi, hai đạo trung độ vết nứt va chạm phía dưới, tựa như hai đầu Hắc Long tại cắn xé chém giết, ước chừng sau một lát, Thạch Tiểu Nhạc đánh ra trung độ vết nứt, đem thanh sắc cự kiếm chế tạo trung độ vết nứt từ đó phá vỡ.

	Cũng là giờ phút này, hai cỗ khí tức giống nhau bàng bạc kiếm khí chính diện chạm vào nhau.

	Một tiếng ầm vang!

	Trường Không tựa như một mặt bị cự thạch đạp nát tấm gương, chia năm xẻ bảy, hóa thành ngàn vạn phần, từng đầu hư không vết nứt giăng khắp nơi, hoặc tụ hợp hoặc phân nhánh, lan tràn đến xa xôi vô tận chỗ.

	Vô luận là Thạch Tiểu Nhạc, vẫn là thanh sắc cự kiếm, đều phát huy ra Nhị lưu cảnh Võ Đế mới có thể có lực phá hoại, nhưng mà rất rõ ràng, đây chỉ là một lần dò xét.

	Quả nhiên, thanh sắc cự kiếm lại một lần nữa bành trướng, ngập trời kiếm khí Cổn Cổn mà rơi, như Thiên Hà diệt thế, đánh xuyên phong bạo, muốn đâm thủng thế gian vạn vật.

	"Phong chi kiếp!"

	Vẩy mực tóc đen tung bay, tóc mai điểm bạc xen lẫn trong đó, Thạch Tiểu Nhạc phi thân nghênh tiếp, một kiếm huy sái phía dưới, mảng lớn(*phim bom tấn) hư không bị phủ lên thành màu xanh, tựa như tăng thêm một tầng lọc kính.

	Bàng...

	Thiên địa biến sắc, từng tòa sơn phong chôn vùi thành bột mịn, từng tòa dòng sông bị kiếm khí xoắn đến bốc hơi , chờ đến hai cỗ kiếm khí tán đi, phương viên mấy vạn dặm, không có vật gì.

	Bình thường Hư Nguyên cảnh Võ Đế, một chiêu chi uy cũng có thể đưa đến bực này hiệu quả, nhưng tuyệt sẽ không làm như vậy sạch.

	Cả hai khác nhau, thật giống như kính lúp cùng kính hiển vi, đồng dạng là hủy diệt, cái trước chỉ là hướng tới vật chất tầng ngoài, mà cái sau, đã đến vận dụng tinh thần lực mới có thể phân biệt tình trạng.

	Không cam lòng bị Thạch Tiểu Nhạc tiếp được, thanh sắc cự kiếm lần thứ hai bành trướng, bỗng nhiên phân chia thành vô số đạo Lợi Kiếm, không ngừng không nghỉ mà đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc liên tục vận dụng phong kiếp kiếm pháp, một chiêu một thức đều mang theo thúc núi ngã hải chi uy.

	Nhưng mà, phong kiếp kiếm pháp cấp độ đến cùng quá thấp, hoàn toàn không cách nào phát huy ra cương khí cùng võ đạo ưu thế, cho dù có thiên hạ vô song kiếm thuật, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ bị đâm ra từng đạo vết kiếm cùng vết thương, máu tươi vừa mới bay ra, liền bị xoắn nát.

	"Tâm lôi nhất kiếm!"

	"Phong Thần múa!"

	Thạch Tiểu Nhạc tại kiếm hải bên trong vừa đi vừa về di động, mặc dù mới tổn thương không ngừng, máu tươi càng chảy càng nhiều, nhưng hắn tinh khí thần lại đạt đến đời này đỉnh phong, càng đánh càng hăng.

	Nửa canh giờ trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc cánh tay trái lệch ra gãy, cánh tay phải bị xuyên thủng, còn có bả vai, bắp chân, phần bụng, thậm chí cái cổ, tất cả đều xuất hiện khác biệt trình độ thương tích.

	Một canh giờ trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ thành huyết nhân, toàn thân không một chỗ hoàn hảo, sâm bạch mảnh vụn xương đều xông ra, vỡ thành từng khối. Sinh Tử võ đạo chữa trị hiệu quả, cuối cùng không kịp thanh sắc cự kiếm phá hư tới cũng nhanh.

	Một nửa canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh cơ còn sót lại ba thành, nhưng hắn hai con ngươi không có một tia cải biến, trầm ngưng như Băng. Trời không tuyệt đường người, hắn tin tưởng mình nhất định có cơ hội, muốn làm chính là đem hết toàn lực chống cự, cho đến hao hết chút sức lực cuối cùng.

	Sau hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc sắp ngay cả cánh tay đều nâng không nổi, thanh sắc cự kiếm rốt cục tán đi, hắn nằm rạp trên mặt đất, một bên nuốt thuốc chữa thương, một bên điên cuồng vận chuyển Sinh Tử võ đạo.

	Trận này kiếp nạn, mặc dù chút nữa muốn mạng của hắn, nhưng chỗ tốt cũng rõ ràng.

	Đầu tiên là Phong chi kiếm đạo, từ mười thành trung kỳ, vô hạn tới gần mười thành hậu kỳ.

	Đừng nhìn không có đột phá, nhưng trên thực tế, yếu nhất cảnh Võ Đế, đỉnh cấp võ đạo cũng chính là mười một thành trung kỳ, có lẽ cả một đời đều không thể lại đề cao, coi như có thể, chỗ tiêu hao tinh lực cùng thời gian cũng vô pháp tưởng tượng.

	Mà kinh lịch cái này một đợt, Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Phong chi kiếm đạo sau đó không lâu liền đem đề cao, đến lúc đó nhưng cùng mười một thành hậu kỳ đỉnh cấp võ đạo so sánh, làm hắn chiến lực tăng nhiều.

	Tiếp theo, Sinh Tử võ đạo tại cực hạn vận chuyển dưới, cũng tới đến đột phá biên giới.

	Lúc này mặt đất, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, tựa như kinh lịch một trận động đất cấp mười, phạm vi bao gồm mấy chục vạn dặm, Thạch Tiểu Nhạc quần áo tàn phá, miệng lớn thở dốc.

	Lần này cách hai canh giờ, thương thế của hắn vẻn vẹn khôi phục một thành.

	Nhưng ngay lúc này, vô biên sinh cơ, đột nhiên từ giữa thiên địa mãnh liệt mà tới.

	Trong chốc lát, ken két rang đậu âm thanh bên trong, gân mạch trùng sinh, gãy xương trở lại vị trí cũ, huyết nhục khép lại, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân óng ánh, da thịt đơn giản như phát sáng ngà voi, khí tức càng như một vòng mặt trời nhỏ, vô cùng rực rỡ liệt cường đại.

	Hắn tình trạng đạt đến đỉnh phong, nhưng vẫn chưa đình chỉ, một đường tăng vọt, phảng phất mỗi một khỏa tế bào đều chống đến cực hạn, nhịp tim như nổi trống, máu chảy như Giang Lưu, thở ra một hơi, đều so cuồng phong còn muốn mãnh liệt.

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc tóc đen bắt đầu biến bạch, trên mặt sinh ra đầu đầu nếp nhăn, cơ bắp bắt đầu héo rút, khí huyết cũng nhanh chóng lụi bại xuống tới.

	Cái gọi là hăng quá hoá dở, khi sinh cơ tràn đầy đến siêu việt gánh nặng của thân thể lúc, cũng mang ý nghĩa tử vong đến, nếu không có kinh thiên thủ đoạn, tuyệt không thể nghịch chuyển quá trình này.

	Thất thải quang mang, đối ứng Huyễn chi võ đạo.

	Thanh sắc cự kiếm, đối ứng Phong chi kiếm đạo.

	Mà giờ khắc này sinh cơ triều tịch, đối ứng không thể nghi ngờ chính là Sinh Tử võ đạo.

	Trong thức hải, Thái Cực Âm Dương bàn cao tốc xoay tròn, nồng đậm sinh cơ, đều bị hút nhiếp, liền ngay cả nứt vỡ Thạch Tiểu Nhạc tế bào bộ phận sinh cơ, cũng bị rút ra, hóa thành Thái Cực Âm Dương bàn mặt ngoài ký hiệu đường vân.

	Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân già yếu rốt cục trình độ chậm lại, mà Sinh Tử võ đạo, cũng mượn cơ hội nhất cử đột phá đến năm thành hậu kỳ, nhưng cái này xa xa không phải kết thúc.

	Năm thành đỉnh phong.

	Sáu thành sơ kỳ.

	Sáu thành trung kỳ.

	Dưới tình huống bình thường, chí tôn võ đạo muốn đột phá, so nửa chí tôn võ đạo khó khăn không biết nhiều ít, đỉnh cấp võ đạo càng là không thể so sánh. Nhưng rất kỳ quái, Thạch Tiểu Nhạc Phong chi kiếm đạo không có đột phá, Sinh Tử võ đạo ngược lại lớn thụ ích lợi.

	Từ một cái góc độ khác giảng, đây chính là chí tôn võ đạo khó khăn nhất địa phương! Bằng vào tự thân, đề cao bắt đầu vô cùng chậm chạp, nhưng nếu như gặp phải thích hợp đại cơ duyên,  lại so nửa chí tôn võ đạo dễ dàng hơn nhiều.

	Nhưng vấn đề là, võ giả cả đời này, có thể đụng tới mấy lần dạng này đại cơ duyên? Cho nên cấm kỵ Võ Đế, tất nhiên lĩnh ngộ chí tôn võ đạo, nhưng lĩnh ngộ chí tôn võ đạo người, chưa hẳn có thể trở thành cấm kỵ Võ Đế.

	Bảy thành sơ kỳ.

	Bảy thành trung kỳ.

	Bảy thành hậu kỳ

	...

	Sinh tử nhị khí Cổn Cổn như nước thủy triều, che mất Thạch Tiểu Nhạc, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	Cuối cùng, Thái Cực Âm Dương bàn banh ra năm thành có thừa, sáng bóng huy tràn đầy, lộ ra sinh tử trao đổi Đạo Vận.

	Sinh Tử võ đạo, đạt đến tám thành sơ kỳ chi cảnh.