Chương 1210: Có xấu hổ hay không

	Một màn này đại xuất đám người ngoài ý liệu, tại tạo hóa chi môn quan bế về sau, còn có ai có thể đi vào Tạo Hóa chi địa?

	Chỉ có Nam Hải một số cao thủ, cùng nhau lộ ra vẻ động dung. Chỗ khác biệt chính là, như là Bạch Vân đại đế, Hiên Viên đạo đám người là mừng rỡ, mà giống Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng đám người, lại có chút hối hận cùng ghen ghét.

	Thanh âm còn chưa tiêu tán, sáu thân ảnh đã rơi vào trên vách đá.

	"Lâu chủ!"

	"Lão tổ!"

	Bách chiến lâu, Hiên Viên thế gia các cao thủ liền vội vàng tiến lên yết kiến, thái độ vô cùng cung kính.

	"Lục đại truyền kỳ."

	Sáu người, lại có khủng bố như thế khí tức, tăng thêm Nam Hải cao thủ thái độ, Thạch Tiểu Nhạc lập tức xác nhận sáu người thân phận. Có thể sáu người này đều từng là tạo hóa chi chủ, không phải nói, không cách nào tiến vào Tạo Hóa chi địa sao?

	Cùng lúc đó, năm đó Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ bị tập kích một chuyện, cũng hiện lên ở Thạch Tiểu Nhạc não hải, Lăng Văn Long hoài nghi, sáu người này bên trong có người tham gia qua, là thế này phải không?

	"Thật mạnh!"

	"Đây là người nào?"

	Bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân toàn thân run rẩy, đột nhiên xuất hiện sáu người này, mang cho bọn hắn cảm giác hết sức nguy hiểm. Nhất là làm hắc uyên lão nhân cùng trong đó mấy người đối mặt lúc, loại kia đáng sợ cảm giác áp bách, kém chút để hắn ngạt thở.

	Võ Đế trong mắt tinh quang lập loè, thân thể đồng dạng có chút căng cứng.

	Lục đại truyền kỳ bao phủ tại mê vụ khí cơ bên trong, thấy không rõ dung mạo, chờ Bạch Vân đại đế, Hiên Viên đạo đám người bái kiến về sau, bên trái nhất một người mới nói: "Hai mươi lăm người leo lên nơi đây, không sai, ta Nam Hải quả nhiên là thiên hạ võ đạo hưng thịnh nhất chi địa."

	Đây là bách chiến lâu hai đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ một trong.

	"Đáng tiếc, tạo hóa chi chủ lại bị ngoại nhân cho cướp đi. Hiên Viên Địch, ngươi không nên thân!"

	Đây là tới từ Hiên Viên thế gia ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, cũng là Hiên Viên Địch tổ tiên, Hiên Viên Lang, khẩu khí mười phần nghiêm khắc lạnh lẽo.

	Hiên Viên Địch không nói gì.

	"Hiên Viên huynh, không phải nhà ngươi tiểu bối bất tranh khí, thật là là người khác quá xuất sắc, ngươi cần gì phải giận lây sang hắn."

	Người thứ ba mở miệng, ngữ khí tương đối ôn hòa, bên ngoài thân mang theo thủy hỏa tương dung vận vị, hẳn là thủy hỏa đạo trang lão tổ.

	Hiên Viên Lang nghe vậy, chỉ là hừ một tiếng.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác trong sáu người, không dưới tam đôi ánh mắt ngay tại tứ không kiêng sợ liếc nhìn chính mình, tràn ngập xem kỹ ý vị, trong lúc mơ hồ, thậm chí xen lẫn một sợi lãnh ý.

	Nếu năm đó, trong sáu người thực sự có người đối Thạch Hiên Trung động thủ, lấy tướng mạo của mình, người kia nhất định có thể nhận ra, lãnh ý phải chăng đến từ người này?

	Lại hoặc là, đối phương chỉ là đơn thuần bởi vì chính mình kẻ ngoại lai thân phận?

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt bất động thanh sắc, ý nghĩ trong lòng lại là quá nhiều.

	"Tốt, đừng lãng phí thời gian, trước lấy ra tạo hóa thạch đi."

	Đến từ phong ba lâm ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, hợp thời mở miệng, dời đi trọng điểm, này mới khiến Thạch Tiểu Nhạc cảm giác áp lực giảm bớt không ít.

	Hắn không biết tạo hóa thạch là vật gì, đã thấy sáu người đồng thời xuất ra một viên lớn chừng cái trứng gà, hiện lên bất quy tắc hình dạng màu xám tảng đá, tảng đá mặt ngoài mang theo từng vòng từng vòng giao thoa đường vân, nhìn dị thường thâm ảo, tựa như ẩn chứa đại đạo lý lẽ.

	Ông. . .

	Sáu viên màu xám tảng đá trôi nổi tại giữa không trung, phát ra quang mang. Giờ khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng giật mình, hắn từ cái này sáu viên trong viên đá, cảm nhận được bàng bạc lực lượng tinh thần.

	Ngay sau đó, hắn lại phát hiện tinh thần lực của mình, có một bộ phận xông ra bên ngoài cơ thể, tại sáu viên màu xám tảng đá dẫn dắt dưới, đánh xuyên hư không.

	Bàng một tiếng.

	Thứ bảy khỏa màu xám tảng đá rơi xuống mà ra, phía trên nhiễm lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, dạo qua một vòng, hướng Thạch Tiểu Nhạc bay tới.

	"Tới!"

	Hiên Viên Lang quát lạnh một tiếng, thôi động tự thân màu xám tảng đá, tinh thần lực cộng hưởng phía dưới, thứ bảy khỏa màu xám tảng đá tốc độ chậm lại.

	Một loại mãnh liệt xúc động, có thể Thạch Tiểu Nhạc vô ý thức đưa tay đi bắt, nhưng theo một vị khác ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ gia nhập, hai cỗ tinh thần lực cộng hưởng dưới, rốt cục lệnh đệ bảy viên màu xám tảng đá ngừng lại thế đi.

	Vị thứ ba ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ xuất thủ, hắn đến từ đãng Ma giáo, dùng sức một câu, vốn nên phóng tới Thạch Tiểu Nhạc màu xám tảng đá, lập tức đã rơi vào trong tay.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sinh ra vắng vẻ cảm giác, giống như là có cái gì vật rất quan trọng bị người cướp đi đồng dạng.

	"Sáu vị tiền bối, các ngươi nuốt riêng bảo vật, khó tránh khỏi có chút không ổn đâu."

	Nhìn về phía sáu người, Thạch Tiểu Nhạc gằn từng chữ.

	"Nuốt riêng? Ngươi có tư cách gì nói lời này, buồn cười đến cực điểm!"

	Nói chuyện chính là vị thứ hai hiệp trợ Hiên Viên Lang ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, đến từ phong ba lâm.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng phẫn nộ, ngữ khí lại có vẻ mười phần bình tĩnh: "Vừa rồi sáu vị tiền bối, hao tổn tinh thần lực của ta tìm được bảo vật, bảo vật cũng đầu nhập ta nghi ngờ. Ta như không có đoán sai, cái này tạo hóa thạch, hẳn là chỉ có tạo hóa chi chủ mới có thể có được đi."

	Cứ việc trước đó không biết tạo hóa thạch, nhưng căn cứ trước đó đủ loại dấu hiệu, Thạch Tiểu Nhạc không khó suy đoán ra một chút tin tức trọng yếu.

	Tạo hóa thạch ẩn chứa tinh thần lực, có phải là trong truyền thuyết, tăng lên tinh thần rèn luyện độ bảo vật?

	Lục đại truyền kỳ nhân thủ một viên, thứ bảy khỏa tạo hóa thạch, cũng là lấy hao tổn tinh thần lực của mình làm đại giá, mới có thể tìm ra, có sự tình đã rất rõ ràng.

	Chân chính để Thạch Tiểu Nhạc phẫn nộ chính là, sáu người này trước đó không cùng chính mình thương lượng, cưỡng ép hao tổn tinh thần lực của hắn. Đợi khi tìm được tạo hóa thạch, lại lấy gần như tại mạnh mẽ bắt lấy phương thức, sinh sinh đem cướp đi, cuối cùng ngay cả cái bàn giao đều không có.

	Coi hắn là thành cái gì?

	Cần biết tinh thần lực bị hao tổn về sau, hắn các phương diện tố chất đều sẽ hạ xuống, đây là tại dao động tương lai của hắn!

	"Tiểu oa nhi, chỉ bằng vào ngươi, ngươi có thể được đến tạo hóa thạch sao? Làm người không nên quá tham lam, đây là ta Nam Hải Tạo Hóa chi địa bảo vật, há lại cho ngươi một cái kẻ ngoại lai nhúng chàm? Yên tâm, chúng ta sẽ đền bù ngươi."

	Đến từ bách chiến lâu một vị ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ thản nhiên nói.

	"Đền bù, tốt, chỉ cần tiền bối có thể bổ về ta tổn thất tinh thần lực, tại hạ cũng nên nhận."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Cho dù công lực không bằng sáu người này, nhưng muốn Thạch Tiểu Nhạc vô thanh vô tức, hắn cũng làm không được. Huống chi hắn dùng tinh thần lực cảm giác phát hiện, Tạo Hóa chi địa tồn tại lỗ thủng, đánh không lại sáu người này, cùng lắm thì đi thẳng một mạch chính là!

	Nhưng hôm nay thù, lại là nhớ kỹ.

	"Khốn nạn! Ngươi có tư cách gì cùng chúng ta cò kè mặc cả? Một cái kẻ ngoại lai, đánh cắp ta Nam Hải khí vận, đạt được đại cơ duyên, chúng ta không có cùng ngươi so đo đã tính rộng lượng, ngươi còn dám so đo chút chuyện nhỏ này, không đền bù ngươi lại như thế nào? !"

	Đãng Ma giáo ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ gầm thét, một cỗ nặng nề như núi áp lực tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Lốp bốp. . .

	Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài cơ thể kiếm thế, tại cỗ này áp lực va chạm phía dưới, trong nháy mắt vặn vẹo thành một đoàn, đạo đạo xé rách, chỉ cố thủ trước người ba trượng Phương Viên.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ta đánh cắp Nam Hải khí vận?"

	Không có hắn, có lẽ thắng lợi là Hiên Viên Địch, nhưng cái này cùng Nam Hải khí vận có quan hệ gì, nếu nói hắn làm tổn thương Hiên Viên Địch, Thạch Tiểu Nhạc cũng nên nhận.

	Huống chi đoạn đường này đi tới, Nam Hải cao thủ cái này đến cơ duyên, một chút cũng không ít. Ngoại trừ chính mình cướp đi Vạn kiếm hoàng Thiên Kiếm phong chủ chi vị.

	"Làm người phải hiểu không phải là, không muốn luôn luôn lấy bản thân làm trung tâm, lấy ngươi bực này tâm tính, dù có lại cao hơn thiên phú cũng là uổng công!"

	Hiên Viên Lang cười lạnh, trên thân bộc phát ra khí thế mãnh liệt, cùng đãng Ma giáo lão tổ khí thế hợp hai làm một, trực tiếp đập vụn Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế.

	Thạch Tiểu Nhạc bị bức phải lui lại, không thể không lấy kiếm chiêu ngăn cản.

	"Còn dám đối với chúng ta xuất thủ, không biết tự lượng sức mình."

	Đãng Ma giáo lão tổ một chưởng vỗ ra, chưởng ấn cũng không lớn, nhưng lại ẩn chứa kinh dị vô cùng lực lượng. Thạch Tiểu Nhạc vội vàng vung ra một cái "Kinh thiên một kiếm", lại chỉ đem chưởng ấn cắt đến một nửa, chưởng kình cuồng tiết ra.

	Thạch Tiểu Nhạc đang chuẩn bị rút lui rời đi, ngay tại cái này ngay miệng, một cái nắm đấm chặn đại bộ phận chưởng kình, xuất thủ tương trợ người là Võ Đế.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, đãng Ma giáo lão tổ trong lòng kinh hãi. Hắn vì chấn nhiếp Thạch Tiểu Nhạc, vừa rồi đã dùng bảy thành công lực, thế mà không thể đưa đến hiệu quả.

	Công lực tăng lên tới tám thành, đãng Ma giáo lão tổ đánh ra thứ hai chưởng, thiên địa đều rất giống rút nhỏ đồng dạng. Dưới một chưởng này, vạn vật đều yếu ớt như là sâu kiến, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

	Võ Đế quyền kình bị đánh tan, cả người nhanh lùi lại ra ngoài, còn tại nửa đường, toàn bộ cánh tay phải phát ra bàng bàng tiếng phá hủy, trực tiếp nổ thành huyết vụ, quyền kình không dứt, chấn động đến Võ Đế liên phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngẩn.

	Vì cái gì, Võ Đế vì sao muốn nhiều phiên bảo hộ chính mình. Chưởng kình dư ba tiếp tục đánh úp về phía Võ Đế, cực kỳ nguy cấp, Thạch Tiểu Nhạc dừng lại rút lui bước chân, nửa đường ngăn ở tiền phương, một kiếm đem chưởng kình chém nát.

	Lại là liên tục hai chưởng đánh tới, thiên địa lờ mờ một mảnh.

	Cường hoành kinh khủng chưởng kình, làm cho Thạch Tiểu Nhạc không thể không siêu phụ tải vận chuyển, như cũ hai tay mỏi nhừ, tràn ra từng tia từng tia vết máu.

	Đúng lúc này, một đạo khác kiếm quang chém về phía chưởng kình, là Trương Hướng Phong, lại bị chưởng kình chấn động đến gân cốt đứt đoạn, máu tươi bão táp.

	Cơ hồ không chậm Trương Hướng Phong nhiều ít, một bóng người đẩy ra Thạch Tiểu Nhạc, tự thân lại nổ chỉ còn nửa người, đây là người dáng người tráng kiện tráng hán, cắn răng không chịu phát ra kêu đau đớn.

	Còn có một thanh tú thanh niên, hét giận dữ lấy vung ra nắm đấm, chống cự dư ba đồng thời, đem Thạch Tiểu Nhạc kéo đến sau lưng, lại không để ý sinh mệnh của mình.

	"Các ngươi. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc quá sợ hãi.

	Thứ năm chưởng đánh tới, thiên địa lâm vào chưa từng có tĩnh mịch, tráng hán hòa thanh tú thanh niên một mặt bi tráng, xúc động ngăn tại Thạch Tiểu Nhạc tiền phương, tựa như sóng gió bên trong sâu kiến, nhỏ yếu lại kiên định.

	Mắt thấy hai người muốn chết đuối tại sóng gió bên trong.

	"Thật sự là càng già càng trở về, sáu cái lão già cộng lại, khi dễ một cái tiểu oa nhi có gì tài ba? Đánh cắp Nam Hải khí vận? Đơn giản hoang đường đến cực điểm! Không có tiểu oa nhi này, chưa chắc sẽ xuất hiện chí tôn ao, các ngươi Nam Hải cao thủ được lợi còn ít sao?"

	"Nếu không phải tam phương Tạo Hóa chi địa muốn sát nhập, xuất hiện trận pháp sơ hở, tạo hóa thạch sớm đã tự chủ xuất hiện, rơi vào tiểu oa nhi trong tay, đến phiên các ngươi đến?"

	"Hiện tại thừa dịp tiểu oa nhi thế yếu, liền cưỡng ép rút ra tinh thần lực của hắn, cướp đoạt thuộc về hắn tạo hóa thạch, cung cấp chính các ngươi tu luyện, sáu cái lão già, còn biết xấu hổ hay không!"

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ung dung đàn nhị hồ âm thanh, cùng với nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đàn đột nhiên vang lên, cả hai trùng điệp, lại ngoài ý muốn tấu thành một khúc sát khí bức người kim qua thiết mã.

	Ba đạo thân ảnh từ Đông Thắng phương hướng vọt tới, luận khí tức, lại không chút thua kém Nam Hải lục đại truyền kỳ.

	Tiếng cười hắc hắc truyền khắp tứ phương, cùng lúc đó, từ Miêu Cương phương hướng lại vọt tới năm người, giữa thiên địa, bỗng nhiên nhiều hơn vô số đạo vướng víu màu đen đồ văn, cấp tốc nhúc nhích, thần bí mà để cho người ta kinh dị.

	Oanh! ! !

	Tam phương cao thủ khí thế va chạm, tựa như mười tám cấp biển động, chấn động đến hư không vỡ vụn thành vô số khối, qua mấy tức thời gian vừa mới khôi phục.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người trong lòng hãi nhiên. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Đông Thắng thế giới, khi nào nhiều hơn nhiều như vậy cao thủ khủng bố?

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt lại thật lâu ngưng tụ, khó mà từ Đông Thắng đại lục xuất hiện ba người trên thân dời.

	Đây là ba tên lão giả, bên trái nhất một người, thân hình khô gầy, bộ dáng yếu đuối, trong tay lại ôm Thất huyền cầm, tay trái thỉnh thoảng kéo động, tiếng đàn rung thiên địa.

	Đánh đàn lão nhân!

	Lão này thình lình chính là tại Cầu Vồng châu, trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc tăng lên kỹ xảo chiến đấu đánh đàn lão nhân!

	Đánh đàn bên người lão nhân, là một vị mắt mù lão đầu, mắt tuy mù, nhưng này hai tay lại so thiên hạ phần lớn người đều linh xảo, du dương đàn nhị hồ âm thanh, để cho người ta thần hồn đều không tự giác chìm vào đi vào.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng thấy qua lão này, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, năm đó ở tu luyện "Long Môn thần công", đạt tới bình cảnh lúc, từng có một trận đàn nhị hồ tiếng vang lên, làm hắn hiểu ra.

	Trận kia đàn nhị hồ âm thanh, cùng thời khắc này đàn nhị hồ âm thanh giống nhau như đúc.

	Hạng ba lão giả, đầu đội phương đỉnh khăn, người mặc vá chằng vá đụp vải bào, là trong ba người bình thường nhất một cái, nhưng loại này so sánh phía dưới phổ thông, ngược lại càng khiến người ta cảnh giác. Có thể cùng hai người khác một đám, như thế nào người bình thường?