Chương 650: Tinh thần lực thế giới

	Trác Lộc bình nguyên cao thấp chập trùng, như phóng đại vô số lần cuộn sóng, vẫn hướng phía trước lan tràn đến chân trời tà dương bên dưới, cho người vô tận rộng lớn cảm giác.

	Bầu trời một tầng cực kì nhạt cực kì nhạt huyết sắc, lại lệnh Trác Lộc bình nguyên nhiều hơn mấy phần tịch liêu cùng nghiêm túc.

	"Chúng ta tách ra sưu tầm đi."

	Du Chiêu cười nói.

	Nếu bồi Thạch Tiểu Nhạc đi tới nơi này, không đi vào tìm một hồi cũng quá không còn gì để nói, tuy rằng không có khả năng lắm xuất hiện Tinh Nguyên thạch, nhưng vạn nhất gặp vận may lớn đây?

	Hắn đề nghị tách ra còn có một cái nguyên nhân, bốn người tụ lại cùng nhau, coi như tìm tới Tinh Nguyên thạch, đến thời điểm lại nên phân phối thế nào?

	"Được."

	"Ta không ý kiến."

	Ngay sau đó, bốn người từng người lựa chọn một phương hướng rời đi.

	Trác Lộc bình nguyên bình thường không bao nhiêu người, yên tĩnh đến đáng sợ. Trong bốn người, coi như thực lực yếu nhất tú lệ thiếu nữ đều đạt đến Long quan cảnh bát trọng tu vi, cũng coi như là giang hồ hảo thủ, bình thường sẽ không gặp nguy hiểm.

	Thạch Tiểu Nhạc lựa chọn là mặt phía bắc.

	Một đường chạy như bay, hắn đem tinh thần lực chống được cực hạn 1,500 mét, dưới chân mặt đất hiện mơ hồ trạng rút lui.

	Bởi tinh thần phẩm chất hơn xa người thường, vì lẽ đó phàm là Tinh Nguyên thạch xuất hiện ở 1,500 mét trong phạm vi, đều sẽ bị hắn cảm ứng được, không tồn tại bởi vì tốc độ quá nhanh mà quên độ khả thi.

	Đương nhiên, đổi thành người khác liền không nhất định.

	Trong chớp mắt, quá khứ nửa canh giờ.

	Trác Lộc bình nguyên thật giống không có điểm cuối, vẫn kéo dài tới thiên địa phần cuối, Thạch Tiểu Nhạc vừa đi vừa nghỉ, nhưng thủy chung không có thu hoạch.

	"Hả?"

	Lại qua nửa canh giờ, giữa lúc hắn lòng tràn đầy bất đắc dĩ thì, một tia cực kỳ nhỏ gợn sóng, xuất hiện ở phía nam hơn một ngàn mét xa xa.

	Xoạt.

	Nháy mắt ngàn mét, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh từ một đống đá vụn bên trong, lật đến một viên màu xám tro nhạt thạch đầu.

	"Rốt cuộc tìm được, dùng phế Tinh Nguyên thạch!"

	Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền không nghĩ tới muốn tìm vận may.

	Trước các thế lực lớn, vô số người giang hồ hao hết tâm lực cũng không tìm tới Tinh Nguyên thạch, hắn lại dựa vào cái gì tìm tới? Thạch Tiểu Nhạc đánh, chính là những này dùng phế bỏ Tinh Nguyên thạch chủ ý.

	Đối với người khác mà nói, phế bỏ Tinh Nguyên thạch không dùng được, vì lẽ đó coi như trước có người phát hiện chúng nó, phỏng chừng cũng sẽ không quá để ý.

	Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, những này phế bỏ Tinh Nguyên thạch quả thực chính là bảo tàng, dù cho chỉ có một tia năng lượng tàn dư, nhưng tích thiểu thành đa xuống, tinh thần phẩm chất không hẳn không thể lột xác.

	Kỳ thực theo đạo lý, lục địa thần tiên tinh thần phẩm chất, không hẳn thua kém chính mình, như vậy bọn họ vì sao bỏ qua những này phế bỏ Tinh Nguyên thạch?

	Chẳng lẽ bọn họ cũng không cách nào nhận ra được trong tảng đá sóng năng lượng à?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai nhớ tới chính mình biến dị linh hồn, bằng không không có càng tốt hơn giải thích.

	Lắc đầu một cái, đem phế bỏ Tinh Nguyên thạch nắm trong tay, Thạch Tiểu Nhạc thôi thúc màu xanh tiểu kiếm.

	Sau một khắc.

	Tinh Nguyên thạch bởi vì năng lượng tiêu hao hết, vỡ thành vụn phấn.

	Những người khác lợi dụng Tinh Nguyên thạch, nhất định phải dựa vào tinh thần lực một chút hấp thu, mà Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp vận dụng lục địa thần tiên thủ đoạn, lấy võ đạo lực lượng hấp thu, hiệu suất cao mấy chục lần không thôi.

	Đại khái là mở ra vận may.

	Tìm tới viên thứ nhất phế bỏ Tinh Nguyên thạch sau, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh lại phát hiện viên thứ hai, viên thứ ba. . . Đặc biệt là ở một chỗ đống đất phía sau, hắn càng là phát hiện đầy đủ mấy trăm viên phế bỏ Tinh Nguyên thạch.

	Nói vậy ở rất lâu trước, tất nhiên có người được Tinh Nguyên thạch, cũng ở chỗ này hấp thu luyện hóa, lưu lại tro cặn, nhưng tiện nghi Thạch Tiểu Nhạc.

	Theo từng viên một phế bỏ Tinh Nguyên thạch bị hấp thu, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất chậm rãi tăng lên.

	Có điều hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cùng lần trước ở trong khách sạn hấp thu hiệu quả so với, lần này tiến bộ tốc độ muốn chậm nhiều. Hẳn là tinh thần phẩm chất càng cao, càng khó tăng lên duyên cớ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh ba ngày.

	Trong lúc, Thạch Tiểu Nhạc trở về cùng ba người khác ước định địa phương, biểu thị chính mình còn muốn tiếp tục tìm kiếm, cũng để bọn họ trước tiên trở về Tần gia.

	Ba người cười khổ, thấy Thạch Tiểu Nhạc một mặt kiên định, biết rõ vô pháp khuyên can hắn, có thể căn dặn vài câu, nên rời đi trước. Lấy Thạch Tiểu Nhạc võ công, bọn họ không lo lắng chút nào đối phương gặp phải nguy hiểm.

	Ba người nhưng không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc này một tìm, liền tìm đầy đủ nửa tháng, càng muốn không tới, hắn tổng cộng tìm tới hơn 800 viên phế bỏ Tinh Nguyên thạch.

	Từng tia một năng lượng bất tri bất giác mà tăng lên Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất. Chỉ là làm hắn cau mày là, khoảng cách tăng lên một cấp, vẫn cứ cách biệt rất nhiều.

	Hơn nữa cùng lần trước không giống, lần này tinh thần phẩm chất tăng lên sau, màu xanh tiểu kiếm biến hóa nhưng không nổi bật, nhiều lắm so với mới bắt đầu rõ ràng không ít.

	Võ đạo lực lượng, chưa bao giờ nhập môn đến nhập môn đơn giản, nhưng muốn từ nhập môn đạt đến tiểu thành, độ khó nhưng tăng lên không ngừng gấp mười lần.

	Phần lớn người vừa đột phá đến Thần Quan cảnh thì, mượn thiên địa linh khí, võ đạo lực lượng cũng chính là tiểu thành cấp độ.

	"Ta tinh thần phẩm chất quá cao, mà mỗi một viên phế bỏ Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng lại quá ít, hấp thu hơn 800 viên, hiệu quả vẫn cứ tạm được."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, hơn nửa tháng hạ xuống, hắn đã đem Trác Lộc bình nguyên lật một lần, nhưng hiệu quả nhưng không kịp mong muốn, không thể không nói là cái tiếc nuối.

	Nếu như có thể được hoàn chỉnh Tinh Nguyên thạch là tốt rồi.

	Người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhìn một chút trời chiều nơi xa, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi.

	Rào. . .

	Há liệu đang lúc này, một tầng gợn sóng vô hình bỗng nhiên xuyên qua thân thể của hắn, làm hắn bỗng nhiên xoay người.

	"Đó là. . ."

	Tà dương bên dưới, đột nhiên xuất hiện từng tia một người thường mắt thường vô pháp nhìn thấy vết nứt.

	Từ trong vết nứt, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một luồng vô cùng phức tạp trận pháp khí tức, cho dù lấy tinh thần lực của hắn, thẩm thấu đi vào, càng cũng cảm thấy thiên đầu vạn tự, không thể nào dự đoán.

	Vết nứt càng khai càng lớn.

	Ầm!

	Trận pháp dòng lũ nói đến là đến, vọt mạnh mà ra, bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị, cả kinh hắn vội vã vận chuyển thân pháp, nhanh chóng chạy trốn.

	Một vạn mét.

	Năm ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	Rầm.

	Nồng nặc trận pháp dòng lũ nhấn chìm Thạch Tiểu Nhạc, rất nhanh, lại nhấn chìm Trác Lộc bình nguyên trên hai vị khác võ giả, làm đạt đến cực hạn thì, trận pháp dòng lũ lấy tốc độ nhanh hơn thu về vết nứt không gian bên trong.

	Mấy lần hô hấp sau, vết nứt không gian nối liền, hết thảy đều như là chưa từng xảy ra.

	. . .

	"Tiểu tử kia đi tới Nguyên lĩnh?"

	Một chỗ quan đạo bên, một tên ông lão tóc đen sắc mặt u ám.

	"Hồi bẩm sứ giả đại nhân, căn cứ ta minh tình báo đến xem, Kỳ Lân đi là Lĩnh Nam quan đạo, mà đồng bạn của hắn bên trong, có một người tới tự Nguyên lĩnh Tần gia, rất khả năng là đi tới Nguyên lĩnh."

	Một vị khác nam tử cúi đầu, cung kính bẩm báo.

	Ông lão tóc đen không nhịn được trợn tròn mắt.

	Ở Thạch Tiểu Nhạc đại náo nam hải sau đó, Hải Kình liên minh đã xem chi xem là đối tượng phải giết, vì thế, thậm chí không tiếc phái ra hắn Thiên Ô tán nhân.

	Đáng tiếc bởi Thần Cơ thư viện không lại cung cấp Thạch Tiểu Nhạc tin tức, Thiên Ô tán nhân có thể dựa vào Hải Kình liên minh ở Phi Mã vương triều nội gián, cùng với thủ đoạn của chính mình, chậm rãi điều tra đối phương hạ lạc.

	Lần này hắn linh cơ hơi động, sớm đến vô tận hiểm phong, quả thực phát hiện Thạch Tiểu Nhạc. Nguyên bản Thiên Ô tán nhân quyết định, ngay ở Thạch Tiểu Nhạc rời đi vô tận hiểm phong sau động thủ, sớm giải quyết đối phương.

	Ai từng muốn đến, chết tử tế bất tử, Ngọc Sư lại mời hắn uống rượu.

	Có tam đại Thần Quan cảnh yêu nghiệt ở bên, Thiên Ô tán nhân không thể không thay đổi kế hoạch, có thể trong bóng tối theo dõi, tùy thời ra tay.

	Nhưng hắn đến cùng đánh giá thấp tam đại yêu nghiệt, không, là đánh giá thấp tam đại yêu nghiệt thế lực sau lưng thủ đoạn, bởi hành tung quỷ bí, hắn suýt chút nữa bị người phát hiện, không thể không trốn xa ngàn dặm.

	Chờ hắn trở về Văn Phong thành sau, lại biết được Thạch Tiểu Nhạc dĩ nhiên rời đi, lúc này mới căn cứ liên minh tuyến báo, một đường lần theo đến nơi này.

	Không người nào có thể giải Thiên Ô tán nhân cấp bách.

	Vô tận hiểm phong trận chiến đó, Thạch Tiểu Nhạc thiên phú rung động thật sâu hắn, Thiên Ô tán nhân hoài nghi, lại cho đối phương một năm nửa năm, nói không chắc liền có thể đột phá đến Thần Quan cảnh, đến lúc đó lại nghĩ giết đối phương cũng đã muộn.

	Vì lẽ đó hiện tại, Thiên Ô tán nhân hận không thể lập tức tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, sau đó tự tay bắt đối phương!

	"Ngươi thông báo Nguyên lĩnh người à?"

	"Khởi bẩm sứ giả đại nhân, bọn họ từ lâu vào chỗ, tùy cơ có người tiếp ứng ngài, báo cáo Kỳ Lân mới nhất hướng đi."

	Gật gù, Thiên Ô tán nhân hướng phương xa vọt tới, trong nháy mắt không còn hình bóng, cả kinh vị nam tử kia trợn mắt ngoác mồm.

	. . .

	Làm Thạch Tiểu Nhạc khi tỉnh lại, phát hiện mình chính bản thân nằm ở một phiến khu rừng rậm rạp bên trong, không khí có chút ướt át, thực vật cũng so với những nơi khác thô to rất nhiều.

	Quái dị nhất vẫn là bốn phía khí tức, chui vào hắn lỗ chân lông sau, lại lệnh cương khí đọng lại lên, vô pháp vận dụng.

	Đúng là tinh thần lực, cực kỳ sinh động.

	"A!"

	"Cứu mạng!"

	Xa xa truyền đến hai tiếng kêu thảm thiết, cùng Thạch Tiểu Nhạc chạy tới sau, chỉ nhìn thấy hai đôi chân bại lộ ở cự mãng miệng bên ngoài, cự mãng dùng sức một nuốt, hai đôi lùi cũng bị nó hút vào trong bụng.

	Tê tê.

	Thật giống phát hiện Thạch Tiểu Nhạc, cự mãng miệng lớn mở ra, phần sau bắn lên, một cái gấp thoán nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, tanh hôi mùi trước một bước phả vào mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng vung ra kiếm chỉ, chờ phân phó hiện cương khí vô pháp vận dụng sau, lập tức hóa chỉ vì là quyền, trước một bước đảo ở đầu rắn trên.

	Bảnh!

	Đầu rắn lúc này nổ tung, máu tươi phun tung toé trước, Thạch Tiểu Nhạc đã trước một bước hướng lùi về sau khai, không có một giọt chiếu vào trên người hắn.

	Mặc dù không có cương khí, Thạch Tiểu Nhạc một tay lực lượng cũng vượt qua mấy vạn cân, căn bản là không phải chỉ là một cái cự mãng có thể chống đối.

	Chỉ là làm hắn hoảng sợ là, vừa nãy cự mãng vọt tới thời gian, hắn càng cảm nhận được một luồng sắc bén sóng tinh thần, chỉ là bởi bản thân tinh thần hải quá mạnh, vì lẽ đó không có chịu ảnh hưởng.

	Chẳng lẽ lúc trước cái kia hai cái võ giả, chính là trúng rồi chiêu này à?

	Không biết có phải là một quyền bạo đầu động tĩnh quá lớn, cũng không lâu lắm, lại có mười mấy con rắn to vượt trên bụi cỏ, nhanh chóng lao tới, giữa bầu trời còn có mấy con chim khổng lồ.

	Ong ong ong. . .

	Từng luồng từng luồng sóng tinh thần, từ bốn phương tám hướng nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một ban đều đạt đến phổ thông Huyền khí cảnh võ giả cấp bậc, va chạm ở Thạch Tiểu Nhạc trên người.

	Thạch Tiểu Nhạc động tác thật nhanh, vung quyền quét chân, từng cái từng cái đại xà bị đập nát, giữa bầu trời mấy con chim khổng lồ muốn nhân cơ hội đánh lén, lại bị hắn mấy cái sai thân, trở tay xé thành hai nửa, Huyết vũ phun, hắn nhưng thanh sam như cũ.

	Chim khổng lồ gào thét thanh truyền đi rất xa, cánh vỗ âm thanh vang lên, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy, một phiến tối om om chim khổng lồ đang từ hắn vọt tới, ngưng tụ thành thực chất sóng tinh thần khác nào hải dương, nhấn chìm về phía trước.

	"Không được!"

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người liền chạy.

	Đừng xem mỗi một con chim khổng lồ tinh thần lực không mạnh, nhưng như thế nhiều tổ hợp lại với nhau, đủ để đem hắn tinh thần hải đánh tan, vạn kiếp bất phục.

	Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?

	"Chờ đã, ngoại giới động vật sử dụng là khí lực, mà nơi này động vật, sử dụng là tinh thần lực, là trận pháp ảnh hưởng?"

	Nơi đây hoàn cảnh, lệnh Thạch Tiểu Nhạc vô pháp vận dụng cương khí, tinh thần lực nhưng đặc biệt dồi dào, cùng với trước bao phủ hắn trận pháp khí tức giống nhau như đúc, không thể không khiến người ta như thế hoài nghi.