Chương 998: Siêu cấp sự kiện lớn

	Vu hậu là cảnh giới gì?

	Từ Vu hậu thần điện nội tình, thậm chí trước mắt một loạt bố cục nhìn, chí ít cũng là cấm kỵ Võ Đế. Mà theo võ đạo văn minh bắt đầu phát triển đến nay, thiên hạ mới đi ra mấy vị cấm kỵ Võ Đế?

	Chí ít từ trước mắt điển tịch nhìn, bình quân xuống tới, mấy ngàn năm mới có một vị! Ý vị này cho dù là cấp độ yêu nghiệt thiên tài, cũng chưa chắc có thể trở thành cấm kỵ Võ Đế.

	Không khách khí nói, trước mắt Vu thần đan như lưu truyền ra đi, chắc chắn sẽ gây nên thiên hạ giang hồ gió tanh mưa máu, cho dù là Thiên Cảnh Võ Đế, cũng sẽ giành đến đầu rơi máu chảy.

	Thạch Tiểu Nhạc hô hấp thô trọng, không phải tâm cảnh thụ ảnh hưởng, mà là thể nội thủy tinh ma cốt liên tục rung động, đã không kịp chờ đợi.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, cửa đá về sau hấp dẫn thủy tinh ma cốt đồ vật, chính là cái này Vu thần đan.

	Ngẫm lại cũng đúng, đã thủy tinh ma cốt có thể hấp thu Vu hậu lưu tại thần điện khí tức, tự nhiên cũng có thể hấp thu Vu hậu huyết mạch tinh hoa, thậm chí càng khát vọng.

	Đầu tiên là đem Vu thần lệnh cùng Vu thần điển thu nhập hệ thống không gian, sau đó, Thạch Tiểu Nhạc vồ một cái về phía Vu thần đan.

	Oanh! ! !

	Tựa như một viên thuốc nổ ở trước mắt nổ tung, lọt vào trong tầm mắt lại không phải hỏa hoa, mà là đen kịt một màu như thủy tinh quang hoa, che mất Thạch Tiểu Nhạc lục cảm.

	Ở trong cơ thể hắn, thủy tinh ma cốt như cá voi hút nước, tùy ý hấp thụ lấy ánh sáng màu đen, mà theo lấy thời gian chuyển dời, tốc độ càng lúc càng nhanh. Dần dần, thủy tinh ma cốt mặt ngoài, nổi lên một tia thâm thúy thần bí hắc tuyến.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	. . .

	Trọn vẹn ba ngày thời gian.

	Phù một tiếng, Vu thần đan hóa thành hư không, Thạch Tiểu Nhạc từ cố định trạng thái bên trong thoát ly, trước tiên kiểm tra toàn thân.

	Khí huyết không có biến hóa, cương khí không có biến hóa, võ đạo cũng không có biến hóa, chỉ có thủy tinh ma cốt, mặt ngoài nhiều hơn từng đạo màu đen đường vân.

	Những này màu đen đường vân, mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất tại chuyển động, tiêu tán ra kinh khủng vô biên huyền ảo khí tức, cương khí vừa mới tới gần, lại chia làm nhỏ xíu mấy trăm đạo, cho đến nơi xa mới một lần nữa tụ hợp.

	"Đây coi như là cái gì xương?"

	Thạch Tiểu Nhạc rất là chấn kinh.

	Đều nói tam đại thánh cốt chí cao vô thượng, chỉ có thập đại ma cốt bên trong Thôn Thiên ma cốt cùng tuệ tâm ma cốt mới có thể so sánh, nhưng sớm tại Yên Vũ thành nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc liền thông qua so sánh đánh giá ra, nước của mình tinh ma cốt, tuyệt không yếu tại vô ngã thánh cốt!

	Mà bây giờ, nhiều hơn màu đen đường vân về sau, ngay cả hắn đều vì thủy tinh ma cốt mơ hồ khí tức mà sợ hãi.

	"Năm đó ở vách đầm lầy, thủy tinh ma cốt liền có thể hấp thụ lực lượng của ta, phát ra một kích trí mạng, chỉ bất quá sẽ giảm xuống cảnh giới, cho nên chưa từng vận dụng. Bây giờ, có khả năng phát huy lực phá hoại chỉ sợ mạnh không biết bao nhiêu."

	Cường đại, vĩnh viễn có làm cho người mê muội mị lực, rất hiển nhiên, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc càng cường đại, không phải thực lực cường đại, mà là bản chất cùng nội tình cường đại.

	Hắn thử một chút, quả nhiên ngạc nhiên phát hiện, ngộ tính của mình lại một lần tăng lên!

	Đương nhiên, tạm thời không cách nào thể hiện tại chiêu thức cùng cảnh giới bên trên, bởi vì lấy lúc trước hắn ngộ tính, liền đem có khả năng vận dụng chiêu thức luyện đến đến cực điểm.

	Thay cái càng trực tiếp thuyết pháp, Thạch Tiểu Nhạc trước mắt võ học, đã không xứng với ngộ tính của hắn!

	Cái này cho dù tốt xử lý bất quá, hắn lúc này bắt đầu cảm ngộ tam đại đỉnh cấp võ học —— "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết" .

	Nơi đây không có bóng người, không có nguy cơ, Thạch Tiểu Nhạc có thể tĩnh tâm cảm ngộ, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, hắn liền hiểu được "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" chút thành tựu cánh cửa.

	Nếu có thể tức thời tu luyện, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đạt tới cảnh giới này.

	Về sau là "Thánh Linh kiếm pháp" cùng "Thánh tâm quyết", cái này hai môn võ học độ khó lớn hơn một chút, riêng phần mình dùng thời gian nửa tháng, lại thêm trước đó tích lũy, cũng không có thể đạt tới chút thành tựu.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc đã rất hài lòng.

	Tương đương một bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cả một đời cũng không chiếm được đỉnh cấp võ học, mà may mắn đạt được, cũng chỉ có số rất ít có thể tu luyện có thành tựu.

	Hắn tổng cộng mới bỏ ra bao lâu thời gian?

	"Không đến Hư Nguyên cảnh, ta cho dù đem tam đại võ học ngộ ra đều vô dụng, lần này chờ ta ra ngoài, Vu hậu thần điện đám người kia chắc chắn sẽ động thủ. Chẳng bằng, chính là ở đây, nhất cử đột phá đến Hư Nguyên cảnh! Kể từ đó, cho dù là thân ở thời đại này, ta cũng không cần bó tay bó chân."

	Thành tựu Hư Nguyên, là bất luận cái gì võ giả mộng tưởng, đương nhiên cũng bao quát Thạch Tiểu Nhạc, chỉ bất quá đại đa số người chỉ là mộng tưởng, mà năm nay mới ba mươi tám tuổi Thạch Tiểu Nhạc, đã quyết định hướng mục tiêu khởi xướng xung kích.

	Bên đầm nước.

	Thạch Tiểu Nhạc ném đi áo đen, đổi lại thích nhất thanh sam, ngồi xếp bằng. Tại trước người hắn bày ra chân chính "Vu thần điển", cũng không phải là lấy ra tu luyện, chỉ là để mà tham khảo.

	Như hắn sở liệu, bản này "Vu thần điển" bên trong, quả nhiên ghi chép Vu hậu đột phá Hư Nguyên các loại kinh nghiệm, cùng nàng ngưng tụ vòng xoáy chi pháp.

	Từng lần một xem, lý giải, bên trong hóa, cũng đem thích hợp tinh hoa bộ phận, hỗn tạp tại tự thân vòng xoáy hệ thống bên trong. Cái này trình tự bỏ ra Thạch Tiểu Nhạc trọn vẹn hai tháng.

	Đến tận đây, hắn vốn là độc nhất vô nhị vòng xoáy hệ thống, càng phát ra hoàn mỹ, cho dù lấy hắn bây giờ ngộ tính cùng tư chất, cũng tìm không ra bất luận cái gì một điểm mao bệnh.

	Thạch Tiểu Nhạc đem cùng Vu hậu vòng xoáy hệ thống so sánh một phen, tự tin càng hơn một bậc!

	Đại đạo đã thành, tiếp xuống chỉ là dựa theo pháp môn ngưng tụ cương khí vòng xoáy, mặc dù càng thêm đơn giản, nhưng cũng càng thêm máy móc cùng tốn thời gian.

	Hai trăm ba mươi đạo.

	Hai trăm sáu mươi đạo.

	Hai trăm chín mươi đạo.

	. . .

	Thời gian như dòng nước trôi qua, khoảng cách tế huyết đại điển đã qua trọn vẹn thời gian một năm. Trong năm ấy, thiên hạ các nơi đều phát sinh không ít đại sự.

	Nhất là oanh động, không ai qua được nghiệm ma thạch ra mắt.

	Mới đầu mọi người không rõ ràng cho lắm, thẳng đến xa xưa trước một đoạn tàn khốc lịch sử bị để lộ, toàn bộ Đông Thắng đại lục mới vì đó xôn xao.

	Thiên ngoại tà ma, xâm lấn Đông Thắng, thiên địa đại quyết chiến. . .

	Ngắn ngủi trong một tháng, tin tức này liền quét sạch đại lục các ngõ ngách, truyền bá tốc độ nhanh chóng, rộng, ảnh hưởng chi lớn, có thể xưng mấy trăm năm qua đại lục số một.

	Tất cả mọi người đang nghị luận, từ triều đình, cho tới chợ búa, cơ hồ đã đến không ai không biết, không người không hay tình trạng, ngay cả một chút nhi đồng đều hát lên tới có liên quan ca dao, tại đầu đường vang lên.

	"Chúng ta tiền bối, lại trải qua đen như vậy ám cùng sỉ nhục!"

	Một chút giang hồ Hào Kiệt lật bàn vỗ án.

	"Những ngày kia ngoại tà ma, quả thực hèn hạ cùng đáng hận, mưu toan xâm chiếm chúng ta quê hương, nô dịch mảnh này cõi yên vui bên trên nam nữ, tùy ý thu hoạch, ha ha ha, ta như biết những người kia, cho dù bỏ một thân máu xương, cũng muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

	"Giết hết tà ma, tru trừ địch đến!"

	Đây là rất nhiều thanh niên nhiệt huyết, môn phái thiên tài tiếng lòng, hận không thể sinh ở như thế một cái máu và lửa xen lẫn niên đại bên trong, tận diệt rả rích đau lòng.

	Còn có vô số võ lâm danh túc, một phái chi tôn, tông môn trưởng lão, cũng là nhao nhao biểu đạt tới giống nhau oán giận.

	Toàn bộ Đông Thắng đại lục, đều tràn ngập tại một loại cực độ tăng vọt, cực độ táo bạo bầu không khí bên trong. Ngay tại dưới tình huống như vậy, nghiệm ma thạch vấn thế.

	Tại tam đại Vương Triều một chút thế lực cao cấp tạo thế cùng tuyên truyền dưới, nghiệm ma thạch hiệu quả, lấy đáng sợ tốc độ mở rộng ra ngoài —— chỉ cần đem máu dính vào nghiệm ma thạch, quan sát phải chăng xuất hiện huyết hồng chi sắc, liền có thể kiểm nghiệm một người phải chăng là trời ngoại tà ma.

	Trong lúc nhất thời, các lớn đỉnh cấp thế lực, thậm chí không ít nhất lưu thế lực, đều nhao nhao làm gương tốt, tổ chức trong môn phái tất cả mọi người tiến hành kiểm trắc.

	Kết quả làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, tại đã kiểm trắc võ lâm trong thế lực, quả nhiên xuất hiện thiên ngoại tà ma, có là tạp dịch, có là môn phái tinh anh, thậm chí còn không thiếu cao tầng trưởng lão, hộ pháp chờ chút.

	Thậm chí Bắc Lương vương triều cái nào đó nhất lưu thế lực, ngay cả chưởng môn đều bị kiểm trắc ra có được thiên ngoại tà ma huyết mạch, ngay tại chỗ đưa tới sóng to gió lớn.

	Chờ đợi những người này, tự nhiên chính là cừu hận cùng đồ đao. Cứ việc có ít người, ngay cả tự thân đều không biết, có lẽ chỉ là tổ tiên một đời nào đó ngoài ý muốn cùng trời ngoại tà ma kết hợp.

	Nhưng cái này không trọng yếu.

	Giang hồ thổi lên Huyết Vũ.

	Mà trên triều đình, cũng không cách nào bình tĩnh, mặc dù là cục diện chính trị ổn định, cũng không đối các đại quan viên tiến hành loại bỏ, nhưng một chút tin tức ngầm lại tại lưu truyền.

	Nghe nói triều đình đã bí mật phái người, giám thị bộ phận bát phẩm quan viên, cũng âm thầm giết chết một chút, cũng có người nói, cái phạm vi này điều chỉnh đến thất phẩm. . .

	Nói tóm lại, trong khoảng thời gian này, toàn bộ Đông Thắng đại lục đều tại oanh oanh liệt liệt quét sạch thiên ngoại huyết mạch. Một khi phát hiện, chẳng cần biết ngươi là ai, phải chăng cảm kích, hết thảy giết chết, dữ dằn mà cực đoan. Cho dù có ngoại lệ, cũng chỉ là số rất ít.

	Phi Mã vương triều, Huyền Vũ châu, Cửu Huyền sơn.

	"Chúng ta là thanh ma đại kế bên trong người chấp pháp, các ngươi Cửu Huyền sơn còn không mau mau mở ra sơn môn, cho ta chờ tiến đến kiểm trắc huyết mạch. Như thế che che lấp lấp, không phải là trong lòng có quỷ?"

	Mấy tên mặc thống nhất phục sức người áo xám, ngay tại Cửu Huyền sơn bên ngoài kêu gào, xem khí tức, từng cái đều là Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Thanh ma đại kế, chính là chiều hướng phát triển, các ngươi Cửu Huyền sơn thân là Huyền Vũ châu đệ nhất thế lực, há lại cho ngoại lệ? Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị cùng toàn giang hồ là địch, cùng toàn bộ đại lục là địch?"

	Một tóc trắng trung niên híp mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Kỳ Lân trời sinh quái tướng, có được song võ đạo, tại Đông Thắng đại lục trong lịch sử đều là gần như không tồn tại, ta nguyên lai tưởng rằng hắn thiên phú dị bẩm, hiện tại xem ra, chỉ sợ là có nguyên nhân khác a."

	Cửu Huyền sơn bên trong, lấy Ngưu Đại Lực, Khâu Minh Nguyệt, Tân Trục Lưu chờ người cầm đầu, một đám người đều là sắc mặt khó coi.

	Viên Ngọc Oánh oán hận nói: "Cái này cẩu tặc, rõ ràng là cố ý nhờ vào đó vu hãm Thạch đại ca, đối phó ta Cửu Huyền sơn!"

	"Sự tình không ổn, mặc dù Cửu Huyền đại trận đủ để ngăn trở bất luận cái gì công kích, nhưng ta Cửu Huyền sơn cũng không thể thật ngăn cách, một khi bị người đánh lên thiên ngoại tà ma nhãn hiệu, ngày sau tất cả mọi người, đều chỉ có thể uốn tại nơi này! Ta lo lắng hơn Thạch huynh, hắn độc thân bên ngoài, chỉ sợ là. . ."

	Quy Chi Hành trên mặt ưu sầu.

	"Ta nhận ra, người này là Huyết Đế quật cao thủ, còn có hai người kia, phân biệt đến từ Vong Trần tập cùng xem Long lĩnh, lúc trước Kim Uyên chi minh tiêu tán lúc, cũng là cái này tam đại thế lực cao thủ tới nhanh nhất, ý đồ gây bất lợi cho Thạch Tiểu Nhạc."

	Nói chuyện chính là Đoan Mộc Khả Nhân, nàng người mặc cam áo, dáng người cao gầy uyển chuyển, một đôi bễ nghễ thiên hạ trong con ngươi, giờ phút này tất cả đều là lãnh quang.

	"Bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể mở ra sơn môn, về phần loại này vu hãm , chờ Thạch trang chủ trở về, quét ngang càn khôn thời điểm, lường trước những này nhảy nhót thằng hề cũng không dám nhảy nhót."

	Tất cả mọi người nhìn về phía đứng tại phía trước nhất nữ tử, nàng khí chất uy lăng, trời sinh có được để cho người ta phục tùng khí tràng. Chính là Cửu Huyền sơn trước mắt duy nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nguyên Hoan Nhạc cốc Đại tổng quản, đương nhiệm Cửu Huyền sơn hai đại tổng quản một trong, Khúc Vô Yên!