Chương 1041: Thiên độc động chỗ sâu phát hiện

	? "Thiên địa Bát Cực, đầu độc tạo càn khôn!"

	Ánh mắt ngưng trọng, Thiên Minh độc đế không dám có chút chủ quan, toàn lực công lực vận chuyển tới cực hạn, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ ra một cái cửu thải quang cầu. Mà tại quang cầu nội bộ, còn có hai đạo dung hợp Quy Nhất lồng ánh sáng, chính là hai kiện không cần cương khí thúc giục đỉnh tiêm trung phẩm Vô Cương linh giáp.

	Ba tầng phòng ngự bày ra, Thiên Minh độc đế lách mình lướt ngang, trong lòng thở phào một cái.

	Lúc trước hắn còn lo lắng Thạch Tiểu Nhạc ra tay trước, dù sao lấy trong truyền thuyết tốc độ của đối phương, chính mình chưa chắc có cơ hội, không nghĩ tới đối phương như thế khinh thường, dạng này ngược lại cho mình cơ hội.

	Chính nghĩ như vậy, đối diện Thạch Tiểu Nhạc xuất thủ, lệnh Thiên U độc đế mắt thử muốn nứt chính là, đối phương ngay cả kiếm đều không có nhổ, chỉ là nhẹ nhàng vươn hai đầu ngón tay, hướng phía trước đâm một cái.

	"Tốt một cái tự đại gia hỏa!"

	Thiên U độc đế khí nộ đan xen, cũng không chờ hắn nổi giận, hai đạo vô hình vô chất, lúc đầu cũng không thu hút kiếm mang, đột nhiên liền trong mắt hắn vô hạn mở rộng, cấp tốc che mất chung quanh hắn.

	Răng rắc.

	Một tiếng vang giòn, cửu sắc lồng ánh sáng đầu tiên vỡ vụn, kiếm khí tổn hao vẻn vẹn ba thành, tiếp tục vọt tới trước, lại lần lượt đánh xuyên hai trọng Vô Cương linh giáp phòng ngự.

	Trong quá trình này, Thiên U độc đế lại vì dựa vào thân pháp cùng phòng ngự, căn bản ngay cả một chút tác dụng đều không có. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm khí đánh tới, không phải bị khóa định, mà là hắn ý thức theo kịp kiếm pháp, thân thể lại theo không kịp.

	"Phốc. . ."

	Phun ra một ngụm máu tươi, Thiên U độc đế xuất hiện tại vạn mét bên ngoài, sắc mặt đều bởi vì sợ hãi trở nên trắng xám.

	Vừa rồi trong nháy mắt, hắn thật đã nhận ra tử vong tới gần, nếu là Thạch Tiểu Nhạc hơi lại chuẩn một điểm, lồng ngực của mình nhất định bị xuyên thủng.

	Mà đối phương có đúng hay không, tuyệt không phải vấn đề kỹ thuật, mà là tâm tình vấn đề, nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc có được tùy ý đánh giết hắn thực lực.

	Nghĩ đến đây, Thiên U độc đế một trận hoảng sợ, cái trán đều toát ra nồng đậm mồ hôi lạnh, liền vội vàng tiến lên, cung kính ôm quyền nói: "Kỳ Lân Kiếm Đế quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ bội phục không thôi, mời theo tại hạ đến, cái này liền phóng thích Lăng Kính Tư."

	Thạch Tiểu Nhạc nói bổ sung: "Còn có hắn Nhị đệ tử."

	Nhớ kỹ lúc trước, Nhan Ngọc Trâm là cùng hai vị sư huynh của nàng cùng một chỗ lẫn vào Thiên Minh độc cung, cuối cùng chỉ có Nhan Ngọc Trâm cùng Đại sư huynh chạy ra.

	"Đúng đúng,

	Toàn bộ phóng thích."

	Thiên U độc đế nào dám có hai lời.

	Nhìn xem cao cao tại thượng cung chủ, kiêng kỵ như vậy kính sợ một thiếu niên người, Thiên Minh độc cung tất cả mọi người đều có loại cảm giác nằm mộng. Mà càng làm cho bọn hắn không thể quên được, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi một kiếm kia, đã ẩn ẩn có quân lâm thiên hạ phong thái.

	"Kẻ này thực lực, tựa hồ còn thắng qua nghe đồn, chẳng lẽ hai năm này nhiều, hắn thật lại có tiến bộ sao?"

	Thánh Tượng độc đế một trận bất lực.

	So sánh với Thạch Tiểu Nhạc, hắn loại này dựa vào thiên địa linh khí mới đột phá Hư Nguyên cảnh Võ Đế, thật sự là không đáng giá nhắc tới, đoán chừng liền đối phương ba thành công lực đều không tiếp nổi.

	Tại Thiên U độc đế tự mình dẫn đầu dưới, Thạch Tiểu Nhạc lần nữa đi vào dưới mặt đất, thông qua thật dài con đường bằng đá, tại ngân sắc trong ao, gặp được xa cách nhiều năm Lăng Kính Tư.

	"Hài tử, sao ngươi lại tới đây! Thiên U độc đế, ngươi nếu dám tổn thương hắn, Lăng mỗ cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nơi đây cách Hư Nguyên cảnh trận pháp, tăng thêm Lăng Kính Tư võ công bị chế, còn không biết phía trên chuyện phát sinh.

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Thiên U độc đế đứng chung một chỗ, Lăng Kính Tư phản ứng đầu tiên chính là, hai người hợp tác, có lẽ vì cứu mình, Thạch Tiểu Nhạc bỏ ra cái gì thiên đại đại giới, lại hoặc là bị bắt cóc. Vẫn là, thần phục Thiên U độc đế. . .

	Mặc kệ loại kia, đều là Lăng Kính Tư không muốn nhìn thấy.

	"Lăng đại hiệp, chuyện quá khứ đều là hiểu lầm, tại hạ hướng ngươi chịu tội, hiện tại liền thả ngươi."

	Thiên U độc đế khóe miệng co giật, chỉ có khóc mặt làm khuôn mặt tươi cười.

	Tổn thương Thạch Tiểu Nhạc? Nói đùa cái gì, đối phương không giết hắn liền xem như tốt.

	Thiên U độc đế đoán ra, lần này qua đi, Lăng Kính Tư chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ không giết chính mình, chỉ sợ vẫn là muốn lưu cho Lăng Kính Tư, để cho cái sau tự tay diệt trừ tâm ma.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình cuối cùng có một tia cơ hội thở dốc , chờ sự tình qua đi, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào chạy trốn!

	Tự tay triệt hồi trận pháp, lại mở ra khốn long tác, Thiên U độc đế cẩn thận từng li từng tí đem Lăng Kính Tư từ ngân sắc trong ao xách ra, sau một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm giác được, Lăng Kính Tư bị phong công lực đều phục hồi như cũ.

	Thạch Tiểu Nhạc tiến lên một bước, cung kính nói: "Chúc mừng lăng bá bá, từ đây lại thấy ánh mặt trời."

	"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Lăng Kính Tư mê võng.

	Đến bây giờ hắn như thế nào nhìn không ra, Thiên U độc đế đối trước mắt thiếu niên áo xanh đầy cõi lòng sợ hãi, đơn giản giống như là chuột thấy mèo đồng dạng.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế công lực cái thế, khuất phục ta, trước đó là ta không đúng, mong rằng Lăng đại hiệp đại nhân có đại lượng."

	Thiên U độc đế thật sâu cúi đầu.

	Kỳ Lân Kiếm Đế?

	Lăng Kính Tư trợn mắt hốc mồm.

	Trăm năm trước, Thiên U độc đế chính là Nhị lưu cảnh Võ Đế, chỉ so với chính mình kém một bậc, có thể để cho hắn như vậy tin phục, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tuyệt đối không phải nhất lưu cảnh Võ Đế đơn giản như vậy.

	Hít vào một hơi thật dài, Lăng Kính Tư nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, từ đối phương trên thân, hắn vậy mà cảm nhận được năm đó Thạch Hiên Trung mới có phong thái.

	Xem ra, chính mình xa xa đánh giá thấp thiếu niên này lang.

	Lăng Kính Tư Nhị đệ tử tên là lưu Nguyên Minh, từ khi bị bắt về sau, nhận lấy nghiêm khắc cực hình, cũng may có tần lâu uy hiếp, Thiên Minh độc cung người cũng không dám thật tổn thương hắn.

	Sư đồ gặp nhau, tất nhiên là một phen cảm động hình tượng, lưu Nguyên Minh nhìn xem diện mạo như trước sư phó, thẳng tắp quỳ xuống, ôm cái sau đau chân khóc.

	Lăng Kính Tư chỉ mắng tiểu nữ nhi tình trạng, mắng cuối cùng, nhưng cũng hai con ngươi mơ hồ. Từ Thạch Tiểu Nhạc trong miệng, hắn đã biết sư đệ của mình cùng đệ tử vì cứu mình, bỏ ra bao nhiêu.

	"Sư phó, Thạch sư đệ bản lĩnh nếu như thế cao siêu, vì sao không giải quyết Thiên U độc đế, báo thù cho ngươi?"

	Tự xong tình về sau, lưu Nguyên Minh đột nhiên nói.

	Lăng Kính Tư đôi mắt nhu hòa: "Đây là ngươi Thạch sư đệ một phen khổ tâm, cầm tù trăm năm, vi sư chỉ có tự tay báo thù, mới có thể tiến thêm một bước." Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt trở nên dị thường sắc bén bắt đầu.

	Không có vội vã rời đi, tại cứu vớt Lăng Kính Tư sư đồ về sau, Thạch Tiểu Nhạc đi tới Thiên Minh độc cung cấm địa, Thiên Độc động bên ngoài.

	Thiên Độc động tổng cộng có chín trăm chín mươi chín trượng, lần trước hắn, xâm nhập năm trăm năm mươi trượng, liền không cách nào tiến lên nửa bước.

	Cũng là vào lúc đó, trên người mình viên kia không trọn vẹn mang máu vòng tay, cảm ứng được trong động chỗ sâu ba động, biểu thị Thạch Hiên Trung vợ chồng tới qua nơi đây. (Chương 794:)

	Chân không ngừng lại, Thạch Tiểu Nhạc đi bộ nhàn nhã, lần này trong động sương độc căn bản không gần được hắn thân. Một cái chớp mắt không đến, hắn liền đứng ở Thiên Độc động chỗ sâu nhất.

	Nơi này sương mù rực rỡ dị thường rực rỡ, độc tính nghiễm nhiên đạt đến đỉnh phong nhất đẳng kỳ độc cấp độ, nhưng đối Hư Nguyên cảnh Võ Đế mà nói, cùng bình thường không khí không có chút nào khác nhau.

	Huyết dịch không hiểu táo động, không trọn vẹn vòng tay bên trong giọt máu kia, càng là phát ra một loại nào đó mãnh liệt tín hiệu, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, rơi thẳng vào bên trái vách tường một vũng máu bên trên.

	Cái này bày máu, tiên diễm vô cùng, theo Thạch Tiểu Nhạc tới gần, lại bắt đầu tản mát ra hào quang chói sáng, chịu đựng rung động trái tim, Thạch Tiểu Nhạc vươn ra tay, kia bày máu cấp tốc co lại thành một giọt, lơ lửng tại hắn lòng bàn tay.

	Một loại nào đó không hiểu thân thiết cảm giác, để Thạch Tiểu Nhạc cái mũi chua chua.

	Giờ khắc này, rất nhiều khó mà liên hệ với đoạn ngắn, tựa hồ cũng tạo thành một đầu hoàn chỉnh mạch lạc.

	Ngàn năm trước, Lăng Ngọc Cơ trúng "Cùng ngươi hạ Địa ngục", Thạch Hiên Trung vì cứu nàng, tự nguyện lấy thân thử độc, nuốt xuống đủ để hạ độc chết trăm vạn người hải lượng "Cùng ngươi hạ Địa ngục", từ đây hai người tin tức hoàn toàn không có.

	Lăng Kính Tư vì thế điên cuồng tìm hơn 900 năm, cuối cùng trúng Thiên U độc đế, Tuyệt Tình tiên hoàng chờ năm người cạm bẫy, bị tù Thiên Minh độc cung.

	Mà liền tại mấy chục năm sau, một đôi vợ chồng xuất hiện tại Thanh Tuyết châu, cũng cứu một cái tên là Tô Diễm Như nữ hài. Về sau bọn hắn đáp ứng lời mời tiến về danh lưu sơn trang, liền đem con của mình tạm thời giao phó cho Tô Diễm Như, lần nữa một đi không trở lại.

	Thoáng chớp mắt lại là mấy chục năm, cầu vồng đảo sắp mở, Ngưu Đại Lực gặp địch thủ công kích, vừa bị cùng mình dáng dấp tám phần tương tự nam tử cứu, mà nam tử kia hư hư thực thực thần chí không rõ, chỉ biết là nhắc tới Thạch Hiên Trung ba chữ.

	Về sau, nam tử kia tại cầu vồng trong đảo, đụng phải ngoài ý muốn rơi vào trong đó Thiên Minh độc đế, cũng nói cho đối phương biết, muốn thành công giải trừ thê tử thể nội độc tố, chỉ có lợi dụng Cầu Vồng châu Thánh Hỏa lệnh cùng khôn cùng khí vận.

	Cho đến cuối cùng, vì truy tra phụ thân hạ lạc chính mình, đồng dạng tiến vào cầu vồng đảo, cũng ở nơi đó, gặp được thần bí áo lam người đeo mặt nạ, đối phương cho hắn một loại như gần như xa, lại cực kỳ cảm giác thân thiết.

	"Như vậy, Thạch Hiên Trung là khi nào tiến vào nơi này?"

	Đem máu dung nhập thể nội, đi ra Thiên Độc động, Thạch Tiểu Nhạc lúc này điều Thiên Minh độc cung nhiều năm qua hồ sơ ghi chép, trục đầu xem xét, rốt cục tại mười lăm năm trước đêm nào trong ghi chép, thấy được hàng chữ này.

	"Đêm đó, hộ vệ đường Lăng Ba, tâm nghi Thiên Độc động bên trong phát ra không rõ thanh âm, liền tầng tầng thông báo, các Đại trưởng lão xâm nhập trăm trượng mà không được, lại nguyên nhân thay mặt cung chủ chính bế quan tu luyện, không giải quyết được gì."

	Lúc kia, Thiên U độc đế là Thiên Minh độc cung duy nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà Thần Quan cảnh Địa Tiên, chú định không có khả năng tiến vào Thiên Độc động chỗ sâu, Thạch Tiểu Nhạc lại hỏi thăm Thiên U độc đế.

	"Hoàn toàn chính xác có chuyện này, không dám lừa gạt Kỳ Lân Kiếm Đế, tại ta phá quan mà ra lúc, từng lập tức tiến vào Thiên Độc động chỗ sâu nhất, nhưng ta không cách nào xua tan kia bày máu."

	Nói đến việc này, Thiên U độc đế mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Lấy công lực của hắn, thế mà không cách nào xóa đi một vũng máu, quả thực là nghe rợn cả người sự tình. Khó có thể tưởng tượng, kia bày máu chủ nhân đến tột cùng là bực nào tồn tại, lại vì sao mà thụ thương.

	Có một số việc, chú định không phải hắn có khả năng nghe ngóng, dọ thám biết.

	"Không có phát hiện gì khác lạ sao?"

	Sợ hãi đối phương xóa sạch vật khác, lại có chủ tâm giấu diếm, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm vận dụng "Thiên Cung huyễn ảnh", nhưng không có đạt được hữu dụng đáp án.

	Sau đó, lòng tràn đầy nghi ngờ Thiên U độc đế vô ý thức tiến vào Thiên Độc động , chờ ra lúc, mặt mũi tràn đầy trắng xám, liền thân thể đều tại có chút phát run.

	Kia bày máu không thấy, chẳng lẽ, chẳng lẽ là hắn. . .

	"Nếu kia một đêm người thật sự là Thạch Hiên Trung, thời gian còn tại gặp phải Ngưu Đại Lực trước đó, tu vi của hắn hẳn là thấp hơn Thần Quan cảnh lục trọng, là ai đem hắn đả thương, lại thế nào trà trộn vào tới?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ không hiểu, vẫn là không hiểu.