Chương 899: Mời Kỳ Lân xuất chiến

	Túy Xuân Phong cho Thạch Tiểu Nhạc cảm giác, mười phần đáng sợ.

	Tại tinh thần lực của hắn cảm giác dưới, có ba cỗ khí tức vực sâu như biển, không thể phỏng đoán, còn có mấy chục đạo khí tức, cũng là nhất đẳng cường hoành.

	Càng đáng nhắc tới chính là, từ khi hôm đó Thạch Tiểu Nhạc tiến vào mai vườn về sau, toàn bộ Túy Xuân Phong trận pháp đều phát sinh biến hóa, mỗi thời mỗi khắc cũng khác nhau.

	Có thể suy ra, tại những cao thủ này cùng trận pháp phối hợp xuống, Túy Xuân Phong đâu chỉ là đầm rồng hang hổ, có lẽ ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều mơ tưởng xông vào.

	"Hôm đó, có phải hay không là có người cố ý thả ta đi vào."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi sinh ra một cái suy đoán.

	Bất kể như thế nào, hắn cũng sẽ không thả đi Mai Quân Di đường này! Đối phương mỗi lần đề cập Quy Nam Nhạn, nhìn như thản nhiên, kì thực nói không tỉ mỉ, rõ ràng rất có vấn đề!

	Trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được người giang hồ.

	"Ai! Ngay cả Niệm Hỏa sư đều bại, cái này Naokura Fujiki, thật chẳng lẽ vô địch sao?"

	"Tin tức của các ngươi rơi ở phía sau, ngay tại vừa rồi, thiên thành tây ngoại ô thiên trì bên cạnh, Thiên Sơn lục hiệp hợp thành Thiên Sơn Lục Hợp trận, nghênh chiến Naonaka Fujiki, kịch chiến sáu trăm ba mươi hai chiêu, kết quả bốn người trọng thương, danh xưng Hư Nguyên phía dưới, không người có thể phá Lục Hợp trận bị phá!"

	"Cái này. . ."

	Xuôi theo đường cái đi qua, khắp nơi đều có thể nghe thấy người giang hồ nhiệt nghị âm thanh, nhưng bầu không khí lại một chỗ so một chỗ ngột ngạt.

	Vô luận Niệm Hỏa sư vẫn là Thiên Sơn lục hiệp, đều là giang hồ nhân vật trong truyền thuyết.

	Nhất là cái sau, mỗi một cái đều là đỉnh phong Địa Tiên, tu luyện Thiên Sơn Lục Hợp trận, nghe nói đến từ Thiên Sơn hang động, chính là thượng cổ thần nhân lưu lại, Hư Nguyên phía dưới vô địch thủ.

	Ai cũng không nghĩ tới, Đông Doanh một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, thế mà xuất hiện Naokura Fujiki cao thủ như vậy, một đường ép qua, đem Trung Nguyên võ lâm tấm bia to từng tòa đánh sập, không người có thể anh kỳ phong.

	Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Trung Nguyên võ lâm mặt mũi đều sẽ bị giẫm tại dưới chân.

	Có thể lượt mấy bầy hùng, thử hỏi ai có thể cùng đánh một trận?

	"Các ngươi nói, Địa Tiên bảng đệ nhất Kỳ Lân có thể hay không cùng đánh một trận?"

	Có người như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, khiến tiếng nghị luận thoáng dừng lại.

	Hoàn toàn chính xác,

	Kỳ Lân từ xuất đạo lên, chưa bại một lần, bây giờ ai cũng không biết thực lực của hắn đạt đến cái tình trạng gì, ngay tại vài ngày trước, nghe nói còn một kiếm giây mất võ viện tinh anh.

	"Kỳ Lân là vô địch, ta tin tưởng lại cho hắn thời gian mấy năm, đánh bại Naokura Fujiki như nhổ cỏ."

	"Không tệ, hắn mới ba mươi lăm tuổi mà thôi, tương lai bất khả hạn lượng."

	Theo từng tòa tấm bia to ngã xuống, mọi người không thể không thừa nhận một cái sự thật tàn khốc, Kỳ Lân, đại khái là Trung Nguyên võ lâm còn thừa không nhiều kiêu ngạo một trong.

	Liên quan tới mời hắn xuất chiến nghị luận, rất sớm đã có người đưa ra, nhưng lập tức bị càng lớn dư luận âm thanh chỗ áp chế.

	Đây là đối Kỳ Lân bảo hộ.

	Hắn hiện tại còn quá trẻ tuổi, nhất là Naokura Fujiki tại liên chiến thắng liên tiếp về sau, khí thế đã đạt đến cá nhân đỉnh phong, rất có một đao nơi tay, vô địch thiên hạ phong mang.

	Vô luận là Kỳ Lân cá nhân, vẫn là Trung Nguyên võ lâm, đều chịu không được thất bại hậu quả. Chỉ có các loại, chờ hắn đến nửa bước Hư Nguyên chi cảnh, khi đó, cùng giai vô địch Kỳ Lân tất sẽ không dạy người thất vọng!

	"A, các ngươi nhìn người kia."

	Lúc này, trong một ngôi tửu lâu, một tiêu sư phục sức nam tử, chỉ vào trong đám người lỗi lạc bất phàm áo xanh thân ảnh, trên mặt hoảng hốt.

	Vừa vặn người bên ngoài lại là một mặt ngơ ngác, nam tử không khỏi dụi mắt một cái, nơi nào còn có áo xanh thân ảnh, kỳ quái, chẳng lẽ là hắn nhìn lầm.

	Ba.

	Trong rạp, một cái ly uống rượu đặt lên bàn.

	"Ha ha, những này ngu xuẩn, Kỳ Lân ngay tại thiên thành, nếu là có chắc chắn, nơi nào sẽ buông tha cái này làm náo động cơ hội, hắn rõ ràng là sợ."

	Lão giả nói chuyện toàn thân áo đen, dung nhan tiều tụy, trên mặt giọng mỉa mai. Ở bên cạnh hắn, còn có mấy vị đồng dạng phục sức nam nữ, nhấc lên Kỳ Lân, đều là một mặt phẫn hận cùng khoái ý.

	Chỉ có một khuôn mặt thanh kỳ lãnh khốc, ngồi ở chỗ đó tựa như cùng núi nhỏ đồng dạng thanh niên, không ngừng mà uống rượu, đối bốn phía động tĩnh nhìn như không thấy.

	Nếu có người biết chuyện ở đây, nhất định sẽ khiếp sợ phát hiện, người này thình lình chính là chín Đại Thiên Vương bên trong Diệt Thánh môn thiếu môn chủ, Diêu Diệt Thánh.

	Cùng ngày xưa so sánh, bây giờ Diêu Diệt Thánh, lộ ra bình thường rất nhiều, không phụ 'Cao nhân' hình tượng. Nhưng loại này bình thường, tựa như là hoa trong gương, trăng trong nước, chỉ là một loại ngụy trang, chính như cùng sóng cả gợn sóng, kì thực bình tĩnh mặt biển, nội uẩn vô tận vĩ lực.

	Hiện nay, nhấc lên Diêu Diệt Thánh, chính ma hai đạo không khỏi là nơm nớp lo sợ.

	Người này tựa như một viên từ từ bay lên thái dương, lấy không thể tưởng tượng tốc độ quật khởi, không đủ bốn mươi lăm tuổi, đã tới gần chín giáp Địa Tiên cấp độ, ai cũng sẽ không hoài nghi, hắn chính là tương lai giang hồ cự phách, chúa tể bát phương phong vũ.

	Lần này Naokura Fujiki khiêu chiến Trung Nguyên, đồng dạng hấp dẫn Diêu Diệt Thánh đến đây, hắn muốn thông qua quan sát đối phương kịch chiến, đến thu hoạch được cảm ngộ, để cho mình càng mau vào hơn bước.

	"Hắn sẽ ra tay."

	Diêu Diệt Thánh không đầu không đuôi nói một câu.

	Nhưng Diệt Thánh môn cao thủ đều hiểu.

	"Hắn không muốn ra tay, thế cục cũng sẽ buộc hắn xuất thủ, một trận chiến này, hắn trốn không thoát."

	Diêu Diệt Thánh ngôn từ chuẩn xác.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt quá, ngày xưa Kỳ Lân dựa vào vận khí, cướp đi thiếu môn chủ bất bại vận thế, Thiên Đạo tốt luân hồi, lần này cũng đến phiên hắn."

	Áo đen lão giả bọn người cười to, một mặt không kịp chờ đợi bộ dáng.

	Diêu Diệt Thánh ánh mắt rơi vào trên đường dài, trong mắt có ngàn vạn cảnh tượng.

	Cười đến cuối cùng mới là người thắng, Kỳ Lân, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!

	Cùng một thời gian, phủ tướng quân.

	Phong Quá Đình cười lạnh nói: "Đại ca, ta đã sai người thả ra tin tức, khống chế thiên thành dư luận, hắc hắc hắc, họ Thạch muốn không ra tay đều không được."

	Thân Đồ Tuyệt mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhã uống trà.

	Lấy năng lượng của hắn, có rất nhiều loại phương pháp giết chết Kỳ Lân, bất quá đã có có sẵn đao, cần gì phải khác làm mưu đồ.

	Làm ngươi giết không chết địch nhân, thì phải hiểu dựa thế. Mà sáu nghĩa minh bên trong người, cái nào không phải quan nhị đại, mượn đao giết người trò xiếc đơn giản dễ như trở bàn tay.

	Tại Phong Quá Đình, Đào Bách Sơn, trương trăm sông đám người phát lực dưới, phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, thậm chí thanh lâu kỹ viện, không ngừng có người giang hồ phát ra thỉnh nguyện, hi vọng thân ở thiên thành Kỳ Lân đứng ra, đại biểu Trung Nguyên võ lâm đánh với Naokura Fujiki một trận.

	Loại này dư luận, tựa như quả cầu tuyết, tại chính thức thế lực vô hình ảnh hưởng dưới càng để lâu càng lớn, cuối cùng xôn xao. Không chỉ có như thế, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc chỗ ở Thái Long khách sạn trước cửa, lúc này đều đứng đầy người giang hồ, liên danh thỉnh nguyện.

	"Kỳ Lân thiếu hiệp, Đông Doanh võ giả thái độ hung hăng ngang ngược, gãy ta võ lâm mặt mũi, mời ngươi xuất thủ giáo huấn này liêu đi."

	"Thân là Trung Nguyên võ lâm bất bại Thần Thoại, Kỳ Lân thiếu hiệp, xin vì võ lâm một trận chiến!"

	"Mời đứng ra. . ."

	Đông đảo người võ lâm kêu to, rước lấy vô số ánh mắt, rất nhiều khuê bên trong tiểu thư đều vụng trộm mở ra cửa cửa sổ.

	Nhưng làm cho người thất vọng là, cho dù bọn này võ lâm cao thủ hô phá cuống họng, từ đầu tới đuôi, Thái Long khách sạn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại. Cho đến sáu cánh cửa ra mặt, lấy ảnh hưởng thiên thành trị an làm tên, xua tán đi đám người, cuộc nháo kịch này mới bỏ qua.

	Các phương phản ứng không đồng nhất, có người cười lạnh, có người lắc đầu, cũng có người tán thưởng.

	Giống nhau chính là, cơ hồ tất cả mọi người nhận định, Kỳ Lân không có chiến thắng Naokura Fujiki chắc chắn, cho nên phòng thủ mà không chiến.

	Cũng đúng, song phương bản thân không phải một cái lượng cấp tồn tại, tuyệt không phải thiên phú có khả năng vượt qua, biết rõ không địch lại, còn muốn vì mặt mũi cứng rắn, bạch bạch phá mất bất bại vận thế, đồ ngốc mới có thể làm như vậy.

	Ngoại giới phong bạo hội tụ, đối Kỳ Lân khen chê không đồng nhất.

	Mà tại Thái Long khách sạn gian phòng bên trong, lại là kiếm khí tung hoành, tựa như cỡ nhỏ đại dương mênh mông. Trong biển rộng tâm, Thạch Tiểu Nhạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, thần độn linh hoạt kỳ ảo.

	Vô luận đi đến nơi nào, đối mặt tình huống như thế nào, hắn xưa nay không có lười biếng qua tu luyện, bởi vì thực lực mới là hết thảy căn bản.

	Thật lâu, kiếm khí thu liễm nhập thể.

	Cửa phòng im ắng tự khai.

	Người ngoài cửa hiển nhiên sửng sốt, nhưng vẫn là rất nhanh kịp phản ứng, cúi đầu, hai chân không động, hai tay cung kính đưa ra một trương thiệp mời: "Gặp qua Thạch thiếu hiệp, đêm nay vương gia đại yến bầy tân, đặc mệnh tiểu nhân đến đây, bái thiếp xin đợi."

	Dứt lời, thiệp mời tự động trôi dạt đến Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn nhiều đối phương một chút, một đưa tin gã sai vặt, liền có Huyền khí cảnh thực lực, phóng tới thiên thành bên ngoài, rõ ràng là lục địa thần tiên.

	Có thể lục địa thần tiên cũng không phải rau cải trắng, cho nên, vị kia vương gia cố ý phái cao thủ đến đây, là thị uy, vẫn là tôn trọng?

	Mở ra thiệp mời, chữ viết kim câu ngân hoạch, lạc khoản khiến Thạch Tiểu Nhạc thoáng giật mình, rõ ràng là Tấn Vương!

	Tấn Vương, Hoàng đế thứ tư tử, cũng là trước mắt duy nhất có thực lực có thể chống đỡ thay mặt vương hoàng tử. Bởi vì Hoàng đế ba năm không tảo triều, thân thể ngày càng suy vi, hai đại hoàng tử tập đoàn đấu tranh đã đến gay cấn giai đoạn.

	"Vương gia đặc biệt phân phó, lần yến hội này, Mai đại gia cũng sẽ đáp ứng lời mời có mặt."

	Ngoài cửa gã sai vặt tăng thêm một câu.

	Thạch Tiểu Nhạc khóe miệng lộ ra ý cười, thật đúng là cái người hữu tâm, do dự một chút, nhân tiện nói: "Ta sẽ đi."

	Ngoài cửa gã sai vặt nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, lại chắp tay hành lễ, mới rời đi.

	. . .

	Đêm khuya Tấn Vương phủ, mười phần náo nhiệt, cách mỗi ba thước liền treo một chiếc đèn cung đình, vây đầy hình tứ phương đình hành lang, đem chính giữa quảng trường khổng lồ phản chiếu thoáng như ban ngày.

	Dọc theo đình hành lang, theo thứ tự bày đầy từng trương bàn, phía trên là các loại trân tu mỹ thực, kỳ rượu rượu ngon.

	Chờ một bộ thanh sam Thạch Tiểu Nhạc, đi đến địa điểm chỉ định lúc, hiện trường đã ngồi đầy người, tuỳ tiện quét qua, liền nhìn thấy phía đông ngay tại uống Phong Quá Đình bọn người, cùng mặt khác một chút quần áo lộng lẫy, khí chất không tầm thường tuổi trẻ nam nữ, đại khái đều là quan nhị đại.

	Hoàn Vương cùng Diệu Ngôn công chúa lại cũng xuất hiện. Diệu Ngôn công chúa một bộ bách điệp váy xoè, gương mặt xinh đẹp tại ánh nến hạ chớp động lên óng ánh quang huy, đang cùng mấy tên quý khí nam tử nói chuyện phiếm.

	Mà tại đình hành lang phía Tây, từng đạo khí tức giương cung mà không phát, vô cùng cường đại, lại đều là được mời mà đến võ lâm cao thủ.

	Phảng phất là trong cõi u minh cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nhìn về phía phía Tây phía trước nhất một nam tử.

	Người này đầu bó khăn trắng, người mặc dao nhỏ Đông Doanh võ sĩ phục, không giống người khác đem vũ khí đặt ở trên bàn, mà là chăm chú đeo ở hông, người cùng đao hình thành một cái chỉnh thể, không thể chia cắt.

	Chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, Đông Doanh võ sĩ nghiêng nghiêng thoáng nhìn, trong chốc lát, tựa như hai thanh tuyệt thế thần đao xuyên phá hư không, thẳng đâm Thạch Tiểu Nhạc con mắt, phong duệ chi khí không thể ngăn cản. Mà cái này, vẻn vẹn Đông Doanh võ sĩ một cái ánh mắt.

	Xoẹt.

	Ánh mắt vừa gặp phải Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, như canh nóng giội tuyết, nhuệ khí biến mất không còn tăm tích.

	Đông Doanh võ sĩ tựa hồ có chút ngoài ý muốn, khóe miệng hơi động, lại lần nữa phối hợp uống rượu, thiên nhiên cùng những người khác cắt rời đi, độc chiếm một thế giới khác.

	Thạch Tiểu Nhạc biết người này là ai.

	Yến không tốt yến a.