Chương 1045: Đứt gãy Xuân Nộ kiếm 

	?  "Dục vọng va chạm nhiều lần, dần dà, kẻ yếu ý chí liền sẽ sinh ra hỗn loạn, cho dù rời đi Thiên Dục Nguyên, cũng sẽ sinh ra đến tiếp sau ảnh hưởng, thí dụ như tinh thần rối loạn."

	Dựa theo cái này suy luận, Thiên Dục Nguyên tạo thành hết thảy quỷ dị đều có thể giải thích.

	Thạch Tiểu Nhạc sợ hãi kinh hãi, tự kiểm điểm trong lòng tự thân, từng lần một lục soát, cuối cùng hắn phát hiện tại chính mình trong tinh thần hải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn hỗn loạn ý chí.

	Cái này đoàn hỗn loạn ý chí cực kỳ yếu ớt, nhỏ bé, đến mức ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều kém chút bị lừa qua. Cần biết Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực đủ để so sánh cấm kỵ Võ Đế.

	Đương nhiên, không phải nói Thạch Tiểu Nhạc thật sẽ bị hỗn loạn ý chí làm hại, khi nó đủ cường đại lúc, vẫn có thể bị phát hiện, nhưng cũng đủ để chứng minh nó đáng sợ . Bình thường người làm sao bị hại cũng không biết.

	Tinh thần lực hóa thành một thanh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tiện trảm diệt hỗn loạn ý chí.

	Giây lát ở giữa, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa, trừu tượng bên trong, nhiều hơn mấy phần chân thực. Lần theo chân thực vết tích, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu có lựa chọn vặn vẹo tiến lên.

	Trong quá trình này, mỗi khi không thể tránh khỏi xuất hiện hỗn loạn ý chí lúc, đều sẽ bị Thạch Tiểu Nhạc kịp thời trảm diệt.

	"Cửu chuyển long thiệt lan?"

	Ba ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một gốc lam sắc chín cánh hình thoi đóa hoa. Cái này gốc đóa hoa sinh trưởng tại khe đá ở giữa, đem phía trên nham thạch đều chiếu thành thủy tinh sắc.

	Cửu chuyển long thiệt lan, thiên hạ hiếm thấy đỉnh cấp linh dược một trong, ăn vào có thể khiến người khí huyết tăng nhiều, khỏe mạnh cường tráng như rồng, đối với khổ luyện võ giả tới nói, có thể so với thần đan diệu dược.

	Không có chút gì do dự, Thạch Tiểu Nhạc lúc này đem lấy xuống. Hắn phục dụng cửu chuyển long thiệt lan không khỏi đáng tiếc, nhưng có thể lưu cho Cửu Huyền sơn.

	Hoàng dây leo trèo thiên liên, hành vân thảo, máu nguyên ngọc tham gia...

	Sau đó trong một khoảng thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục phát hiện không ít dược thảo, có là trân quý linh dược, có là đỉnh cấp linh dược. Tỉ như hành vân thảo, đối lĩnh ngộ mây chi võ đạo rất có ích lợi, tỉ như máu nguyên ngọc tham gia, có thể trong nháy mắt bổ túc thiếu thốn tinh huyết.

	Ngày đó, một cỗ giống như đã từng quen biết nhàn nhạt hương khí nhào vào Thạch Tiểu Nhạc trong mũi, làm hắn cương khí đều xuất hiện có chút phân giải dấu hiệu.

	"Đây là?"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận nhanh lùi lại, trên mặt kinh hãi.

	Tại trong tầm mắt của hắn,

	Một đám người đang từ phương xa bay lượn mà đến, bọn hắn mặc thống nhất áo bào xám, cổ cùng tứ chi đồng đều quấn lấy to bằng cánh tay trẻ con xiềng xích màu đen, biểu lộ đờ đẫn, tựa như là một đám Địa ngục tới lấy mạng quỷ, toàn thân đều lộ ra quỷ quyệt chi khí.

	Trận kia hương khí, chính là từ trên người bọn họ phát ra.

	"Không tốt, là táng võ giả!"

	"Chạy mau a, bầy quái vật này lại xuất hiện..."

	Phụ cận đi ngang qua mấy vị giang hồ khách, trông thấy đám người này, không muốn sống ra bên ngoài bỏ chạy.

	Nhưng đến nửa đường, bọn hắn hoặc là ngã nhào trên đất, hoặc là tại chỗ hôn mê, bị đám kia người áo bào tro dùng đao chặt thành mấy chục khối. Trốn được xa nhất vị kia giang hồ khách, thì bị một người áo bào tro vung ra xích sắt khóa lại, sinh sinh cắt đứt cổ.

	Tựa hồ rất hài lòng đây hết thảy, bọn này người áo bào tro tương hỗ cười cười, lại tiếp tục chẳng có mục đích du đãng, mang theo hương khí trôi hướng phương xa.

	Từ vách núi hậu phương đi ra, Thạch Tiểu Nhạc thật lâu chưa có trở về thần.

	Biến dị Hóa Công hoa!

	Hắn tuyệt không có nghe sai, vừa rồi kia cỗ hương khí, cực kỳ giống biến dị Hóa Công hoa hương khí, nhưng càng thêm kéo dài, cũng càng vì nhã nhạt. Cách khoảng cách xa như vậy, kém chút để cho mình đều chịu ảnh hưởng, mùi hương hiệu quả, so biến dị Hóa Công hoa mạnh đâu chỉ mấy chục lần.

	Thiên sơn, cùng là thập đại hiểm cảnh một trong, vị nam tử kia một mình tiến vào, Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi sẽ cảm thấy đối phương hoặc là tao ngộ bất trắc, hoặc là nghiên cứu thất bại, nhưng hiện tại xem ra, sự tình rất có xuất nhập.

	Liên tưởng đến khôn cùng hoa ngục ngoài ý muốn hủy diệt, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có loại trực giác, tại hắn không thấy được địa phương, có lẽ đang có một trận âm mưu kinh thiên, ngay tại lặng yên phát sinh!

	...

	Thiên Dục Nguyên đan xen đủ loại huyễn tượng, cho dù lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng vô pháp thăm dò vạn mét bên ngoài đồ vật. Mấy tháng quá khứ, hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới có thể cứu sống Tử Mộc Kiếm Đế tam sinh mệnh hoa.

	"Lấy Tử Mộc Kiếm Đế tâm lực, nhiều nhất duy trì một năm, để lại cho ta thời gian càng ngày càng ít."

	Thạch Tiểu Nhạc nói không lo lắng là giả, nhưng có đồ vật, cơ duyên không đến, lại gấp cũng vu sự vô bổ.

	"Đây là, tam sinh tử mệnh hoa?"

	Đại khái là lúc tới vận chuyển, đi vào Thiên Dục Nguyên tháng thứ năm, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện một gốc tam sinh tử mệnh hoa. Đây là tam sinh mệnh hoa không trọn vẹn hoa tử diễn sinh ra linh dược, hiệu quả cố nhiên kém xa, nhưng tương tự đối ngưng tụ tâm lực có trợ giúp rất lớn.

	"Đây là đồ của ta, cút đi."

	Tam sinh tử mệnh hoa bên cạnh, chợt phát hiện ra một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, toàn thân nóng bỏng như Liệt Dương, rõ ràng cách xa nhau vạn mét, Thạch Tiểu Nhạc làn da lại sinh ra mãnh liệt nhói nhói cảm giác, thẳng đến hắn chống ra hộ thể kiếm khí, nhói nhói cảm giác mới có chỗ suy yếu.

	Thật mạnh.

	Dựa vào cảm ứng, Thạch Tiểu Nhạc phán đoán, tên này khí tức nóng rực lão giả, hẳn là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế.

	"A, ngươi ngược lại là thật sự có tài."

	Viêm Dương Đại Đế mới đầu lơ đễnh, nhưng khi hắn phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ bề ngoài tuổi trẻ, ngay cả sinh mệnh khí tức đều vô cùng lúc tuổi còn trẻ, ánh mắt lập tức tham lam.

	Hơn 600 năm trước, Viêm Dương Đại Đế tại chính ma chi chiến bên trong thân chịu trọng thương, khó mà trị tận gốc, không thể không từ Bắc Lương vương triều tiến vào Thiên Dục Nguyên, một đợi chính là nhiều năm.

	Không biết tìm bao lâu, Viêm Dương Đại Đế mới phát hiện cái này gốc tam sinh tử mệnh hoa, cũng ngày ngày thủ hộ , chờ đợi nó thành thục ngày ấy. Có thể cho dù nuốt vào tam sinh tử mệnh hoa, cũng chỉ có thể trì hoãn thương thế của hắn, không cách nào trừ tận gốc.

	Nhưng nếu như là trăm tuổi Võ Đế tinh nguyên sự sống, vậy liền không đồng dạng. Năm đó Viêm Dương Đại Đế tu luyện qua một môn thôn phệ tinh nguyên ma đạo võ học, đáng tiếc tại hắn thời đại, nào có cái gì trăm tuổi Võ Đế, cho dù có, cũng khó tìm tung tích.

	Trời xanh gặp yêu, Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh khí tức quá trẻ tuổi, tuyệt đối không cao hơn một trăm tuổi, thậm chí không đến năm mươi tuổi, nếu có thể thôn phệ tinh nguyên, nói không chừng lập tức liền có thể khôi phục thương thế.

	"Tiểu hữu, ngươi muốn cái này gốc đồ vật sao? Chúng ta thương lượng."

	Viêm Dương Đại Đế mắt hiện quỷ quang.

	"Không cần."

	Thạch Tiểu Nhạc trước tiên về sau bay ngược.

	"Cái này có thể không phải do ngươi."

	Liền nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một tầng xích hồng sắc hỏa cầu từ không sinh có, bao phủ lại Viêm Dương Đại Đế cùng Thạch Tiểu Nhạc, bao quát phương viên mấy vạn mét.

	Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, xích hồng sắc hỏa cầu nào đó điểm không ngừng bạo lồi, kéo dài đến vài trăm mét lúc, đột nhiên lại đạn về.

	"Tiểu tử, từ bỏ đi, ngươi là công không phá lão phu đỏ Viêm Dương giới."

	Một bước vạn mét, Viêm Dương Đại Đế bàn tay đè xuống, lòng bàn tay phảng phất ẩn chứa một vầng mặt trời, phát ra vạn trượng thần quang, hư không như là đun sôi nước, trở nên dị thường vặn vẹo.

	Một chưởng này để Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được nồng đậm áp lực, không hỏi có biết, đối phương vô cùng cẩn thận, tất nhiên ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, muốn đem chính mình lưu lại.

	Xuy xuy xuy...

	Khôn cùng kiếm khí hóa thành một kiếm, cùng chưởng kình trùng kích vào, thiên địa vì đó thất sắc, cạch cạch tiếng gầm, chấn động đến Trường Không như là tấm gương nhao nhao vỡ vụn.

	Lúc này, Thiên Dục Nguyên chỗ tốt hiển hiện ra, dư ba đến vạn mét bên ngoài, liền bị vô hình huyễn tướng hóa giải, phụ cận không ai phát hiện động tĩnh của nơi này.

	"Phốc..."

	Khóe miệng chảy máu, Thạch Tiểu Nhạc kéo ra cùng Viêm Dương Đại Đế khoảng cách.

	Trong khoảng thời gian này hắn không có lười biếng tu luyện, nhưng tốc độ tiến bộ đến cùng không thể cùng quá khứ đánh đồng, vẫn dừng lại tại Nhị lưu Thiên Cảnh cấp độ.

	"Hảo tiểu tử, ngươi không phải là lão quái vật chuyển thế không thành, lại có được bực này công lực."

	Viêm Dương Đại Đế lại chấn kinh.

	Cho dù là năm đó phi mã Võ Đế, cũng không có Thạch Tiểu Nhạc khoa trương như vậy, không đến trăm tuổi liền trở thành Thiên Cảnh Võ Đế, nhất định phải bắt lấy đối phương, loại người này sinh mệnh tinh khí, sẽ chỉ so trong tưởng tượng càng tinh thuần, nói không chừng còn có thể tăng lên tư chất của mình.

	"Thái dương loạn thần chưởng!"

	Trong mắt đốt hai đoàn lửa, Viêm Dương Đại Đế song chưởng tề phách, từng khỏa thái dương chưởng mang như bùn thạch băng liệt, phô thiên cái địa bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Có thể phát hiện, xích hồng sắc hỏa cầu cùng thái dương chưởng mang phát sinh cộng minh nào đó, hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau lực sát thương đều tại tăng lên.

	"Đỏ Viêm Dương giới", Bắc Lương vương triều Thiên Bảng xếp hạng thứ hai mươi chín, đây là Viêm Dương Đại Đế giữ nhà tuyệt học, mà lại hơn sáu trăm năm quá khứ, hắn sát chiêu không thể nghi ngờ tinh tiến hơn mấy phần.

	Không phải nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, tuyệt không có khả năng đánh vỡ.

	"Vô hình chi kiếm!"

	Bốn phía tự nhiên chi lực dung nhập Xuân Nộ kiếm bên trong, hóa thành một chùm vô hình kiếm quang xông ra, không ngừng đem thái dương chưởng mang đánh bay, đâm xuyên, nhưng vô hình kiếm quang uy lực cũng đang giảm xuống, một lát liền bị hao hết.

	Thạch Tiểu Nhạc theo đuổi chính là này nháy mắt, "Tung ý đăng tiên bộ" thi triển, hắn không lùi mà tiến tới, dọc theo thông đạo xông vào, làm khoảng cách song phương tiếp cận lúc, ngang nhiên dẫn động thể nội khí huyết.

	"Tà huyết kiếp!"

	Viêm Dương Đại Đế toàn thân run lên, ngay sau đó, nhất trọng cường đại tinh thần lực bao phủ hắn, đem hắn kéo vào mỹ luân mỹ hoán trong ảo cảnh.

	"Cho lão phu trở về!"

	Không hổ là nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, không đợi Thạch Tiểu Nhạc tiến công, Viêm Dương Đại Đế liền từ "Thiên Cung huyễn ảnh" bên trong đi ra ngoài. Chủ yếu cũng thế, "Thiên Cung huyễn ảnh" chỉ là đỉnh cấp võ học, trình độ nào đó, không cách nào phát huy ra Thạch Tiểu Nhạc tinh thần ưu thế.

	Nhưng còn chưa xong.

	"Thiên Cung huyễn ảnh" về sau, Thạch Tiểu Nhạc lại sử xuất "Kinh mục kiếp" .

	Viêm Dương Đại Đế thế đi bị ngăn trở, ánh mắt hơi có chút tan rã, nhưng vẫn làm ra công kích động tác.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu, từ bỏ công kích tính toán của đối phương, sớm đã vận sức chờ phát động cương khí ngưng tụ thành một đầu kiếm mang, thừa dịp xích hồng sắc hỏa cầu vận chuyển ngưng trệ một lát, đem đâm ra một cái lỗ thủng.

	Sưu.

	Thạch Tiểu Nhạc từ trong lỗ thủng xông ra,  bỏ trốn mất dạng. Đối mặt nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, Thạch Tiểu Nhạc còn không có xa xỉ đến lãng phí sát nhân kỹ.

	"Chạy đâu, Xích Viêm Lạc Dương chưởng!"

	Viêm Dương Đại Đế vừa sợ vừa giận, hắn quả thực nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần đạo thực lực thế mà không luận võ đạo thực lực kém, xích hồng sắc hỏa cầu co vào gấp trăm lần, bị hắn hung hăng đẩy hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhanh như thiểm điện.

	Tiếng nổ kinh thiên động địa qua đi, Viêm Dương Đại Đế sắc mặt tái xanh mắng đứng tại chỗ.

	Thiên Dục Nguyên đặc biệt tình huống, để hắn không dám đi truy Thạch Tiểu Nhạc, vạn nhất đem người mất dấu, tam sinh tử mệnh hoa lại bị người chặn ngang, vậy hắn khóc đều không có chỗ để khóc.

	"Mấy ngày nữa, hoa này liền sẽ thành thục, đến lúc đó thực lực của ta sẽ còn tăng lên, tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi khí tức."

	Cười hắc hắc, Viêm Dương Đại Đế lần nữa ngồi xuống.

	Không biết nơi bao xa, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt tái nhợt, quần áo nhuốm máu, biểu lộ âm trầm nhìn xem trong tay cắt thành hai đoạn Xuân Nộ kiếm.