Chương 1160: Thạch Tiểu Nhạc dã tâm 

	Đại mạc chỗ sâu.

	Có một tòa lấy cát vàng xếp thành cự sơn, đủ có mấy ngàn mét dài, mấy vạn mét cao, mỗi khi mặt ngoài cát bụi bị thổi lên, ngay lập tức sẽ có mới cát bụi bổ sung tiến đến, không nhiều một phần, không ít một phần, duy trì kỳ dị cân bằng.

	Cát điêu cự sơn đỉnh phong.

	Lần lượt từng thân ảnh cách tương đương khoảng cách ngồi xếp bằng. Trong bọn hắn tâm trên không, lơ lửng một viên đường kính ba thước thâm thúy quang cầu, lúc này, đang có từng sợi tinh hoa từ quang cầu tuôn hướng những này thân ảnh.

	"Phải Phó điện chủ, ngươi tới làm gì."

	Một đoạn thời khắc, xếp bằng ở phía bắc tăng thể diện nam tử đột nhiên mở mắt, lạnh lùng ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua, liền lệnh cát điêu cự sơn chân núi khôi ngô lão giả lưng phát lạnh, kém chút nói không ra lời.

	Khôi ngô lão giả mồ hôi lạnh trên trán bốc lên, nhưng vẫn là cả gan, run rẩy nói: "Điện chủ, đại sự không ổn. Ta, ta thiên ngoại thần điện bị người công phá, Tả phó điện chủ chiến tử. Trả, còn có ít điện chủ, vậy. Cũng bị người giết."

	Vừa nói xong lời này, khôi ngô lão giả chỉ cảm thấy, nguyên bản còn nóng bỏng như lò luyện đại mạc, đột nhiên trở nên so hầm băng lạnh hơn, hơi lạnh chui thẳng hắn cốt tủy, cơ hồ đông lạnh triệt linh hồn của hắn.

	Bọn hắn những này tiến vào trùng điệp chi địa thiên ngoại cao thủ, trên dưới quan hệ cực kì minh xác, lại mỗi một vị thuộc hạ gia tộc, thân nhân, đều được an bài ở trên thuộc thế lực trong phạm vi khống chế, trừ phi ngươi ném nhà con rơi, nếu không không có khả năng phản bội.

	Tỉ như khôi ngô lão giả, tại Thiên Ngoại chi địa gia tộc, liền điều khiển tại thiên ngoại điện chủ chỗ thế lực trong tay, mà thiên ngoại điện chủ gia tộc, lại bị càng cao hơn một cấp thế lực cầm giữ.

	Cho nên cứ việc sợ hãi đến muốn mạng, khôi ngô lão giả vẫn như cũ không dám đi thẳng một mạch.

	"Đem tình huống cặn kẽ nói cho ta."

	Tăng thể diện nam tử thản nhiên nói.

	Không có nổi giận, ngữ khí nhẹ nhàng, có thể điện chủ càng là như thế, càng để khôi ngô lão giả sợ hãi, lập xuống run rẩy thanh âm, đem Thạch Tiểu Nhạc đại náo thiên ngoại thần điện sự tình, một năm một mười nói một lần.

	"Không đủ trăm tuổi, Thanh Y tóc trắng kiếm khách, ta đã biết."

	Tăng thể diện nam tử thở dài: "Ngay cả ít điện chủ đều đã chết, ngươi lại trốn thoát, bất quá cuối cùng truyền tình báo hữu dụng."

	"Không, điện chủ ta..."

	Cạch.

	Một tiếng nổ vang,

	Khôi ngô lão giả biến mất tại ở dưới chân núi.

	Tăng thể diện nam tử thu tay về, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Hắn dòng dõi đông đảo, chết một hai cái kỳ thật không có gì lớn, chân chính để hắn phẫn nộ chính là, thủ hạ của mình càng như thế vô năng, để một tên mao đầu tiểu tử dò xét hang ổ, đơn giản chính là trò cười.

	"Thiên ngoại điện chủ, ngươi không quay về nhìn xem sao?"

	Phía đông, một người mặc bảo trường sam màu xanh lam nam tử cười hỏi.

	"Hiện tại đi còn có làm gì dùng? Ngược lại là Thiên Diệp Các chủ, không phải tu luyện thương sinh chi nhãn sao, ngươi nếu có thể thay tìm kiếm, khóa chặt hung thủ vị trí, bổn điện chủ vô cùng cảm kích."

	Tăng thể diện nam tử lạnh nhạt nói.

	Thiên Diệp Các chủ cười cười, không có nói tiếp.

	Nói đùa cái gì, "Thương sinh chi nhãn" thế nhưng là hắn độc môn tuyệt học, chỉ cần nghĩ, cơ hồ có thể bao quát nửa cái Đông Thắng thế giới, nhưng thi triển đại giới cũng cực lớn.

	Mắt thấy tạo hóa chi địa liền muốn mở ra, loại thời điểm này thi triển, đã bỏ lỡ cơ duyên làm sao bây giờ.

	Tăng thể diện nam tử cũng không có hùng hổ dọa người, tiếp tục nhắm mắt hấp thu quang cầu lực lượng.

	Dưới mắt trọng yếu nhất, chính là tranh đoạt tạo hóa chi địa tài nguyên, đây cũng là Thiên Ngoại chi địa cường giả ra lệnh, thậm chí vì thế ban cho thánh tinh , bất kỳ cái gì sự tình đều cũng phải đứng dịch sang bên.

	Huống chi thiên ngoại điện chủ cảm thấy, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, nói không chừng cũng sẽ tiến vào tạo hóa chi địa, đến khi đụng mặt, thuận tay báo thù chính là, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn.

	...

	Xanh ngắt trong núi, tuyết trắng thác nước bay lưu thẳng xuống dưới, tóe lên như thủy tinh nát châu, dưới ánh mặt trời tản mát ra lộng lẫy vô song quang trạch.

	Dưới thác nước du một bên trên bãi cỏ, đứng sừng sững lấy liên miên nhà gỗ, mặc dù quy mô không lớn, nhưng nhìn cực kì tinh xảo lịch sự tao nhã, hẳn là xuất từ nữ tử thủ bút.

	Nhà gỗ cách đó không xa, một thiếu niên áo xanh ngay tại vong ngã luyện kiếm.

	Đây đã là ở nơi này ngày thứ sáu, ngoại trừ tiếp tục gia tăng ngày xưa sở học bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc cũng bắt đầu có quy luật tu luyện mới võ học.

	Cứ việc không có từng tiến vào tạo hóa chi địa, nhưng nghe đồn lại nghe quá nhiều. Từ Lăng Tồn Uy trong miệng, Thạch Tiểu Nhạc càng là biết, lần này tạo hóa chi địa cạnh tranh, có thể là mấy vạn năm tới nay kịch liệt nhất một lần.

	Trước có các lớn đỉnh cấp cao thủ tranh nhau chen lấn, sau có Nam Hải mười kiêu bực này kỳ tài không thua bao nhiêu, liền ngay cả cùng lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cùng thế hệ một chút lão quái vật, truyền ngôn đều sắp xuất thế, gia nhập trận này trên đời chiến.

	Cũng chính là quy tắc đã đề ra, từng chiếm được tạo hóa chi địa nhận đồng lục đại cao thủ không thể tham gia, bằng không mà nói, sẽ càng tàn khốc hơn.

	Thạch Tiểu Nhạc mặc dù tự tin, nhưng đối mặt bực này cơ hồ bao gồm toàn bộ Nam Hải tinh anh đội hình, thật đúng là không có cái gì lực lượng, duy nhất có thể làm, chính là ở sau đó trong một năm hết sức tăng lên chính mình.

	Giờ phút này hắn đang tu luyện, chính là tới từ Tiếu Thu Thủy tứ đại kiếm chiêu.

	Ngoại trừ thiên hạ nhanh nhất "Thiểm điện kinh hồng" bên ngoài, còn có thiên hạ chậm nhất kiếm chiêu "Trâu già kéo xe nát", thiên hạ tốt nhất công chiêu "Ngọc thạch câu phần", thiên hạ tốt nhất thủ chiêu "Biển trời một tuyến" .

	Mà khi tứ đại kiếm chiêu toàn bộ tu luyện viên mãn về sau, càng có thể thăng hoa vì thiên hạ đến cực điểm kiếm chiêu, "Kinh thiên một kiếm" !

	Đương nhiên, đây hết thảy còn rất xa, trước mắt Thạch Tiểu Nhạc, ngay cả "Trâu già kéo xe nát" cũng không nhập môn.

	Trên bãi cỏ.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm chậm rãi đâm ra, phảng phất mỗi tiến lên một tấc, đều cần tốn hao cực lớn khí lực, bốn phía khí lưu vì đó phun trào, lệnh thời không đều có chút dừng lại.

	Càng xa xôi, trông thấy một màn này chư nữ hai mặt nhìn nhau.

	"Thạch ca ca lại tại luyện võ công gì, nhìn rất lợi hại dáng vẻ."

	Bạch Thụy Đình một mặt ái mộ, còn mang theo không hiểu thấu tự hào.

	"Ngươi đi lên hỏi một chút chứ sao."

	Khúc Ny cũng là hết sức tò mò.

	"Tiếp tục như vậy không được."

	Chư nữ cảm thán ngay miệng, Thạch Tiểu Nhạc lại mạnh mẽ lắc đầu.

	Quá chậm , dựa theo cái này tiến độ, hắn muốn đem "Trâu già kéo xe nát" tu luyện tới viên mãn, đều phải lớn thời gian nửa năm, đối với cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế mà nói, tốc độ này có thể dùng nhanh chóng để hình dung, nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại rất không hài lòng.

	Trước mắt hắn thiếu nhất chính là thời gian.

	Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu là, muốn trong vòng một năm luyện đủ tứ đại kiếm chiêu. Nếu là người bên ngoài biết ý nghĩ của hắn, nhất định phải mắng hắn tên điên không thể.

	So với "Thiểm điện kinh hồng", mặt khác ba kiếm huyền diệu độ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, cái khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm kiên trì bền bỉ mới có thể luyện thành, nghĩ áp súc trong vòng một năm hoàn thành, so ý nghĩ hão huyền còn hoang đường gấp mười.

	"Xem ra, còn phải đi vô đạo Cương Phong chi hà."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới vô thượng kiếm đạo lá. Nếu là nhiều đến vài miếng, lại phối hợp ngộ tính của hắn, nói không chừng liền có thể sáng tạo kỳ tích!

	Mặc dù muốn lấy được vô thượng kiếm đạo lá, cực kỳ mạo hiểm, nhưng không bỏ được hài tử không bắt được lang, muốn hoàn thành không thể nào nhiệm vụ, liền phải gánh chịu thường nhân không có khả năng gánh chịu phong hiểm.

	Huống chi lấy năng lực của mình, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, chưa chắc sẽ xảy ra chuyện. Nếu không như thế làm từng bước , chờ đến tạo hóa chi địa, Thạch Tiểu Nhạc không cho là mình có gì sức cạnh tranh.

	Quyết định chú ý, Thạch Tiểu Nhạc cùng chư nữ nói một tiếng, chư nữ đều mười phần lo lắng, Huyễn Lan lâu chủ lúc này biểu thị muốn đi theo đi, nghĩ nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc đáp ứng.

	Lấy Huyễn Lan lâu chủ công lực, ngược lại không đến nỗi cản trở, nếu là mình thụ thương quá nặng, còn có thể giúp đỡ một chút.

	"Đáng tiếc không cách nào xuyên qua mê thất rừng rậm."

	Bạch Thụy Đình gấp đến độ thẳng dậm chân.

	Một bên Khúc Ny bĩu môi, ngươi đi cũng là cản trở, Thạch thiếu hiệp mới sẽ không mang ngươi đâu.

	...

	Lấy Huyễn Lan lâu chủ cước trình, nghĩ chạy về khu thứ ba khối, chí ít cũng phải hai mươi ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không có thời gian lãng phí, một bên vận chuyển Sinh Tử võ đạo, đồng thời hấp thu đặt ở hệ thống trong không gian Hắc Thạch tử khí, một bên toàn lực cực nhanh, cuối cùng càng là chủ động dắt Huyễn Lan lâu chủ tay, mang theo nàng hướng về phía trước.

	Đi đường đồng thời, chiếu cố tu luyện, hai không chậm trễ.

	"Ngươi..."

	Huyễn Lan lâu chủ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân khô nóng, thăng nổi da gà lên. Con kia chưa hề bị nam tử đụng chạm qua bàn tay như ngọc trắng, lúc này càng là như là bị lửa thiêu đốt.

	Tiểu tử này tại sao có thể không trải qua nàng đồng ý, cứ như vậy làm?

	Có lòng muốn muốn tránh ra, nhưng Huyễn Lan lâu chủ giật mình phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ từ đầu tới cuối duy trì tại nhanh nhất, nhưng thật giống như vĩnh viễn không biết mỏi mệt.

	Trời, hắn là làm sao làm được, tiểu tử này trên thân đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

	Vẻn vẹn ba ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc mang theo Huyễn Lan lâu chủ xuyên qua mê thất rừng rậm, tốc độ này để Huyễn Lan lâu chủ một lần coi là đang nằm mơ.

	Xùy!

	Trở lại khu thứ ba khối khu vực an toàn không bao lâu, tiền phương đột nhiên xuất hiện một chùm kiếm quang, kiếm quang ngưng tụ thành hình người, bộc phát ra mạnh mẽ kiếm khí.

	"Tiểu tử, ta rốt cục bắt được ngươi."

	Lạc Thiên Kiếm Đế hai mắt băng lãnh, tay đè Lạc Thiên kiếm, khóe miệng chậm rãi câu lên tàn nhẫn đường cong.

	Bị Thạch Tiểu Nhạc chiến bình sỉ nhục, trong khoảng thời gian này không giờ khắc nào không tại giày vò lấy Lạc Thiên Kiếm Đế, để hắn hận không thể lập tức chém giết đối phương.

	Cũng may trời liền người nguyện, hôm nay rốt cục để hắn đụng phải.

	"Lạc Thiên, đây chính là ngươi nói Lăng Văn Long hậu đại?"

	Tại Lạc Thiên Kiếm Đế bên trái, lại hiện ra một thân ảnh khác, người này toàn thân bao phủ tại trong màn sương lấp lóa, vô hình vô tướng, khí thế có lẽ không bằng Lạc Thiên Kiếm Đế Trương Dương, nhưng càng thêm quỷ dị phiêu hốt, phảng phất không có thực thể.

	Nếu là có người ngoài ở tại, nhất định có thể nhận ra, người này chính là Lăng gia thập đại trong cao thủ ẩn trong khói Võ Đế, cùng Lạc Thiên Kiếm Đế cùng thuộc tại Lăng Văn Dụ một mạch.

	"Không sai, kẻ này thật không đơn giản."

	Hai người lấy thần niệm giao lưu, nói chuyện đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc đã khoảng cách không đủ vạn mét. Lạc Thiên Kiếm Đế toàn thân sáng lên màu đen nhánh hình kiếm áo giáp, nổi bật lên hắn tựa như một thanh hình người trường kiếm, sắc bén tự dưng.

	"Tiểu tử, chịu chết đi, không thiếu sót kiếm giáp!"

	Bàn tay dùng sức,  sớm đã vận sức chờ phát động kiếm khí, theo Lạc Thiên Kiếm Đế rút kiếm động tác, bỗng nhiên như là hải khiếu mãnh liệt, lấy không thể ngăn cản chi thế chém về phía Thạch Tiểu Nhạc, trời cao bên trong đều xuất hiện màu đen nhánh quang ngân.

	"Ẩn trong khói ta tung, giết vô tích!"

	Cùng một thời gian, quang vụ bóng người phát ra âm hiểm cười âm thanh, thân thể của hắn trở nên vô cùng phai mờ.

	Chẳng biết lúc nào, cả phiến thiên địa đều trải rộng ẩn trong khói Võ Đế thân ảnh, sâu có nông có, cao có thấp có, ngươi không biết cái nào một bộ là thật, cái nào một bộ là giả, cái nào một bộ lại sẽ phát động sát chiêu, có thể làm chỉ là bị động phòng ngự.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng nhìn thấy hai người, tay trái tiếp tục nắm Huyễn Lan lâu chủ, tay phải đón hai người thế công rút ra Hoán Tà kiếm, đối đầy trời quang ảnh nhìn cũng không nhìn, không thèm để ý chút nào.

	Xoẹt!

	Mảng lớn quang ảnh sụp đổ, kiếm mang mũi nhọn, ẩn trong khói Võ Đế phát ra kinh hãi muốn tuyệt tiếng kêu thảm thiết, không ở nhanh lùi lại. Kiếm mang kia cũng không biến mất, trong nháy mắt lại chém ra kiếm thứ hai.

	Ẩn trong khói Võ Đế trông thấy, Lạc Thiên Kiếm Đế kiếm khí bị đánh nát, cả người thoáng như bị cây gậy đảo rơi online châu chấu, chật vật bay tứ tung ra ngoài.