Chương 773: Chân chính vô cực

	"Tuyết rơi trường hà!"

	Băng tuyết chi giới ngoại trừ áp chế thực lực của đối thủ bên ngoài, còn có thể tăng phúc người thi triển thực lực, Đinh Tuyết Phù kiếm trong tay, tựa như rạch ra hư không, phóng xuất ra một mảnh mênh mông tuyết trắng sông băng, cuồn cuộn ép hướng về phía trước.

	Không khí không chịu nổi nhiệt độ thấp, phát ra xuy xuy đóng băng âm thanh, liền liền địa cấp bốn phía lôi đài màn sáng đều xuất hiện băng hoa, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn.

	"Chỉ có thể vận dụng bảy thành công lực?"

	Phía trước là trăm trượng tuyết lở, nhưng mà Thạch Tiểu Nhạc vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, nhất định phải nói có, cũng chỉ là một vòng cực kì nhạt tán thưởng.

	Băng tuyết chi giới đại danh hắn sớm có nghe thấy, đây là một môn đỉnh tiêm chân ý võ học, nói là mở ra lối riêng cũng không đủ.

	Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên có thể cưỡng ép phá mất, dù sao viên mãn Long Môn thần công cũng không phải dễ dàng như vậy áp chế, chí ít lấy Đinh Tuyết Phù trước mắt tạo nghệ, còn làm không được.

	Nhưng này dạng không có ý nghĩa, chỉ có lấy giống nhau thực lực đối kháng, mới có thể làm sâu sắc Thạch Tiểu Nhạc cảm ngộ, có lẽ còn có thể từ đó lĩnh ngộ ra cái gì.

	Đem cương khí bảo trì tại trình độ nhất định, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất kiếm chiêu triều dâng.

	Ầm.

	Đầy trời băng tinh phá thành mảnh nhỏ, vẫn có một bộ phận kích xạ hướng Thạch Tiểu Nhạc, bất quá so đây càng nhanh chính là một chùm kiếm mang màu trắng.

	" đông lạnh trời giá rét!"

	Mắt trần có thể thấy, kiếm mang màu trắng những nơi đi qua, không gian ngưng kết, toàn bộ địa cấp lôi đài ba trăm mét trên dưới, đều bị băng sương đông kết, băng sương bên trong, xuyên qua vô số kiếm khí, một khi bị cuốn vào, chắc chắn sẽ gặp vạn kiếm xuyên tim thống khổ.

	"Đây chính là ngươi khinh thị ta đại giới."

	Đinh Tuyết Phù rất rõ ràng một chiêu này uy lực, nhất là tại băng tuyết chi giới phối hợp xuống, dù là thực lực cao hơn nàng một bậc người đều mơ tưởng ngăn trở.

	Ngay tại nàng suy nghĩ chuyển qua lúc, đột nhiên phát hiện đối diện Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, càng đáng sợ hay là hắn phương thức công kích. Thân thể phảng phất hóa thành một thanh kiếm, mà Hồng Ly kiếm chỉ là thân thể của hắn kéo dài.

	Hưu!

	Bành!

	Đầu tiên là kiếm khí tiếng xé gió, sau đó là hai kiếm mũi kiếm giao kích về sau, bộc phát ra to lớn tiếng nổ tung.

	Cánh tay thụ lực phía dưới hung hăng tê rần,

	Đinh Tuyết Phù cắn chặt răng ngà, cưỡng ép nắm chặt lam tuyết kiếm, thi triển phiêu tuyết bộ hướng phía bên phải rút lui thẳng đến.

	Nàng chưa hề chưa thấy qua loại thủ đoạn này, chủ yếu là đối phương phát lực quá nhanh, nhanh đến kiếm thế của nàng còn không có lên tới điểm cao nhất liền bị đánh trúng, lúc này mới ăn thiệt thòi nhỏ.

	Đinh Tuyết Phù vốn định tùy thời mà động, nhưng Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng không có cho nàng cơ hội này, lấy thân là kiếm sử xuất, chỉ thấy từng đạo kiếm quang tung hoành tới lui, bện ra một tấm lưới.

	Mà lưới giao điểm bắn ra vô số tia lửa, mọi người mơ hồ trông thấy, Đinh Tuyết Phù khi thì rút kiếm đánh trả, khi thì trái thiểm phải tránh, mười lần va chạm chí ít có bảy lần rơi vào hạ phong, chỉ có thể chật vật không ngừng lùi lại.

	"Đinh sư tỷ. . ."

	Nguyên lai tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay mấy vị Thiên Tuyết sơn thiếu nữ, kinh ngạc nhìn há to miệng.

	Liền băng tuyết chi giới đều dùng ra, vì cái gì Đinh sư tỷ vẫn bị áp chế?

	"Không cần phải gấp, băng tuyết chi giới hiệu quả là chậm rãi thể hiện, chỉ cần Đinh sư tỷ có thể chống nổi cái này một đợt, thắng lợi sớm muộn là nàng."

	Chúng nữ bên trong Đại sư tỷ cưỡng ép trấn định nói.

	Hàn khí xâm lấn đối thủ, vốn là một cái chậm rãi quá trình, không thấy được ban đầu tuyệt chiêu trong đụng chạm, Kỳ lân rơi vào hạ phong sao? Đối phương cho dù dũng mãnh hơn người, cũng chỉ là nhất thời.

	Có mang loại ý nghĩ này còn có Đinh Tuyết Phù bản nhân.

	Gặp liên tục bị đánh trúng, nàng dứt khoát đổi công làm thủ, trường kiếm trước người hoạch xuất ra một cái ba trượng vòng tròn, đem mình bao phủ ở bên trong.

	Băng tuyết chi bích, Thiên Tuyết sơn phòng ngự tuyệt học, chỉ cần công lực đầy đủ, có thể chống cự cao hơn một cái cấp bậc xung kích. Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực bây giờ, tuyệt đối không cách nào công phá.

	Nói thực ra, Đinh Tuyết Phù là không cam lòng, dùng ra băng tuyết chi giới còn bị người đánh tới tình trạng này, đơn giản có hại mặt mũi, nhưng so với mặt mũi, nàng càng coi trọng thắng lợi.

	Huống chi nàng lại không dùng thủ đoạn hèn hạ, không hiểu được vận dụng sách lược, mới là lớn nhất thất bại.

	"Nghĩ tiêu hao ta, dĩ dật đãi lao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, bỗng nhiên làm ra một cái khiến ở đây rất nhiều người không thể tưởng tượng động tác, hắn không có công kích Đinh Tuyết Phù, mà là công về phía băng tuyết chi giới.

	Ầm!

	Vô số bông tuyết tạo thành hình tròn kết giới, đột nhiên kịch liệt lung lay.

	"Cái gì, chẳng lẽ hắn đã nhìn ra? !"

	Đinh Tuyết Phù sắc mặt thay đổi mấy lần, khó mà tiếp tục giữ vững trấn định.

	Ít có người biết, duy trì băng tuyết chi giới cần hai loại sức mạnh, một loại là cương khí, một loại là tâm lực, mà tâm lực đến từ cô đọng băng tuyết chi tâm, chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có tâm lực hoặc là cương khí hao hết, băng tuyết chi giới mới có thể biến mất.

	Nhưng còn có một loại khác tình huống, chính là người vì phá hư.

	Đáng tiếc muốn phá mất băng tuyết chi giới, thực lực tuyệt đối nhất định phải vượt qua người thi triển hai cấp bậc, đinh Tuyết Nhu không cho rằng Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được. Nhưng là vừa rồi, đối phương chỗ công kích phương vị, hoàn toàn chính xác làm nàng cảm thấy kinh dị.

	"Băng tuyết chi giới hoàn toàn chính xác huyền diệu, nhưng nghĩ phá hư nó, cũng không phải là chỉ có cường công một loại biện pháp."

	Bằng lấy thân hóa kiếm nghĩ đánh bại Đinh Tuyết Phù, khó tránh khỏi có chút gượng ép, Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa hề chưa từng nghĩ như vậy. Hắn mục đích thực sự, là vì quan sát Đinh Tuyết Phù cùng băng tuyết chi giới quan hệ.

	Tại kiếm tâm thông minh cảm ứng xuống, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ phát hiện, mỗi cách một đoạn thời gian, đối phương khí cơ cùng băng tuyết chi giới vận chuyển đều có một cái vi diệu cân bằng.

	Chỉ cần đánh vỡ cái này cân bằng, băng tuyết chi giới tự sụp đổ.

	Nghĩ đến, cái này cân bằng hẳn là Đinh Tuyết Phù kỹ nghệ không có tốt mới bại lộ.

	Tại giang hồ truyền văn bên trong, Thiên Tuyết sơn chưởng môn sớm đã cùng băng tuyết chi giới hòa làm một thể, đổi thành đối phương thi triển, lấy Thạch Tiểu Nhạc trước mắt năng lực, tuyệt đối không cách nào đánh tan.

	Không đến một lần chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc xuất liên tục hai mươi lăm kiếm, có mục tiêu đánh phía băng tuyết chi giới không cùng vị trí.

	"Băng tuyết chi tâm, mở!"

	Đinh Tuyết Phù khí tức thoáng hỗn loạn, cũng không dám lại nhất muội phòng thủ, đoạt công ra chiêu.

	Nàng khống chế băng tuyết chi giới, trái lại, băng tuyết chi giới cũng sẽ ảnh hưởng nàng. Tại Thạch Tiểu Nhạc công kích đến, băng tuyết chi giới đã có sơ hở, cho nên Đinh Tuyết Phù không thể không gia tốc vận chuyển, che giấu sơ hở.

	Kết quả như vậy chính là, tâm lực của nàng cùng cương khí tiêu hao càng lúc càng nhanh.

	Nhưng mà, một khi bị Thạch Tiểu Nhạc phát hiện sơ hở, như thế nào dễ dàng như vậy che giấu?

	"Loạn phong vân!"

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước bổ ra, cùng lúc đó, tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, liên tục bắn ra, rõ ràng là Phong Cực kiếm pháp bên trong linh tê chi phong.

	Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

	Băng tuyết chi giới không ngừng nhận xung kích, ra bên ngoài bạo lồi kéo dài, lại lần nữa bắn ngược trở về. Rất nhiều người phát hiện, nó tán phát hàn khí càng ngày càng thịnh, uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

	Nhưng Thiên Tuyết sơn hai vị trưởng lão sắc mặt, nhưng cũng càng ngày càng khó coi.

	"Hỏng bét, tuyết phù trúng tiểu tử kia quỷ kế!"

	Băng tuyết chi giới vốn là kiềm chế đối thủ lợi khí, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc thao tác dưới, ngược lại thành Đinh Tuyết Phù cản tay. Giờ khắc này, hai người thật sâu cảm nhận được Đinh Tuyết Phù cùng Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch.

	Không phải thực lực chênh lệch, là lực phản ứng cùng kỹ chiến thuật chênh lệch.

	Trên đời tại sao có thể có dạng này thiên tài, liền chưởng môn băng tuyết chi giới đều bị hắn lâm trận tìm ra phương pháp phá giải?

	"Hoa động nhân gian!"

	Đinh Tuyết Phù so với ai khác đều biết tình huống nguy cấp, tiếp tục, nàng chỉ có cúi đầu nhận thua. Trong lòng hung ác, Đinh Tuyết Phù đem tâm lực thôi động đến cực hạn, trường kiếm chẻ dọc mà xuống.

	Một đóa băng hoa đột ngột xuất hiện giữa không trung, thông qua tâm lực cùng băng tuyết chi giới chặt chẽ tương liên, trong chốc lát ngậm nụ nôn nhị, vô số đạo tia kiếm phun ra ngoài, lấp kín địa cấp lôi đài mỗi một tấc, thời khắc đều đang phát ra tiếng xèo xèo.

	Một kiếm này uy lực, khiến Cung Thập Tam biểu lộ mãnh chìm, trừ phi hắn dùng ra ẩn tàng sát chiêu, nếu không không có nắm chắc đánh bại Đinh Tuyết Phù, ngược lại muốn xem xem Thạch Tiểu Nhạc làm sao cản.

	Hộ thể cương khí bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, mắt thấy là phải phá vỡ, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, vẫn như cũ một kiếm đối trên không chém ra, tay trái cong ngón búng ra, điểm trúng băng hoa.

	Răng rắc!

	Băng hoa ngoài dự liệu vỡ vụn.

	"Không có khả năng, hắn phát hiện kiếm chiêu cùng kết giới tâm lực điểm kết nối?"

	Hô hấp trì trệ, Đinh Tuyết Phù đại thụ ảnh hưởng, che kín lôi đài kiếm khí tự động tản ra. Chờ đợi nàng, là Thạch Tiểu Nhạc súc thế đã lâu chân chính công kích.

	Thần Phong kiếm pháp thức thứ nhất, triều dâng.

	Ầm ầm!

	Thân thể bay tứ tung, nương theo lấy từng đạo vỡ vụn băng tinh, Đinh Tuyết Phù sắc mặt trắng nhợt, nhưng còn đến không kịp phát động công kích, Thạch Tiểu Nhạc đã xuất hiện tại trước người nàng, như bóng với hình, lại là một cái triều dâng.

	Mặc dù uy lực không kịp vừa rồi, nhưng đối phó với thời khắc này Đinh Tuyết Phù, dư xài.

	Lảo đảo liên tiếp lui về phía sau, Đinh Tuyết Phù đỡ trái hở phải, khổ khổ tại liên hoàn kiếm chiêu bên trong tìm kiếm đường ra.

	Nàng chưa hề chưa thấy qua dạng này người, cùng thế hệ đọ sức bên trong, càng chưa từng bị người như thế áp chế, rõ ràng át chủ bài ra hết, lại ngay cả một tia thượng phong đều không chiếm được.

	Nhất khiến Đinh Tuyết Phù sụp đổ vẫn là, từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra thực lực đều không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, nhưng chính là để nàng thúc thủ vô sách.

	Ngẫu nhiên đối mặt, nàng thậm chí từ Thạch Tiểu Nhạc trong mắt thấy được một loại cực hạn lạnh lùng, nội tâm của người này thế giới tất nhiên thâm bất khả trắc!

	Nhưng muốn cho nàng nhận thua, không dễ dàng như vậy.

	Theo băng tuyết chi giới vận chuyển tới cực hạn, vô số lục giác bông tuyết dung hợp tại một, Đinh Tuyết Phù chỗ mi tâm, bỗng nhiên xuất hiện một đóa màu băng lam hoa văn.

	"Thạch Tiểu Nhạc, tiếp ta một chiêu, trời tuyết!"

	Tất cả tâm lực, cương khí đều hóa thành một dòng lũ lớn, nước vọt khắp toàn thân, Đinh Tuyết Phù trạng thái đạt đến đời này đỉnh phong, đôi tay nhỏ nắm chặt lam tuyết kiếm, đón Thạch Tiểu Nhạc quét ngang mà ra.

	Không có kinh tâm động phách kiếm khí, không có khí thế kinh thiên động địa, mọi người chỉ thấy, băng tuyết chi giới ầm vang sụp đổ, vô số nhỏ vụn bông tuyết điên cuồng che hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bông tuyết sát qua không khí, lại hoạch xuất ra từng đạo thuần bạch sắc quỹ tích, quỹ tích bên trong, mang theo khiến Long quan cảnh Tôn Giả hoảng sợ kiếm khí lạnh lẽo.

	Đinh Tuyết Phù tư chất ngút trời, luyện thành băng tuyết chi giới đồng thời, càng ở đây trên cơ sở, lĩnh ngộ ra một thức trí mạng sát chiêu.

	Đây là nàng đời này đỉnh phong một kiếm, quả thực là đem Long quan cảnh võ giả cực hạn lực sát thương tăng lên tới tầng thứ mới.

	Cung Thập Tam con ngươi co vào.

	Hắn phải thừa nhận, một kiếm này đủ để cùng hắn đòn sát thủ chống lại, thậm chí còn hơn.

	"Vô cực!"

	Ngay tại ánh mắt mọi người đều gấp chằm chằm lôi đài lúc, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại dưới bông tuyết, kiếm thế tăng vọt, Hồng Ly kiếm như chậm thực nhanh vung ra.

	Màu đỏ xanh kiếm mang cực tốc xoay tròn, biên độ hơn xa trước đó, phàm là đến gần bông tuyết đều hòa tan, trở thành kiếm mang một bộ phận, sinh sinh đem tuyết trắng hư không đánh ra một cái thông đạo. Bá đạo, điên cuồng, hấp thụ hết thảy lực lượng tại bản thân.

	Đây mới thật sự là vô cực, là Thạch Tiểu Nhạc đối phong chi kiếm đạo cùng Thần Phong động chí cao lĩnh ngộ.

	Bành!

	Tuyết sương mù tỏ khắp.

	Lam tuyết kiếm ném đi ra ngoài, đồng dạng ném đi, còn có Đinh Tuyết Phù thân thể cùng tự tin.