Chương 710: Diêu Diệt Thánh

	"Tông vệ, quỷ sát đại hội tổ chức sắp tới, ngày mai chính là xuất phát kỳ hạn, lần này mời ngươi tới, là muốn mời ngươi chuẩn bị một chút, đại tiểu thư an toàn liền giao do ngươi phụ trách."

	Trở về tả tông cái thứ nhất nửa tháng trên, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai được vời vào Băng Tâm các, nói chuyện là một mặt trịnh trọng việc Mai di.

	Quỷ sát đại hội tổ chức địa điểm, hàng năm đều không giống nhau, vì lẽ đó chạy đi trên đường, an toàn chính là đệ nhất muốn vị, quá khứ lưỡng tông không phải là không có trên đường bị người cướp giết ví dụ.

	Kỳ thực đối với Vân Xước Hề an toàn, tả tông cao tầng đương nhiên sẽ không bỏ mặc, nhưng cái này cũng là rèn luyện Thạch Tiểu Nhạc một cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Thân là quỷ vệ đứng đầu, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có thể điều phối mặt khác năm tên quỷ vệ, còn nắm giữ quỷ cưỡi quyền chỉ huy, có thể nói là quyền cao nắm chắc.

	Cái gọi là quỷ cưỡi, chính là Vân Xước Hề tư nhân đội hộ vệ, cộng do tám mươi tám người tạo thành. Mỗi một cái chí ít đều là đỉnh cấp Tôn giả thực lực, hơn nữa tuổi tác ở trăm tuổi trong vòng, tương lai có hi vọng lên cấp Thần Quan cảnh, chính là quỷ vệ bên dưới, tả tông đệ nhị đẳng cấp thiên tài đội ngũ.

	Sau khi nhận được mệnh lệnh, Thạch Tiểu Nhạc không dám thất lễ, cùng ngày liền bắt đầu bố trí nhân thủ.

	Đến xuất phát kỳ hạn, tám mươi tám vị quỷ cưỡi thành viên, phân thành vài cái vòng tròn, mỗi một vòng tròn cách xa nhau mấy trăm mét, đem Vân Xước Hề xe ngựa bảo vệ đến gió thổi không lọt.

	"Cái này Tông Việt, đúng là có mấy phần ý nghĩ."

	Bên trong xe ngựa, Mai di quay về Vân Xước Hề cười nói.

	Nàng thấy rõ, bốn phía quỷ cưỡi thành viên, mỗi người trạm phương vị đều không phải tùy tiện sắp xếp.

	Tỷ như lực công kích mạnh mẽ, bị xếp hạng mũi tên vị trí. Sức phòng ngự xuất sắc, cơ bản đều ở bên trong vòng tròn. Sức cảm ứng xuất chúng, thì lại phân bố ở mỗi cái vòng tròn mấy cái góc, có thể mức độ lớn nhất điều tra tình huống chung quanh.

	Chỉ là như vậy, cũng không có cái gì quá mức.

	Ngày ngày mỗi một vòng tròn nhân viên phối hợp, thậm chí là tiểu phương vị nhân viên phối hợp, đều chú ý công thủ, một khi có địch tấn công, căn cứ bốn phía người xếp vị, có thể lấy tốc độ nhanh nhất, sử dụng Quỷ Sát lưu hợp kích chiến trận!

	Đơn giản một lần nhân viên sắp xếp, nhưng nơi nơi lộ ra Thạch Tiểu Nhạc tinh diệu mưu tính, càng thể hiện hắn đối quỷ cưỡi vệ cá nhân cùng hợp kích chiến trận hoàn mỹ lý giải.

	Vân Xước Hề gật gù, đối phương để tâm nàng đương nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng do dự một chút, vẫn là thấp giọng nói: "Mai di, ngươi có hay không cảm thấy, cái này Tông Việt, cùng chúng ta trước đã điều tra Tông Việt tựa hồ có sự bất đồng rất lớn."

	"Ồ?"

	"Trải qua khoảng thời gian này quan sát,

	Ta phát hiện hắn không háo sắc, không một chút nào, cái kia mười vị khuôn mặt đẹp hầu gái đến hiện tại đều vẫn còn thân xử tử, hơn nữa hắn suốt ngày luyện võ, quả thực như là cái mê võ nghệ."

	Nguyên bản chính vểnh tai lắng nghe, ánh mắt u ám Mai di, nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, chợt không khỏi nở nụ cười: "Tiểu thư, ngươi đây liền không hiểu."

	"Hắn xác thực không nhúc nhích cái kia mười cái hầu gái, có điều theo ta được biết, bình thường khai ăn bớt động tác nhưng không ít. Hơn nữa nghe các thị nữ nói, phản ứng của hắn rất mãnh liệt, rõ ràng là ở mạnh mẽ khắc chế . Còn luyện võ thành si, nếu là không như vậy, hắn lại há có thể biểu hiện hung hăng như vậy?"

	"Vậy hắn vì sao mạnh mẽ khắc chế?"

	Vân Xước Hề nhăn đôi mi thanh tú.

	Mai di lắc đầu một cái, cười nhẹ nói: "Đương nhiên là vì cho người nào đó lưu cái ấn tượng tốt, tiểu thư, bằng ngươi vẻ đẹp, thiên hạ không có mấy cái nam tử có thể chống cự."

	Vân Xước Hề nghe vậy nghiêng đầu.

	Nếu thật sự là như vậy, nàng đúng là coi thường Tông Việt, bất quá đối phương trăm phương ngàn kế, nhất định hội thất vọng một hồi.

	Hai người nói chuyện thanh, bị Mai di cương khí áp chế ở bên trong xe ngựa, vì lẽ đó vẫn chưa ngoại truyền.

	Thạch Tiểu Nhạc còn không biết, hắn suýt chút nữa gặp phải một lần nguy cơ, cũng may mà hắn bình thường cẩn thận, cố ý cho mười vị hầu gái lưu lại háo sắc ấn tượng.

	Lần này quỷ sát đại hội, sắp xếp ở Thiên Châu Hoàng Minh vực một chỗ sơn mạch nơi sâu xa.

	Tả tông chúng người phân thành vài phê, ngày đêm thêm tiên khoái mã, rốt cục một tháng sau toại nguyện chạy tới.

	Mới vừa gia nhập sơn mạch, Thạch Tiểu Nhạc liền cảm ứng được rất nhiều đạo khí tức kinh khủng, những khí tức này, mỗi một đạo đều nắm giữ dễ dàng giết chết thực lực của hắn.

	Đại trưởng lão dẫn mọi người tới đến sườn núi một chỗ trước vách đá, lập tức có mấy người tiến lên nghênh tiếp, tả oai quẹo phải, xuyên qua tầng tầng vách núi sau, càng nhìn thấy một chỗ lớn vô cùng bình đài.

	Bình đài tổng cộng có mười mấy cấp, mỗi một giai đều dị thường rộng rãi, giờ khắc này chính phân biệt rõ ràng địa đứng hai nhóm người, cứ việc cách xa nhau trăm trượng, nhưng đối với coi như giữa, như cũ mang theo mùi thuốc súng nồng nặc.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đám người, bên phải đám người lập tức quăng tới địch ý ánh mắt.

	"Hữu tông?"

	Thạch Tiểu Nhạc không cần nghĩ cũng biết, những này người hẳn là hữu tông cao thủ. Phóng tầm mắt nhìn lại, cầu thang càng đi lên, đoàn người khí tức liền càng mạnh.

	Bậc thứ 8 đến bậc thứ 5 trạm người, tu vi phổ biến ở Thần Quan cảnh tam trọng đến Thần Quan cảnh lục trọng trong lúc đó.

	Bậc thứ 4 đến level hai, thì lại ở Thần Quan cảnh thất trọng chí thần quan cảnh cửu trọng trong lúc đó, ngưng tụ mà thành khí tức, phảng phất bình an nhạc, ép tới Thạch Tiểu Nhạc đều muốn nghẹt thở.

	Cho tới bậc thứ 1, Thạch Tiểu Nhạc căn bản không nhìn thấy người, bởi vì cái kia bên trong bị một tầng ngập trời khí vụ bao phủ. Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực còn chưa tới gần năm mươi trượng, một loại đáng sợ khiếp đảm đã khắp toàn thân hắn.

	Liền phảng phất giun dế muốn quan sát mãnh hổ, sẽ chọc cho đến không thể chịu đựng hậu quả.

	Ở tầng này ngập trời khí vụ trước mặt, liền level hai cao thủ đều có vẻ không đáng nhắc tới, hoàn toàn bị trở thành làm nền.

	Hư Nguyên cảnh cao thủ!

	Không tên, Thạch Tiểu Nhạc hiện lên trong đầu ra mấy chữ này. Nắm giữ bực này khí tràng, đem đỉnh cao Địa tiên đều ép tới có thể ngưỡng mộ, chỉ có Hư Nguyên cảnh cao thủ.

	Tuy rằng đã sớm biết, quỷ sát đại hội chính là tả hữu lưỡng tông tối quan tâm việc trọng đại, nhưng điều động Hư Nguyên cảnh cao thủ, vẫn để cho Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên không tên.

	Tính ra, cái này cũng là hắn lần thứ nhất chân chính nhìn thấy loại cao thủ cấp bậc này.

	Đủ tư cách tham gia quỷ sát đại hội, đều là tả hữu lưỡng tông tinh anh, tu vi thấp nhất đều là Long quan cảnh ngũ trọng.

	Vân Xước Hề ngày trước tiêu hóa Thiên Thủ độc vương bộ phận truyền thừa, thuận lợi đột phá đến Thần Quan cảnh nhị trọng, bởi vậy Thạch Tiểu Nhạc bọn người đứng level chín.

	Đồng nhất giai bên ngoài trăm trượng, nhìn thấy mới đến người, hữu tông cao thủ biểu hiện khác nhau, có người cười gằn, có người thờ ơ, cũng có người tầm mắt ở Vân Xước Hề trên người yếm đi dạo.

	Tuyệt thế mỹ nữ chính là tuyệt thế mỹ nữ, dù cho Vân Xước Hề bịt kín khăn che mặt, nhưng này chủng ma quỷ vóc người, cùng với xuất trần phong thái, làm thế nào đều không che giấu nổi.

	"Nghe nói lần này quỷ sát đại hội, thiếu chủ sẽ đích thân tới rồi, không biết là thật hay giả?"

	"Là thật sự, có điều chúng ta phàm phu tục tử, chỉ sợ vô pháp thân thấy thiếu chủ thiên nhan."

	"Khà khà, thiếu chủ thiên túng chi tư, có người nói tư chất không kém gì chính đạo năm đại yêu nghiệt, tuy rằng không có xếp vào tiểu Địa tiên bảng, có thể đó là bởi vì liền Thần Cơ thư viện đều đoán không được thực lực của hắn, lần này thân phó đại hội, hay là tuyên cáo chân chính xuất đạo giang hồ."

	Đứng level chín người, đều là Thần Quan cảnh nhị trọng cao thủ, thêm vào lưỡng tông không thể dốc toàn bộ lực lượng, vì lẽ đó nhân số một điểm không nhiều. Thạch Tiểu Nhạc nghiêng tai lắng nghe xuống, lập tức bắt lấy hữu tông cá biệt cao thủ trẻ tuổi đối thoại.

	Bọn họ chính đang đàm luận vị kia thần bí thiếu chủ, trong lời nói, tựa hồ cực kỳ tôn sùng.

	"Đại tiểu thư, ngươi giải vị thiếu chủ kia à?"

	Nhớ tới khối này nhục nhã thánh quân diệt thánh vòng cổ, Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng hỏi hướng Vân Xước Hề.

	Vân Xước Hề liếc hắn một cái, nói: "Cái kia người tin tức bị bảo vệ rất tốt, cho dù ta tả tông dò hỏi nhiều năm, cũng chỉ thu được linh tinh tình báo."

	Bỗng nhiên nghiêm mặt, nói: "Nhưng chỉ từ những tin tình báo này phân tích, cái kia người cũng mạnh đến nỗi đáng sợ, hay là ở cùng thế hệ bên trong, đã mạnh đến không phải người hoàn cảnh!"

	Vài tên quỷ vệ không khỏi liếc mắt, liền ngay cả tâm tình không tốt Tiêu Vũ Kiếm, đều bị hấp dẫn sự chú ý. Này vẫn là Vân Xước Hề lần thứ nhất đánh giá như thế cùng thế hệ đi.

	"Không có ai biết cái kia người thực lực, ta chỉ nghe nói, hắn đột phá Thần Quan cảnh thời điểm, càng đã kinh động hữu tông Hư Nguyên cảnh cao thủ!"

	Không có bất kỳ chiến tích, cũng không có bất kỳ chính diện miêu tả, chỉ một câu nói này, đã lệnh vài tên quỷ vệ trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, vô pháp tự kiềm chế.

	Nếu như Thần Quan cảnh Địa tiên, là giang hồ trụ cột vững vàng, như vậy Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhưng là chân chính đỉnh tiêm hàng ngũ. Bọn họ bản thân là cái thế thiên kiêu, lại việc mấy trăm năm, tầm mắt cao hơn trời, cái gì chưa từng thấy?

	Có thể kinh động Hư Nguyên cảnh cao thủ, quả thực khó có thể tưởng tượng, vị kia hữu tông thiếu chủ đột phá thì rốt cuộc phát sinh cái gì.

	"Các ngươi biết rõ, cái kia người tên gọi là gì à?"

	Đang lúc này, Vân Xước Hề bỗng nhiên sâu kín nói rằng.

	"Tên gì?"

	Mạc Hoàn gấp giọng hỏi.

	"Diêu Diệt Thánh, hắn bắt đầu từ lúc bẩy tuổi, liền từng thề với trời, muốn thống nhất Quỷ Sát lưu, cũng triệt để xóa đi năm xưa thánh quân đối Quỷ Sát lưu hết thảy ảnh hưởng. Ở trong mắt hắn, thánh quân suýt chút nữa phá huỷ Quỷ Sát lưu, là tội nhân thiên cổ, vì lẽ đó hắn muốn tiêu diệt thánh, hắn gọi Diêu Diệt Thánh!"