Chương 1298: Minh ngộ mình tâm

	"Cha, mẹ, các ngươi ở đâu?"

	Tiểu nữ hài theo song thân chạy nạn, lại bị người trên đường phố lưu gạt mở, tứ phương mờ mịt. Nàng bị người đâm vào trên mặt đất, lại bị vô số chân to giẫm đạp, phát ra hoảng sợ kêu khóc.

	Nhưng không có ai để ý, bởi vì tiếng khóc của nàng, chỉ là hiện trường tiếng gầm AMEC không đáng nói đến một đóa bọt nước, cho đến nàng bị giẫm chết, đều không có người phát giác.

	Còn có rất nhiều lão nhân, nữ tử, tiểu hài, tại hỗn loạn biển người trùng kích vào, thân bất do kỷ, hoặc bị đẩy ngã, hoặc bị đá lật. Các loại tiếng la khóc, tiếng thét chói tai, tiếng rống giận dữ xen lẫn trong cùng một chỗ, phổ ra một bài bi thương chạy nạn khúc.

	Trên bầu trời quang mang rơi xuống, tất cả mọi người chết không có chỗ chôn.

	Mà đối với phát ra thương mang Tuyệt Thương chí tôn tới nói, phía dưới thành trấn, cùng trong không khí ruồi nhặng không có gì khác biệt, bất quá là tiện tay vỗ sự tình.

	Từ phía trên gài bẫy Nam Hải đại lục, hai đại chí tôn so Tử Thần càng đáng sợ, một đường những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là hủy hoại tĩnh mịch thành trì.

	Rất nhiều nơi hiện lên nồng đậm huyết vụ, trên mặt đất là vô số cụt tay cụt chân, huyết tinh chi khí lấn át biển mùi tanh, không ngừng hướng nam trong nước lục tràn ngập.

	Đông Thắng thế giới nghênh đón trước đây chưa từng gặp đại nguy cơ.

	Không chỉ người bình thường, tất cả giang hồ võ giả, mệnh quan triều đình, cũng là cảm thấy trời đất sụp đổ.

	Không phải không người tổ chức đội ngũ, phấn khởi phản kháng. Làm sao bọn hắn công kích, căn bản đánh không đến chí tôn, bị tuỳ tiện đánh giết. Đại nạn lâm đầu thời khắc, đám người căn bản tìm không thấy bất luận cái gì khắc chế chí tôn biện pháp.

	"Ta cùng ngươi liều mạng!"

	Đây là Nam Hải thập đại thế gia bên trong, đến từ Vân gia lão tổ, huy kiếm chém về phía Tuyệt Thương chí tôn.

	"Muốn chết."

	Tuyệt Thương chí tôn tiện tay gảy nhẹ.

	 Vân gia lão tổ sụp đổ, thương kình không dứt, lại đánh phía Vân gia chỗ nhìn sườn núi đảo, cả khối hòn đảo chia năm xẻ bảy, ở trên đảo còn chưa rút lui gia quyến phụ nữ trẻ em, không một người sống.

	"Không!"

	Xa xa Vân gia những cao thủ ngũ tạng câu phần.

	"Đi mau, Vân gia muốn lưu lại truyền thừa, mới có thể báo thù. Này ma đầu, liền giao cho chúng ta những này chán sống lão quái vật đi chống cự đi."

	Một chút Vân gia lão nhân lớn tiếng mệnh lệnh, xúc động mà đi, kết thành Vân gia mạnh nhất chiến trận, chờ mong có thể vì trong tộc hậu bối tranh thủ thêm một chút thời gian.

	Bành!

	Huyết hoa như pháo hoa, những lão nhân này biến thành tro bụi.

	Đối với không phải chí tôn tới nói, chí tôn quá cường đại, mà lại dọc theo con đường này, Tuyệt Thương chí tôn hấp thụ vô số Đông Thắng võ giả tinh huyết chữa thương, công lực khôi phục không ít.

	"Tổ phụ!"

	"Phụ thân!"

	Đông đảo Vân gia hậu bối nước mắt chảy ngang, không chờ bọn họ đào tẩu, theo Tuyệt Thương chí tôn vung tay lên, bọn hắn cũng bước tiền bối theo gót.

	Sừng sững tại Nam Hải giang hồ vạn năm Vân gia, như vậy hủy diệt.

	"Một đám nhỏ yếu sâu kiến, cũng dám khoe oai, quả thực là trò cười."

	Tuyệt Thương chí tôn tiếp tục đi tới, một bên giết chóc, một bên tìm kiếm lấy Thạch Tiểu Nhạc tung tích.

	Đối với cái kia đánh chết Toái Không đao tổ tuyệt thế kỳ tài, thiên ngoại trận doanh không có người không muốn tự tay trừ.

	Lại càng không cần phải nói, đối phương vẫn là Ma quân chi tử, một khi đem bắt lấy, nhất định có thể kiềm chế Ma quân, cuối cùng ngay trước Ma quân trước mặt, đem kẻ này thiên đao vạn quả, kia được bao nhiêu thống khoái!

	Một tòa lại một tòa thành trấn người bị tru tuyệt, Tuyệt Thương chí tôn lưu lại một chuỗi dài dữ tợn tiếng cười.

	"Đừng có giết ta, ta nguyện ý vì Thiên Ngoại chi địa hiệu lực, đại nhân mời hạ thủ lưu tình!"

	Nhìn lên bầu trời bên trong bóng người, Hắc Bạch thượng nhân dọa đến sắc mặt trắng bệch, hồn bất phụ thể.

	Từ khi thoát đi hố trời về sau, Hắc Bạch thượng nhân một mực ẩn nấp tại rừng sâu núi thẳm, nhưng hắn như thế nào giấu giếm được Thần Niệm chí tôn, rốt cục vẫn là bị phát hiện.

	Hắc Bạch thượng nhân sau lưng, vô số võ giả lộ ra trơ trẽn thần sắc, nhưng cũng có mặt người mang chờ mong, tự hỏi đầu hàng khả năng.

	"Có thể, bất quá ngươi muốn trước giết người phía sau, làm nhập đội."

	Thần Niệm chí tôn thản nhiên nói.

	Hắc Bạch thượng nhân ngạc nhiên, sau đó lộ ra âm tàn biểu lộ. Tử đạo hữu bất tử bần đạo, dù sao rất nhiều người muốn chết, chẳng bằng để bọn hắn chết tại trong tay mình.

	Tại mọi người kinh sợ cùng e ngại tiếng quát mắng bên trong,

	Hắc Bạch thượng nhân huy động đại kích, cái kia sát khí đằng đằng dáng vẻ, rất giống gặp được cừu nhân giết cha, vô cùng ra sức.

	"Đại nhân."

	Làm xong hết thảy về sau, Hắc Bạch thượng nhân sợ Thần Niệm chí tôn không tin, lại lập tức thề, biểu thị chính mình vĩnh viễn không phản bội.

	"Giống ngươi vô sỉ như vậy chó, ta sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không nhẫn tâm giết ngươi. Tốt a, ngươi liền sung làm ta tiên phong, giết cho ta, giết sạch bất kỳ một cái nào nhìn thấy Đông Thắng người. Chờ ta thiên ngoại đại quân nắm trong tay Đông Thắng, ta có thể cân nhắc, để ngươi làm một người thống lĩnh."

	Thần Niệm chí tôn một mặt mỉa mai chẳng đáng.

	Phổ thông đồ sát, không khỏi quá không thú vị, chẳng bằng nhìn Đông Thắng người chó cắn chó, cũng coi như thưởng thức vừa ra trò hay.

	"Đa tạ đại nhân, vì ngài đi theo làm tùy tùng, tiểu nhân vinh hạnh đã đến!"

	Hắc Bạch thượng nhân cung kính cúi đầu xuống, xoay người về sau, lại lập tức biến thành Sát Thần, không chút lưu tình đem đồ đao vung hướng về phía Đông Thắng đồng bào.

	Cùng Tuyệt Thương chí tôn, Thần Niệm chí tôn cũng đang tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc.

	Khi hắn từ Hắc Bạch thượng nhân trong miệng biết được, Thạch Tiểu Nhạc cùng Nam Hải Lăng gia, cùng Cửu Huyền sơn có thiên ti vạn lũ quan hệ lúc, lập tức muốn Hắc Bạch thượng nhân chỉ đường, mang theo đối phương, dẫn đầu xông về Lăng gia.

	"Không lo, ngươi có thể bảo vệ mình sao?"

	Trên một đỉnh núi, Thạch Tiểu Nhạc ngồi xổm người xuống, nhìn xem nhanh đầy năm tuổi nhi tử.

	Thạch Vô Ưu mười phần thông minh, nghe xong lời này, trầm mặc một lát, bỗng nhiên run giọng hỏi: "Cha, ngươi là chuẩn bị đi ngăn cản hai người kia sao?"

	"Vâng."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu. Hắn nhìn thấy Thần Niệm chí tôn mang theo Hắc Bạch thượng nhân rời đi phương hướng, đại khái đoán được mục đích của bọn hắn.

	"Không đi không được sao?"

	"Thật xin lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc đắng chát cười một tiếng.

	Đoạn đối thoại này, sao mà tương tự, chỉ bất quá do thánh hậu biến thành Thạch Vô Ưu. Thạch Tiểu Nhạc lúc này mới thực sự hiểu rõ, thánh hậu ngay lúc đó tâm cảnh.

	Khi hắn dứt khoát rời đi Đông Thắng thành, rời đi cha mẹ một khắc này, cho dù nói với mình kia là đúng, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, không phải là không tại khiển trách chính mình, thống hận chính mình?

	Người chung quy là cảm tính động vật.

	Bây giờ, khi nhìn thấy vô số người bình thường, chết tại hai vị đồ tể trong tay, đồng thời còn đem có vô số người bình thường bị tàn sát lúc, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tự trách cùng căm hận, cơ hồ đạt đến hắn tiếp nhận cực hạn.

	Nhất là làm một chút sắp tắt thở võ giả, trông thấy chính mình lúc, ánh mắt lộ ra cái chủng loại kia mừng rỡ cùng mong đợi quang mang, càng làm cho Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đau buồn.

	Có lẽ như thánh hậu lời nói, chính mình sớm đã trở thành Đông Thắng thế giới ngàn ngàn vạn vạn người suy nghĩ bên trong đại anh hùng, chúa cứu thế.

	Mặc kệ chính mình có thừa nhận hay không, khi bọn hắn gặp nạn lúc, cái thứ nhất nhớ tới, chính là cái kia sừng sững tại anh hùng núi trung tâm nhất, tay cầm trường kiếm vĩ ngạn thân ảnh.

	Nếu ngay cả đạo thân ảnh kia, đều tại tối hậu quan đầu phòng thủ mà không chiến, bọn hắn cái này sẽ như thế nào tuyệt vọng?

	Vì một phần chờ đợi, một phần trách nhiệm mà liều lĩnh, có lẽ, đây chính là cha cùng nương kiên trì tín niệm đi.

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ tới không rõ sống chết phụ thân, liều mình lừa giết thiên ngoại chí tôn mẫu thân, còn có vô số chết thảm người, cùng sắp tao ngộ điều xấu Lăng gia cùng Cửu Huyền sơn đám người, nắm đấm dần dần nắm chặt.

	Lấy thiên ngoại người cho thấy thủ đoạn, đến lúc đó mấy trăm vị chí tôn tìm kiếm chính mình, tuy là chính mình muốn tránh, lại có thể tránh được bao lâu? Bất quá là ưng nhào yếu thỏ, một con đường chết.

	Chẳng bằng, thừa dịp hiện tại hai đại chí tôn trọng thương, lấy chính mình thủ đoạn, có lẽ còn có thể liều một phen!

	"Nương, Thạch Tiểu Nhạc vô năng, chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta không nên đi! Quyết định kia không sai, nhưng ở trong lòng ngươi, chỉ sợ nhất định oán tăng lấy ta lãnh huyết vô tình đi."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng thì thào.

	Cơ trí thánh hậu, tám thành đoán được chính mình tuyệt không sinh lộ tình cảnh, nhưng nàng không có vạch trần, chỉ để lại chính mình một cái hư vô mờ mịt hi vọng!

	Chợt thấy một cái ấm áp tay nhỏ xoa lên chính mình khuôn mặt, ngẩng đầu, Thạch Vô Ưu hốc mắt đỏ bừng nói: "Cha, van cầu ngươi đừng đi."

	Thạch Tiểu Nhạc cố nặn ra vẻ tươi cười: "Cha nếu không đi, ngươi thái công, cữu công một nhà liền sẽ gặp nạn. Còn có ngươi nương, Nhị nương, Tô di nãi, ngươi Trương bá bá, Quy bá bá, mục bá bá, Đoan Mộc cô cô bọn hắn đều sẽ xảy ra chuyện, ngươi muốn nhìn đến bọn hắn xảy ra chuyện sao?"

	Thạch Vô Ưu lắc đầu, chu mỏ: "Nhưng ta, cũng không muốn trông thấy cha xảy ra chuyện."

	Hắn so người đồng lứa thông minh rất nhiều, lại lâu dài đợi tại Đông Thắng thành, tuổi nhỏ trưởng thành sớm, nhưng cuối cùng vẫn là đứa bé, gặp phụ thân muốn đi đối kháng cường địch, cuối cùng nhịn không được rơi lệ.

	Trong ấn tượng, phụ thân không tính nghiêm túc, nhưng cũng tuyệt không hiền hoà, hai cha con giao lưu thời gian không tính rất nhiều.

	Nhưng tại Thạch Vô Ưu trong lòng, lại một mực lấy phụ thân làm thần tượng, hắn đi theo vu tôn cữu cữu cố gắng tu luyện, vì cái gì, cũng là hướng phụ thân làm chuẩn, cho hắn biết, chính mình có một cái rất ưu tú nhi tử.

	Thạch Tiểu Nhạc đưa tay lau sạch lấy nhi tử nước mắt, nói: "Hổ nhi, người sống một đời, luôn luôn có rất nhiều bất đắc dĩ. Cha hi vọng, tại tương lai ngươi trong đời, ngươi có thể đủ kiên cường, đủ cường đại, cường đại đến có thể trảm trừ tất cả bất đắc dĩ."

	"Tập võ, không phải là vì lấy mạnh hiếp yếu, mà là vì bảo vệ mình, bảo hộ yêu chính mình cùng mình chỗ yêu người. Cha đến hôm nay, mới biết bị người cần là chuyện hạnh phúc dường nào."

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ vỗ về nhi tử đầu, hỏi: "Tiếp xuống, cha sẽ đem ngươi giấu đi, chờ ngươi sau khi ra ngoài, như Đông Thắng hủy diệt, hết thảy đừng nói. Như Đông Thắng vẫn còn, ngươi cần nhờ chính mình đi trở về Cửu Huyền sơn, sợ sao?"

	Thạch Vô Ưu tùy ý nước mắt chảy xuống, ngạnh lấy thanh âm, nghẹn ngào nói: "Không sợ, không lo không sợ, không lo đi theo vu tôn cữu cữu học được rất nhiều võ công, có thể ứng phó tất cả mọi chuyện."

	"Ngươi thật lợi hại!"

	Đây là Thạch Vô Ưu nhân sinh bên trong, lần thứ nhất đạt được phụ thân khích lệ. Cho dù tại rất nhiều năm sau, hắn vẫn như cũ sẽ không quên hôm nay tình cảnh, là phụ thân kia lời nói, cho hắn biết học võ ý nghĩa.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy công lực đào mở một cái động sâu, đem mà Tử An đưa ở trong đó, lại bắn vào mấy đạo tinh thần hạt giống. Cái này mấy đạo tinh thần hạt giống, có được hắn một phần mười chiến lực, có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng.

	Làm xong đây hết thảy, Thạch Tiểu Nhạc cất bước rời đi, chôn xong cửa hang, cũng đem kia từng tiếng phụ thân chôn giấu.

	Sau đó, hắn thả người bay về phía Nam Hải Lăng gia, phải dùng phương thức của mình, đi đối mặt tất cả.

	. . .

	Lăng Thiên thành.

	Năm đó Lăng Ngọc Cơ bày ra Không Nguyên cảnh đại trận, trước mặt Thần Niệm chí tôn, cùng giấy không sai biệt lắm, tuỳ tiện liền bị đánh nát, toàn bộ Lăng gia đều bại lộ tại đồ đao trước mặt.

	"Đi rồi?"

	Nhìn xem không có một ai Lăng Thiên thành, Hắc Bạch thượng nhân nhíu mày.

	Thần Niệm chí tôn hừ lạnh một tiếng, vô số xúc tu từ trong đầu hắn bay ra, vươn hướng thiên nam địa bắc, ngay sau đó, liền có từng sợi khí tức từ từng cái phương hướng truyền đến.

	"Bọn hắn hướng phía đông nam đi!"

	Cảm ứng được khí tức quen thuộc, Hắc Bạch thượng nhân đại hỉ, kêu lên.