Chương 297: Sơ thí phong mang

	Trần Cung huyền khí ngũ trọng tu vi, năm nay cũng mới hai mươi ba tuổi, cùng thế hệ bên trong, thuộc về đệ nhị đẳng cấp nhân vật thiên tài. Hắn tự cho là không phải là người nào đều có thể khiêu khích, là lấy vừa ra tay, liền vận dụng bảy thành công lực.

	Kiếm thở phì phò vang vọng, dường như cuồng phong rít gào.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc liền chiêu kiếm này cũng không ngăn nổi, vậy thì là tự rước lấy nhục.

	Đối diện ánh kiếm chợt lóe lên, phong chi kiếm khí phân thành hai nửa, hướng về Thạch Tiểu Nhạc hai bên trái phải ai đi đường nấy.

	"Ồ, kiếm tốc ngược lại không chậm."

	Trần Cung có chút bất ngờ, chợt mang theo tức giận, một huyền khí tứ trọng, thanh danh không nổi gia hỏa, cũng dám tuyên bố cùng mình luận bàn, coi mình là cái gì?

	"Phong lôi song song."

	Năm phần mười Phong chi ý cảnh, cộng thêm nội lực mô phỏng ra lôi chi kiếm khí, Trần Cung một kiếm hướng về Thạch Tiểu Nhạc nộ vung mà ra.

	"Hòn đá nhỏ, cẩn thận hắn hậu chiêu."

	Thấy thế, Lam Tiểu Điệp không nhịn được lớn tiếng nhắc nhở.

	"Thực lực so với Lâm Thiếu Dịch mạnh một bậc."

	Trước đối phương cùng Lam Tiểu Điệp giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc liền đại thể cổ ra thực lực của hắn, hiện tại thì lại càng thêm xác định. Không có triệt ngộ kiếm tâm trước, Thạch Tiểu Nhạc nhiều lắm chỉ có ba bốn mươi phần trăm chắc chắn chiến thắng đối phương.

	Cho tới hiện tại —

	Thạch Tiểu Nhạc thủ đoạn vi run, đại phiến Thanh Dương kiếm khí bộc phát ra. Trần Cung phong lôi kiếm khí thật giống như một màng ni lông mỏng, liên tục trùng kích vào, trực tiếp bị xuyên thủng, miễn cưỡng bức ngừng hắn đến tiếp sau chiêu thức.

	Mà lúc này, Lam Tiểu Điệp âm thanh vừa mới vừa ra dưới.

	"Phong khiếu lôi nộ!"

	Bước chân tần thiểm, Trần Cung biểu hiện lần lượt biến đổi, phương thức tác chiến cũng do trước chính diện giao phong, đã biến thành tấn công địch chưa sẵn sàng thấy chiêu dỡ chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy chiêu kiếm đó, cũng không phải là thực lực mạnh hơn hắn, mà là bắn trúng phong lôi kiếm khí kẽ hở. Trần Cung cỡ nào kiêu ngạo người, ngươi muốn so với ta kỹ thuật, ta liền chơi với ngươi đến cùng!

	Khanh khanh khanh.

	Một kiếm kiếm xuất quỷ nhập thần địa đưa ra, nhưng toàn bộ bị Thạch Tiểu Nhạc ung dung ngăn trở.

	"Không thể, phản ứng của hắn làm gì nhanh như vậy?"

	Trần Cung kinh hãi không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc căn bản không giống như là huyền khí tứ trọng võ giả, đối mặt hắn, càng để cho mình có loại không chỗ ra tay phiền muộn, thật giống như đứa nhỏ đánh đại nhân, tự cho là mạnh mẽ công kích, chẳng phải biết ở trong mắt đối phương, ngây thơ đến buồn cười.

	Cái cảm giác này, hắn chỉ ở sư huynh Trịnh Đan trên người lĩnh hội quá.

	"Thạch huynh đệ, tựa hồ cùng ngày xưa có chút không giống."

	Đào Tinh Vũ mâu mang vẻ kinh dị.

	Không biết có phải ảo giác hay không, hắn tổng cảm thấy, hôm nay Thạch Tiểu Nhạc, không giống với dĩ vãng Thạch Tiểu Nhạc. Ở nhất quán bình tĩnh bên trong, tựa hồ nhiều hơn một loại tất cả đều ở khống chế không tên khí tràng, liền hắn đều có chút khiếp đảm.

	"Ngươi cũng tiếp ta mấy kiếm."

	Bị động chịu đòn không phải Thạch Tiểu Nhạc phong cách, liên tục phá Trần Cung mấy chiêu sau, chỉ thấy bước chân hắn một giẫm, Thanh Phong kiếm mạnh mẽ thoải mái, mỗi khi đâm hướng về nhược điểm của đối phương, mười chiêu sau đó, trường kiếm xoay ngang, gió thu cuốn hết lá vàng bình thường đem Trần Cung quét bay ra ngoài.

	"Đầu cơ trục lợi hạng người, phong lôi cách thế, cho ta bại!"

	Thân thể rút lui trên đường, Trần Cung sắc mặt dữ tợn, mưa rào xối xả loại kiếm khí đột nhiên chìm hướng về Thạch Tiểu Nhạc.

	Nếu như là khoẻ mạnh lực nghiền ép, Trần Cung không đến nỗi thất thố như thế.

	Thế nhưng từ đầu tới đuôi, Thạch Tiểu Nhạc đều ở tránh nặng tìm nhẹ, lấy tứ lạng bạt thiên cân thủ đoạn hết hạn thế công của hắn, đã như vậy, ta liền buộc ngươi chính diện giao thủ.

	Phong lôi kiếm khí bàng bạc cực kỳ , khiến cho khí áp đều bỗng dưng hạ thấp một chút, khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có ba thước thì, kình phong tùy ý thổi loạn hắn tóc đen, đem khuôn mặt của hắn đều in lại cùng sắc hoa văn.

	Lam Tiểu Điệp há miệng, từ Trần Cung xuất kiếm đến hiện tại, hết thảy đều quá nhanh, nàng âm thanh còn chưa thoát ly yết hầu, liền thấy lặng im bất động Thạch Tiểu Nhạc ra tay rồi.

	Một kiếm ra, Thanh Dương kiếm khí dường như giữa trưa chi liệt dương, hừng hực đến khiến người ta không mở mắt ra được, trước một khắc còn mạnh hơn liệt cực kỳ phong lôi kiếm khí, gần giống như ở trời đầy mây làm loạn dông tố, làm Thái Dương đâm thủng tầng mây chớp mắt, biến mất không còn tăm tích.

	Ầm.

	Trần Cung chợt lui, trường kiếm đâm vào bệ đá một tấc, vẫn không ngừng được rút lui xu thế, trái lại đem bệ đá vẽ ra một đạo dài mấy chục mét lỗ thủng.

	"Ngươi. . ."

	Trần Cung ngẩng đầu, kinh hãi gần chết mà nhìn Thạch Tiểu Nhạc.

	Vừa nãy kiếm chiêu,

	Đẳng cấp rõ ràng không cao, vì sao uy lực cường đại như thế, lẽ nào là đối phương nội công mạnh mẽ quá đáng à?

	Cũng không đúng, thật có mạnh mẽ như vậy nội công, tu vi của đối phương không thể chỉ có huyền khí tứ trọng, huống hồ, cũng không dám đường hoàng triển khai ra.

	Nhớ đến đây, Trần Cung nhìn về phía sư tôn Tôn Trọng Uy, nhưng bất ngờ phát hiện, Tôn Trọng Uy vẻ mặt lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ cùng dại ra.

	"Huynh đài hảo kiếm pháp."

	Nói chuyện chính là Trịnh Đan, cất bước đi ra, một đôi con ngươi tự phải đem Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấu.

	Hắn cho rằng nơi đây mạnh nhất bạn cùng lứa tuổi là Đào Tinh Vũ, hiện tại mới phát hiện, mười phần sai. So với Đào Tinh Vũ, trước mắt cái này thiếu niên áo xanh mang đến cho hắn một cảm giác càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm để dòng máu của hắn sôi trào.

	Một tâm lí người ta mạnh yếu, là có thể từ trong ánh mắt nhìn ra. Càng là tâm chí người mạnh mẽ, mỗi một lần chiến thắng đối phương, đều có thể làm hắn Trảm Tâm kiếm pháp nâng cao một bước.

	"Huynh đài, xin mời."

	Trần Cung kiếm pháp chú ý khí thế, đầy đủ truyền thừa Tôn Trọng Uy phong cách. Mà Trịnh Đan kiếm pháp, nhưng như là một mạt u ảnh, một cái ám đâm, mỗi một lần vung đến, đều lệnh Thạch Tiểu Nhạc sản sinh tinh thần bị xuyên thủng ảo giác.

	Đào Tinh Vũ thời khắc chú ý giữa trường, quát to: "Thạch huynh đệ, không muốn quan sát kiếm pháp của hắn!"

	Trảm Tâm kiếm pháp, đương nhiên không thể thật sự chém chết nội tâm, đó là thần mới có thể làm được sự. Cái gọi là chém tâm, kỳ thực là một loại huyễn vũ.

	Thuần túy ảo thuật, đã đầy đủ để người giang hồ kiêng kỵ.

	Mà Trịnh Đan sở học, nhưng là phong lôi kiếm hầu sư phụ truyền xuống huyễn vũ kiếm thuật. Làm ảo thuật cùng kiếm thuật kết hợp, uy lực vượt quá tưởng tượng.

	Giao thủ trước, Đào Tinh Vũ không phải không biết Trảm Tâm kiếm pháp lợi hại, thế nhưng hết cách rồi, hắn cũng không biết chính mình là cái nào thì rơi vào khuyên sáo, cùng phát hiện thì, đã không kịp.

	"Nhắc nhở hữu dụng không?"

	Trần Cung hừ lạnh một hồi, thân ở Trảm Tâm kiếm pháp bên dưới, người ngũ giác đều sẽ dần dần mất đi.

	Hắn thừa nhận Thạch Tiểu Nhạc rất mạnh, nhưng e sợ ít có người biết, mặc dù lấy Linh Quan cảnh cao thủ ý chí, cũng rất khó ngăn trở kiếm pháp của sư huynh.

	"Huyễn vũ à?"

	Thạch Tiểu Nhạc xác thực không nghe thấy bất luận người nào. Ở trong tầm mắt của hắn, Trịnh Đan kiếm pháp phảng phất ở khắp mọi nơi, mãnh liệt thị giác cảm, thậm chí làm ngươi hoàn mỹ nhắm mắt lại.

	Tâm thần không bị quấy nhiễu, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm kiên quyết không rời địa đâm ra, hết thảy trước mắt lập bị phá nát.

	Nhưng cũng ngay lúc đó, một đoạn chút nào không để cho người chú ý mũi kiếm, lại đột nhiên từ mặt bên đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc. Kiếm tốc nhanh chóng, càng còn xa siêu Trần Cung phong lôi kiếm khí.

	Đây mới là Trịnh Đan sát chiêu.

	"Muốn hỏng việc!"

	Từ Đào Tinh Vũ cùng người đứng xem góc độ nhìn lại, lúc này Thạch Tiểu Nhạc căn bản không phải đâm kiếm, mà là nhào tới trước, chủ động tập hợp lên Trịnh Đan đưa ra mũi kiếm.

	Đây chính là ảo thuật cao thủ, đặc biệt là ảo thuật kiếm khách chỗ đáng sợ, sinh tử thành bại, thường thường chỉ ở giây lát trong lúc đó.

	Đang!

	"Ngươi huyễn vũ, đối ta vô dụng."

	Mũi kiếm vi hơi thiên, ở mấy người vẻ mặt kinh ngạc bên trong, Thạch Tiểu Nhạc không chỉ có chặn lại rồi chiêu kiếm này, trái lại dựa thế hướng Trịnh Đan chém ra một phiến Thanh Dương kiếm khí.

	"Tâm chí của ngươi quả nhiên rất mạnh, đáng tiếc, Trảm Tâm kiếm pháp, cũng không phải là đơn thuần huyễn vũ."

	Giếng cạn không gợn sóng thanh âm vang lên, Trịnh Đan ở lại tại chỗ bóng mờ bị đánh nát, chân thân nhưng xuất hiện ở phía sau, thụ kiếm mà phách, thân kiếm đã chạm đến Thạch Tiểu Nhạc thân thể.

	Trong mắt của hắn, mang theo một vệt uể oải, một tia hưng phấn.

	Huyễn vũ, xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, mà khi dung hợp trình độ đủ cao thì, thật cùng giả từ lâu mơ hồ. Liền dường như trăng trong nước, như không có trên trời thật nguyệt, lại nơi nào đến hình chiếu?

	Đây là Trảm Tâm kiếm pháp mạnh nhất một thức, có điều nhưng không thể dễ dàng vận dụng, bởi vì cần quá nhiều lực lượng tinh thần. Nhưng chỉ cần đụng tới cường địch, này một chiêu trái lại có thể phát động nội tâm hắn linh cảm, càng tốt mà lĩnh hội kiếm chiêu ảo diệu, mười lần như một.

	Từ cái này về mặt ý nghĩa nói, hắn muốn cảm tạ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ta nói rồi, vô dụng."

	Như là sau lưng dài ra con mắt, Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm đột ngột xuất hiện ở phía sau, lần thứ hai chặn lại rồi Trịnh Đan tuyệt chiêu.

	"Hả?"

	Trịnh Đan biểu hiện chấn động, vừa kinh dị với Thạch Tiểu Nhạc tốc độ phản ứng, càng kinh dị với đối phương rõ ràng kiếm thế đã hết, vì sao còn có thể lâm thời ra chiêu, trái với lẽ thường.

	Có điều hắn dù sao không phải người thường, rất nhanh phản ứng lại, trường kiếm bọc chuyển trong lúc đó, một tầng mỏng manh sương mù che lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Sương mù nhìn như mỏng manh, nhưng là do vô số sắc bén kiếm khí tạo thành.

	Trong khoảnh khắc, Thạch Tiểu Nhạc bốn phía bệ đá mặt ngoài đã bị cắt ra một vòng tràn đầy 6 tấc, chiều rộng hai ngón tay rãnh sâu rãnh, rãnh mặt ngoài bóng loáng cực kỳ, cực kỳ quy tắc.

	"Thật mạnh kiếm khí, thật là đáng sợ sức khống chế."

	Tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người Đào Tinh Vũ cùng Lam Tiểu Điệp, thậm chí ngay cả Trần Cung đều có chút sững sờ.

	Thính triều nhai bệ đá, chính là do kiên cố bạch ngọc thạch xây mà thành, bình thường huyền khí cửu trọng cao thủ, dụng hết toàn lực cũng có thể ở mặt ngoài trước mắt : khắc xuống một đạo ba, bốn thốn thâm Dấu vết.

	Trịnh Đan chiêu kiếm này, uy lực phân Minh Đạt đến huyền khí cửu trọng tầng thứ tột cùng. Nguyên lai tất cả mọi người đều bị hắn lừa, hắn lợi hại nhất không phải huyễn vũ kiếm thuật, mà là thực lực chân chính!

	"Có thể bức ra ta mông vụ kiếm thuật, huynh đài, ngươi đầy đủ tự kiêu."

	Nhảy một cái ba trượng, chiêu không cho phát, Trịnh Đan đứng lơ lửng trên không, lại là một kiếm quay về Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu vỗ xuống, đạt đến sáu thành sương mù dày ý cảnh tùy theo tuôn ra.

	Dù cho cách xa vài chục trượng, Đào Tinh Vũ cùng Lam Tiểu Điệp cũng khiếp sợ phát hiện, cảm nhận của chính mình bị hạn chế.

	Có thể tưởng tượng được, giả như chịu đựng công kích chính là bọn họ, chỉ sợ bọn họ hội hai mắt tối thui, liền Trịnh Đan vị trí đều không làm rõ ràng được, một con đường chết.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm thần xác thực so với bọn họ đều mạnh, nhưng ở loại kiếm thuật này trước mặt, trừ phi thực lực vững vàng, bằng không đồng dạng lành ít dữ nhiều. Thế nhưng, chênh lệch hai loại cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc lại sao có thể có thể là Trịnh Đan đối thủ.

	"Lấy kiếm khí đảo loạn không khí, che đậy nhận biết, lợi hại."

	Sương mù bên trong, truyền đến một đạo thán phục âm thanh.

	"Cái gì? !"

	Trường kiếm bị nghẹt, lần thứ ba bị ngăn trở, Trịnh Đan rốt cục trở nên động dung: "Ngươi là làm sao bây giờ đến?"

	Thạch chuyện, trường kiếm chấn động, trong thời gian ngắn, một luồng thuần túy đến mức tận cùng, lại sắc bén đến mức tận cùng khí tức lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

	Cảm ứng được luồng hơi thở này, hiện trường mấy vị kiếm khách, hoàn toàn trợn mắt líu lưỡi.

	"Kiếm tâm, hoàn chỉnh kiếm tâm cảnh giới? Vụ mai di chương!"

	Hoàn toàn biến sắc, Trịnh Đan không cam lòng sử dụng cuộc đời sát chiêu, sương mù nồng nặc giống như là muốn đem người sinh cơ đều nuốt hết.

	Xèo!

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ là một kiếm, đoạt mệnh kiếm khí vừa ra, sương mù thẳng thắn dứt khoát địa bị cắn nát. Trịnh Đan đứng mũi chịu sào, lảo đảo lui về phía sau mấy chục mét, đặt mông ngã xuống đất. 8)