Chương 683: Ẩn giấu thực lực

	Tham gia quỷ vệ chọn lựa tuấn kiệt cũng không coi là nhiều, đại khái cũng chỉ có gần một trăm người.

	Nhưng này 100 người, mỗi người đều nắm giữ lấy một địch một trăm thực lực, cho tới mới vừa bay ra, từng đạo từng đạo khí thế khủng bố xung kích đến đồng thời, lập tức chế tạo ra vạn người cùng xuất hiện lớn lao tình cảnh.

	"Một đám rác rưởi, thực sự là lãng phí thời gian."

	Phục Doanh hai tay phụ sau, lăng không bước chậm, trong con ngươi bắn ra 2 đạo tính thực chất ánh sáng, bất kỳ cương khí bị quẹt vào, lập tức như giấy trắng loại bị đốt cháy, liền một tức đều không kiên trì được.

	Khinh thân tung bay, Phục Doanh rơi vào khoảng cách gần nhất trên võ đài.

	"Lưu quang quyền!"

	Đây là một tên bắp thịt cường tráng thanh niên, tay trái như sắt trụ loại hướng phía trước đảo ra, ánh quyền như quang diễm đốm lửa, đâm vào phụ cận một ít ma đạo tuấn kiệt không thể không nhắm hai mắt, nhân cơ hội này, hắn chiếm lấy một cái võ đài.

	Hai người chế tạo thanh thế rất đáng sợ, nhưng danh tiếng lại bị một vị tóc nâu thiếu nữ che lại.

	Không thấy nàng làm sao động tác, cả người nhưng bùng nổ ra óng ánh vạn ngàn tia sáng, mỗi một đạo tia sáng cũng như lưỡi dao loại lạnh lẽo âm trầm, thanh hết rồi phương viên bốn phía.

	"Thật là đáng sợ đao đạo!"

	Liền ngay cả Quỷ Sát lưu tả tông tất cả trưởng lão đều hai mắt sáng ngời.

	Dòm ngó một đốm mà thấy toàn cảnh, đến Thần Quan cảnh, chỉ nhìn võ đạo liền có thể đại thể phán đoán một cái người thiên phú cao thấp. Không nghi ngờ chút nào, tóc nâu thiếu nữ là cao cấp nhất 1 cấp,

	Dù cho so với tổng bộ mấy vị kia, đều không kém mảy may.

	Chớ làm đã quên, tóc nâu thiếu nữ còn không phải tổng bộ xuất thân, hay là tiềm lực xa chưa phát huy được.

	Hầu ở Vân Xước Hề bên người mùa hoa thiếu phụ quay đầu, phát hiện tiểu thư trên mặt quả nhiên lộ ra một tia kích động, không khỏi cười cợt, đến cùng tuổi không lớn lắm a.

	"Cút ngay!"

	"Lùi!"

	Hay là chịu đến Mạc Hoàn ảnh hưởng, không muốn ở sân nhà yếu thế, mấy vị kia tổng bộ thiên tài thoáng tưởng thật rồi một ít, đều rất nhanh cướp được một toà võ đài.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc không lộ ra ngoài, dựa vào huyễn chi võ đạo cùng xảo diệu tùy cơ ứng biến, rõ ràng thể hiện ra lực công kích không bằng người, nhưng chính là có thể tứ lạng bạt thiên cân, càng cũng ở quần địch vòng tay bên trong, toại nguyện rút đến thứ nhất.

	Rất nhanh,

	Mười toà võ đài từng người có chủ, những người còn lại không thể không rơi trên mặt đất.

	"Ta đến hội hội ngươi!"

	Một tên tuấn kiệt nhún người nhảy lên, tìm tới tòa thứ ba võ đài dùng thương thanh niên.

	Không ít người nhận ra, tên này tuấn kiệt ở hôm qua bia đá kiểm tra bên trong, đánh ra một hạng nhất khác lực công kích.

	"Thập chấn thương quyết!"

	Vị kia dùng thương thanh niên mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

	Đối phương cái thứ nhất liền chọn tới chính mình, rõ ràng coi chính mình dễ ức hiếp, xem ra vừa nãy hắn quá ôn nhu. Theo dùng thương thanh niên rung cổ tay, trường thương cũng nhanh chóng bắt đầu run rẩy, biến ảo ra điểm điểm mũi thương, hướng về đối thủ giết đi.

	Ầm ầm ầm.

	Vẻn vẹn ba chiêu, dùng thương thanh niên cánh tay phải chấn động, đem người khiêu chiến quét bay đi ra ngoài, người sau chảy như điên một cái huyết, nửa ngày mới lảo đảo địa bò lên.

	Lần này, không ít rục rà rục rịch người đều dừng bước.

	Khí thế không hiện ra, không có nghĩa là thực lực liền yếu, bọn họ bỗng nhiên ý thức được, trường hợp này không thể bằng vào khí thế để phán đoán người khác. Nói cho cùng, có thể cướp được võ đài, ngoại trừ bộ phận vận may nhân tố bên ngoài, thực lực cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Ánh mắt yếm đi dạo, Mạc Hoàn, Phục Doanh, cường tráng thanh niên, còn có mấy vị kia hờ hững tự xử tổng bộ thiên tài, rõ ràng không thể đụng vào, vị kia dùng thương thanh niên cũng không phải người hiền lành.

	Vì lẽ đó chỉ còn dư lại ba cái lựa chọn.

	Bóng người lóe lên, một vị mặt dài thanh niên rơi vào Thạch Tiểu Nhạc đối diện, đầy mặt ý cười: "Các hạ, chúng ta từng thấy, chính mình đi xuống đi, miễn cho bị thương."

	Mặt dài thanh niên, chính là Phục Doanh vị kia đồng bạn, lúc trước trải qua Thạch Tiểu Nhạc bên người thì, ngoảnh mặt làm ngơ, hồn nhiên đem hắn cho rằng không khí.

	Vừa mới tranh đoạt võ đài thì, mặt dài thanh niên vẫn chưa dụng hết toàn lực, mà là đang âm thầm quan sát, trải qua một phen khá là sau, hắn cho rằng nắm giữ huyễn chi võ đạo Thạch Tiểu Nhạc tối đúng khẩu vị.

	Ngược lại không là cho rằng Thạch Tiểu Nhạc yếu nhất, mà là phong cách của hắn, vừa vặn khắc chế huyễn chi võ đạo.

	"Xuống chỉ sợ là ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Mặt dài thanh niên cười nhạt, bấm tay quay về Thạch Tiểu Nhạc bắn ra.

	Chỉ mang khởi đầu chỉ có một chút, sau đó ở trong chớp mắt tăng vọt, hóa thành một đạo hoằng quang lướt ra khỏi, tiêu tán ra khí tức, để dưới lôi đài đông đảo tuấn kiệt cả người rét run.

	Không cần hoài nghi, tên này mặt dài thanh niên thực lực, tuyệt đối xếp hạng hết thảy người dự thi hàng đầu.

	Đáng tiếc không có ai biết, lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực chân thật, ung dung liền có thể thu thập đối phương, nhưng hắn do thân phận hạn chế, nhưng tất cần giấu dốt.

	Tông Việt thực lực, đại thể ở hai giáp Địa tiên bên trên, nhưng lại xa xa đủ không tới ba vị trí đầu Địa tiên cấp độ, ngày ngày Thạch Tiểu Nhạc còn vô pháp vận dụng khuyết Nguyệt thần công, vì lẽ đó biện pháp duy nhất, chính là lấy lực ép người, lấy xảo chiến thắng.

	Âm thầm đem Long Môn thần công tăng lên tới tám phần mười, Thạch Tiểu Nhạc lắc người một cái, hiểm chi lại hiểm địa tách ra chỉ mang.

	"Bá ma chỉ!"

	Phía sau truyền đến một cổ bá đạo tà ác khí tức, chỉ mang trước tiên với âm thanh, mạnh mẽ nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Cũng không quay đầu lại, vô hình gợn sóng lấy Thạch Tiểu Nhạc làm trung tâm, khuếch tán hướng tứ phương, cả tòa võ đài thật giống như bị chuyển tới trong gương, như thật như ảo, không phải hư không phải thực.

	Chỉ mang không tên gãy lệch, lấy góc vuông hình sát qua Thạch Tiểu Nhạc thân thể, hiện thực nhưng là, Thạch Tiểu Nhạc lấy cực cường phản ứng lực, lược đến một bên khác.

	Này mạnh mẽ thuần túy huyễn chi võ đạo, làm cho nhiều người trong mắt sáng rực.

	"Không sai."

	Tông Hành Nam khen ngợi địa điểm gật đầu.

	Tông Việt huyễn chi võ đạo, so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, xem ra chính mình còn đánh giá thấp cái này Tôn nhi.

	"Chỉ là ảo thuật, đối ta không có tác dụng."

	Tiếng cười lạnh cắt phá trời cao, chúng người chợt phát hiện, một tầng màu trắng ánh sáng quay chung quanh ở mặt dài thanh niên bên cạnh người, trí huyễn khí tức xung kích ở phía trên, rất nhanh liền bị tầng tầng phân giải, cuối cùng chỉ có vài tia vào thể, nhưng căn bản ảnh hưởng không được mặt dài thanh niên.

	"Bá tâm võ đạo, không bị ngoại vật quấy rầy, đặc biệt là có thể khắc chế huyễn chi võ đạo, kết cục đã nhất định."

	Khác một toà trên võ đài, Phục Doanh hai tay ôm ngực, thờ ơ lạnh nhạt.

	Bá tâm võ đạo, chỉ có thể coi là đỉnh tiêm nhất lưu võ đạo, theo lý thuyết cấp độ không bằng huyễn chi võ đạo.

	Có điều mặt dài thanh niên có khác kỳ ngộ, từng bất ngờ từng nuốt một loại thiên địa dị quả, có thể trình độ lớn nhất chống đỡ ảo thuật ảnh hưởng, phối hợp bá tâm võ đạo, cùng đẳng cấp ảo thuật đối với hắn căn bản vô hiệu.

	Mà ở quăng ngoại trừ ảo thuật ảnh hưởng sau, ảo thuật võ giả thực lực, so với bình thường võ giả còn không bằng, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	"Lại khắc chế huyễn chi võ đạo, lợi hại."

	"Người này lúc trước vẫn ở quan sát, chưa hết toàn lực, chọn lựa mục tiêu sau mới bại lộ thực lực, là cái nhân vật hung ác."

	Đông đảo Quỷ Sát lưu trưởng lão âm thầm nghĩ đến, không thiếu vẻ tán thưởng.

	"Cũng thật là phiền phức."

	Trên võ đài, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng bất đắc dĩ.

	Đồng dạng là huyễn chi võ đạo, uy lực cũng có lớn có nhỏ, vì càng phù hợp Tông Việt thân phận, hắn hết sức đem chính mình huyễn chi võ đạo áp chế đến năm phần mười, nếu không thì, mặt dài thanh niên nơi nào còn có thể lớn lối như thế.

	Trong mắt lợi mang né qua, Thạch Tiểu Nhạc lót bố vọt tới trước, lệnh rất nhiều người trợn mắt lên, chúng nhân hắn triển khai chiêu thức, rõ ràng chính là tam lưu võ giả đều sẽ con báo vượt tường.

	Bởi lúc trước mặt dài thanh niên chủ công, mà Thạch Tiểu Nhạc né tránh đồng thời, lại hết sức rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, bởi vậy song phương chỉ có ba trượng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhảy lên sau đó, cánh tay dài vung mạnh, tám phần mười Long Môn thần công súc với trong lòng bàn tay, hàm mà không phát, mạnh mẽ ấn về phía đối phương, là tam lưu chiêu thức bên trong bạch viên lấy tay.

	"Theo ta liều cứng thực lực, muốn chết!"

	Mặt dài thanh niên giận dữ mà cười, chỉ mang nhiễu với đầu ngón tay, không chút nào tránh lui địa đâm ra.

	Dùng xuống tam lưu đại lộ chiêu thức tới đối phó hắn, hắn sẽ làm Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, cái gì là hối tiếc không kịp.

	Ầm!

	Một tiếng vang trầm thấp!

	Thạch Tiểu Nhạc hết sức thu lại Long Môn thần công, miễn cho khí tức tiết ra ngoài.

	Dù là như vậy, mặt dài thanh niên như cũ trong nháy mắt đau đến sắc mặt nhăn nhó, ngón tay phát sinh pháo trúc loại kèn kẹt vang lên giòn giã, huyết tuyến phun, cả người như vải rách túi loại bay ra võ đài, lảo đảo lui về phía sau mấy chục bước, suýt chút nữa ngã xuống đất.

	"Chuyện này. . ."

	Toàn trường khiếp sợ.

	Không phải nói ảo thuật võ giả lực công kích là nhược hạng sao, vừa nãy là xảy ra chuyện gì?

	"Các ngươi không biết a, người trẻ tuổi kia là Tông Hành Nam Tôn nhi Tông Việt, tu luyện khuyết Nguyệt thần công, vừa bao hàm ảo thuật, cũng giàu có mạnh mẽ lực công kích. Có điều người này trình độ, còn xa hơn thắng Tông Hành Nam năm đó."

	Có người nói, là tả tông một vị khác ngoại môn trưởng lão.

	Tông Hành Nam thực lực, ở ngoại môn trưởng lão bên trong tiếng tăm lừng lẫy, bởi vậy nghe nói như thế, không ít người đều tỉnh táo lại, gật đầu tán thưởng.

	"Ha ha ha. . ."

	Tông Hành Nam cười to không ngớt, lúc trước hắn thấy Thạch Tiểu Nhạc thật lâu không cần tuyệt chiêu, còn đang nghi ngờ, hiện tại đã hiểu.

	Xác thực, trở xuống tam lưu chiêu thức đánh bại đối thủ, có tính chấn động so với vận dụng tuyệt chiêu lớn hơn nhiều lắm, này tiểu tử, đúng là có chút tâm kế mà.

	"Hừ!"

	Phục Doanh sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	Cũng không phải bởi vì bạn tốt bị thua, mà là cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc để hắn phán đoán ra sai, nên giáo huấn một hồi.

	Cái khác mấy toà võ đài đài chủ, cũng đều hướng Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt nhìn.

	Mặt dài thanh niên có thể không nhìn ảo thuật, không có nghĩa là bọn họ cũng có thể không nhìn ảo thuật, huống chi Thạch Tiểu Nhạc bản thân lực công kích cũng cực cường, đúng là cái không thể khinh thường đối thủ.

	Đương nhiên, nếu như vậy mặt đối mặt quyết chiến, bọn họ có tự tin đạt được thắng lợi cuối cùng, tốn nhiều nhất lực một ít thôi.

	Có dẫm vào vết xe đổ, dưới lôi đài người, tất cả đều từ bỏ khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, ngược lại khiêu chiến cuối cùng hai vị đài chủ.

	Hai người kia tất nhiên là vừa tức vừa giận, làm sao, bản thân thực lực xác thực muốn so với mặt khác tám vị đài chủ sai một đoạn, liên tục đại chiến sau, bắt đầu dần cáo không chống đỡ nổi.

	"Xuống!"

	Mặt dài thanh niên tay phải bị thương, cải lấy tay trái, một chỉ đánh bay người thứ chín đài chủ, thành công đoạt được một lôi sau, âm u ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, khiêu khích mùi vị rất nặng.

	Thạch Tiểu Nhạc xem thường, cũng không thèm nhìn tới.

	Loại tiểu nhân vật này, căn bản không đáng hắn quan tâm.

	Quỷ vệ chọn lựa tái tiến hành rồi ước hai canh giờ, cuối cùng, theo người thứ mười đài chủ sản sinh, một đời mới thập đại quỷ vệ cũng tuyên cáo ra lò.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn trường trên mười người, có ước ao, có đố kị, cũng có than thở.

	Quỷ Sát lưu tả tông các đời quỷ vệ, ngoại trừ một ít giữa đường chết trẻ, cuối cùng cũng không có đồng loạt bên ngoài trở thành giường cột trụ cột. Bao quát hiện trường một ít nội môn trưởng lão, khi còn trẻ cũng là quỷ vệ xuất thân, vì lẽ đó đặc biệt có cảm xúc.

	Nhưng mà đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, cái gì quỷ vệ thân phận, hắn căn bản không để ý.

	Hắn chỉ quan tâm trải qua việc này, chính mình xem như là chỉ nửa bước bước vào Quỷ Sát lưu hạt nhân vòng tròn, có thể tiếp tục bước kế tiếp hành động.