Chương 878: 2 cái Thạch Tiểu Nhạc 

	Phát sáng cự thủ một nửa từ cương khí ngưng tụ thành, một nửa khác lại là cao cấp hơn, năng lượng càng mạnh mẽ hơn, vừa mới xuất hiện, hư không tựa như vải rách bị xé mở, trong bóng tối vô tận, Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ giống như thấy được một mảnh khác kỳ quái thế giới.

	"Phá toái hư không! Không đúng, còn không có đạt tới cái này cường độ, nhưng ẩn ẩn đã tiếp cận."

	Hai đại cao thủ cái thế hãi nhiên không thôi.

	Giang hồ có hai đại chí cao truyền thuyết, một là trường sinh bất tử, hai là phá toái hư không, cũng có người nói cả hai nhưng thật ra là một cái khái niệm, nhưng bất kể như thế nào, đây đều là chỉ có thể nhìn mà thèm sự tình.

	Thậm chí vô số người hoài nghi, đây chỉ là viễn cổ người giang hồ đối võ đạo đỉnh phong mỹ hảo hướng tới, căn bản không tồn tại chuyện như vậy, bởi vì không ai có thể làm được.

	Thế nhưng là giờ phút này, Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ rõ ràng từ vỡ tan hư không nếp uốn bên trong, thấy được thế giới khác nhau.

	Nhất là Phiêu Huyết điện chủ, hắn biết thiên ngoại chi địa tồn tại, nhưng kỳ thật, thiên ngoại chi địa cùng phương thiên địa này có chặt chẽ liên hệ, tựa như hình cầu hai thái cực, không tính thế giới khác!

	Bành!

	Nhưng là sau một khắc, trong cái khe thế giới ầm vang sụp đổ, không nguyên vô tướng, nguyên lai đây chỉ là Vô Nguyên lão nhân mê hoặc địch nhân thủ đoạn.

	Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ chính cảm giác thất vọng ở giữa, để bọn hắn da đầu tê dại một màn phát sinh.

	Chỉ gặp áo lam người đeo mặt nạ hóa thủ vì trảo, hướng phía trước xé ra, ngang nhiên cùng phát sáng cự thủ đụng vào nhau. Thời không đứng im, thiên địa im ắng.

	Ngay sau đó, để cho người ta linh hồn đều muốn bắn nổ tiếng vang truyền bá ra, trời cao lập tức thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi là phát sáng lỗ rách cùng khe nứt to lớn, phát tiết xuất lực lượng tựa như từng chùm cực quang, mỗi một bó đều đủ để giảo sát Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	"Cái gì, chặn?"

	Vô Nguyên lão nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Cảnh giới của hắn tự nhiên xa xa không đến không nguyên cảnh, bởi vì cái này cảnh giới, vốn là tiền nhân tưởng tượng ra, chỉ có lý luận, khó mà thực tiễn. Nhưng rút lấy không nguyên đại trận về sau, thực lực của hắn tuyệt đối siêu việt Hư Nguyên cảnh phạm trù, vậy mà không có cầm xuống Tứ Phương thành chủ? !

	"Ngươi đến cùng là ai, là Đông Thắng sẽ dư nghiệt?"

	Vô Nguyên lão nhân khàn giọng kêu to.

	Áo lam người đeo mặt nạ toàn vẹn không để ý tới, tay trái dùng sức khẽ hấp, cửu sắc lửa trong ao chưa công đức viên mãn Thần Hỏa lệnh,

	Bắt đầu từ từ đi lên, hướng hắn bay đi.

	"Hai người các ngươi thất thần làm gì, cùng tiến lên! Hắn muốn lấy được năm mai Thần Hỏa lệnh, một mình ép Cầu Vồng châu cơ duyên, tuyệt không thể để hắn đạt được!"

	Vô Nguyên lão nhân một bên ra sức chống cự, vừa hướng ngoài điện Quỷ Đế cùng Phiêu Huyết điện chủ hô to.

	Hai người liếc nhau, nhưng không có động thủ.

	Đông!

	Áo lam người đeo mặt nạ bỗng nhiên hóa trảo thành chưởng, hùng vĩ chưởng kình lại không có động tĩnh, bởi vì thanh âm tần suất siêu việt Nhân loại cảm ứng phạm trù, lấy núi kêu biển gầm chi thế đem Vô Nguyên lão nhân công kích hóa giải, dư thế không dứt, tiếp tục hướng hắn đánh tới.

	Phốc...

	Vô Nguyên lão nhân kêu thảm một tiếng, con mắt bạo lồi rút lui mười bước.

	Không có khả năng, đối phương là cùng tiên tổ một cái cấp độ cao thủ!

	Hưu!

	Một viên Thần Hỏa lệnh từ đằng xa bay vào Vô Nguyên lão nhân trong tay, tay hắn bóp ấn quyết, Thần Hỏa lệnh hóa thành trắng muốt thần quang, mãnh tập áo lam người đeo mặt nạ mà đi, hừng hực Liệt hỏa đem thiên địa thiêu đến đen kịt một màu, đây là vô tận hư không loạn lưu.

	"Lão gia hỏa quả nhiên cũng có thần hỏa lệnh."

	Phiêu Huyết điện chủ hừ lạnh.

	Khoác lác khoác lác pound.

	Áo lam người đeo mặt nạ mỗi một lần đem Thần Hỏa lệnh đánh bay, cái sau đều sẽ lấy tốc độ nhanh hơn đánh trả, chưởng khiến chạm nhau ở giữa, Quỷ Đế trông thấy, Thần Hỏa lệnh hỏa diễm ngay tại thiêu đốt đối phương hộ thể cương khí, ăn mòn từng mảnh từng mảnh, nhưng thủy chung chưa từng phá thể mà vào.

	Cần biết Thần Hỏa lệnh lực lượng, đến từ Cầu Vồng châu, chính là mảnh không gian này cỗ tượng vật dẫn, nhân lực có thể nào chống đỡ?

	"Ngươi chế tạo nhiều như vậy sát nghiệt, vẫn là mau mau dừng tay đi, ít học nghề báo."

	Áo lam người đeo mặt nạ rốt cục mở miệng.

	Lúc trước thực lực của hắn không có khôi phục, vô năng ngăn cản quyết đấu thảm kịch phát sinh, hiện tại chỉ có đem Vô Nguyên lão nhân áp đảo, mới có thể phá hư âm mưu của đối phương.

	Đương nhiên, hắn không riêng vì người khác, cũng là chính mình.

	"Thiên lý báo ứng, xưa nay chỉ là cứu làm kẻ yếu trò cười, ngươi làm lão phu sẽ tin sao?"

	Vô Nguyên lão nhân gắt gao cắn răng.

	Đúng lúc này, một viên lam sắc Thần Hỏa lệnh từ phương xa bay tới, chủ động thay áo lam người đeo mặt nạ chặn trắng muốt Thần Hỏa lệnh. Hai tay của hắn tề phách, mỗi một chiêu đều có thể xưng kinh thiên động địa, khoảnh khắc liền đem Cầu Vồng châu vô địch Vô Nguyên lão nhân ép tới chật vật trở ra, thổ huyết liên tục.

	"Đáng chết hỗn trướng a..."

	Nếu như biết đối phương nguy hiểm như thế, đánh chết Vô Nguyên lão nhân, cũng sẽ không đem Thần Hỏa lệnh đưa ra. Thế nhưng là không đưa ra đi, các quy nhất chủ, năm mai Thần Hỏa lệnh liền sẽ tự động hợp nhất, bỏ đi không một dấu vết, như vậy ròng rã đời thứ mười ba người ẩn núp lại có gì ý nghĩa?

	Sưu sưu!

	Mắt thấy áo lam người đeo mặt nạ đem phá tan Vô Nguyên lão nhân, cưỡng ép đạt được quả thứ năm Thần Hỏa lệnh, tối sầm đỏ lên hai bó quang mang hoành kích phía sau lưng của hắn, làm cho hắn không thể không trở lại phản kháng.

	"Các ngươi rốt cục xuất thủ."

	Áo lam người đeo mặt nạ không ngạc nhiên chút nào.

	"Ngươi thực sự quá mạnh, không diệt trừ ngươi, bản đế trong lòng bất an."

	Quỷ Đế âm trầm nói, áo lam người đeo mặt nạ cường thế, để hắn không thể không thu hồi tọa sơn quan hổ đấu ý nghĩ.

	Tại hắn cùng Phiêu Huyết điện chủ liên thủ, màu đen Thần Hỏa lệnh cùng xích hồng Thần Hỏa lệnh không ngừng đánh thẳng vào áo lam người đeo mặt nạ, đỏ thẫm biển lửa Phần Thiên hóa địa, thiêu đến hư không tựa như sơn tróc ra, lộ ra mảng lớn khe hở.

	Vô Nguyên Cung bên ngoài, vô số người giang hồ ngẩng đầu, hãi nhiên nhìn xem ngay tại phát sinh một màn.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, Cầu Vồng châu bầu trời chia làm phân biệt rõ ràng bốn phần, linh khí không ngừng bị bọn chúng rút ra, dẫn đến đang tu luyện người giang hồ không thể không bị ép bỏ dở.

	Trong đó, trắng muốt, tối tăm, xích hồng ba khối năng lượng thể, chính liên thủ công kích chính giữa màu xanh da trời năng lượng thể. Cái này còn chưa xong, một cái khác khối nhạt lan sắc năng lượng thể xuất hiện, cực tốc hấp thu thiên địa linh khí, công hướng tối tăm năng lượng thể.

	Mà tại năm khối năng lượng thể đại chiến thời điểm, lại có một phương vòng xoáy thành hình, tựa hồ là khối thứ sáu năng lượng thể.

	Cầu Vồng châu triệt để chia ra làm sáu, mà võ giả dựa vào sinh tồn thiên địa linh khí, chính lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp biến mất, ngẫu nhiên một lát, có người phát hiện không gian bốn phía xuất hiện từng tia từng tia ba động.

	"Không gian bích chướng độ cứng ngay tại yếu bớt?"

	Không ít người sợ đến thét lên.

	Không gian bích chướng là gắn bó không gian cơ sở, độ cứng một khi yếu bớt, mang ý nghĩa phương này không gian bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt! Trời, Vô Nguyên Cung đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Ngu xuẩn nữ nhân, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Lấy tên kia thực lực, một khi chiến thắng, ngươi Thần Hỏa lệnh tất vì hắn sở đoạt, chúng ta liên thủ mới là chính đạo."

	Quỷ Đế vô cùng lạnh lẽo mà nhìn xem Huyễn Lan lâu chủ.

	"Thật có lỗi, ta sớm cùng hắn đạt thành liên minh."

	Huyễn Lan lâu chủ không phải không do dự qua.

	Bất quá vừa đến, nàng không tin được Quỷ Đế ba người, cùng bọn hắn liên thủ, không khác bảo hổ lột da. Thứ hai, trực giác nói cho nàng, Tứ Phương thành chủ là càng đáng giá tin tưởng đối tượng, huống hồ thủ đoạn của đối thủ quá kinh người, tăng thêm mình, cũng chưa chắc có thể bắt hắn như thế nào.

	"Quả nhiên nữ nhân chỉ sẽ hỏng việc."

	Quỷ Đế trước người ngưng tụ ra một đạo tuyệt diễm người trong thiên hạ ảnh, chính là Huyễn Lan lâu chủ, theo hắn phát ra vô số đạo quỷ châm, hư ảnh nổ tung, cùng một thời gian, Huyễn Lan lâu chủ ngực cứng lại, toàn thân cương khí đều hướng ra phía ngoài tuôn ra.

	"Hoa lan chi giới."

	Chắp tay trước ngực, ưu nhã mở ra, một tầng phiêu tán vô số hoa lan màn sáng xuất hiện tại Huyễn Lan lâu chủ bốn phía, làm vỡ nát trong cõi u minh quỷ khí.

	Quỷ Đế hắc hắc cười lạnh, hai tay hành động, cùng Huyễn Lan lâu chủ không ngừng va chạm giao kích, đánh cho thiên hôn địa ám.

	Một bên khác, áo lam người đeo mặt nạ độc đấu Vô Nguyên lão nhân, Phiêu Huyết điện chủ, cùng thao túng Vô Nguyên Cung cái khác trận pháp Vô Nguyên Cung cao thủ, tại vô số quang ảnh bên trong chìm chìm nổi nổi, chân thân từ đầu đến cuối không lùi một bước, chiến lực mạnh, chấn động đến mọi người ở đây đều hãi hùng khiếp vía.

	Phải biết, ở đây tùy tiện một cái đều là đỉnh tiêm Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Nhất là Vô Nguyên lão nhân, tại không nguyên đại trận gia trì dưới, ngạnh thực lực càng siêu việt Hư Nguyên cảnh phạm trù, nhưng nhiều người như vậy liên thủ, cộng thêm hai cái Thần Hỏa lệnh, thế mà bắt không được áo lam người đeo mặt nạ.

	...

	Lôi đài oanh tạc âm thanh bên tai không dứt.

	Thời gian giống như tại lúc này dừng lại.

	"Ta, cuối cùng xông không qua một kiếp này."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đắng chát. Tử vong trước mặt, hắn thật không có dư thừa sợ hãi, chỉ là tiếc nuối cùng lo lắng, quãng đường còn lại, không thể cùng những cái kia yêu mình, cùng mình chỗ yêu người cùng nhau đi.

	Bọn hắn liệu sẽ quên lãng mình đâu?

	Dạng này tốt nhất.

	"Đa tạ ngươi."

	Một thanh âm yếu ớt vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc con mắt trừng lớn, bởi vì hắn nhìn thấy cùng mình giống nhau như đúc người đứng tại đối diện, chỉ là người kia khí chất thiên về yếu đuối, không giống mình bay lên tự tin.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là Thạch Tiểu Nhạc, chủ nhân của cái thân thể này."

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi: "Nguyên lai ý thức của ngươi không có mẫn diệt."

	"Đúng vậy a, ta thật lâu trước đó liền thức tỉnh, chỉ là quá mức nhỏ yếu, lại sợ bị ngươi phát giác, cho nên một mực giấu ở sâu trong linh hồn, yên lặng nhìn chăm chú lên ngươi. Biết không, ngay từ đầu ta là hận ngươi, nhưng về sau, bắt đầu bội phục ngươi, cho tới bây giờ, đối ngươi tràn đầy sợ hãi."

	"Ngươi so thế nhân tưởng tượng còn muốn kinh diễm gấp mười, người người đều cho là ngươi phong mang tất lộ, ha ha, lại không biết ngươi ẩn giấu đi nhiều ít góc cạnh. Nếu có một ngày ngươi có thể thuận lợi trưởng thành, ổn thỏa vang dội cổ kim, khinh thường thiên địa hoàn vũ!"

	Nguyên chủ cười to.

	"Không có cơ hội kia."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng đang cười, nghe được mình bội phục mình, ngoài ý muốn để hắn có chút mừng rỡ. Có lẽ tại nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn đối nguyên chủ ôm lấy một phần tan không ra áy náy đi.

	Tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, nguyên chủ nói: "Ngươi không cần áy náy, không có ngươi, thân thể của ta đã sớm bị người chôn kĩ, hoặc hóa thành tro bụi,  càng không khả năng thức tỉnh ý thức. Huống chi, ta điểm ấy còn sót lại ý thức, hoàn toàn không đủ để chèo chống toàn bộ thân thể, nhiều nhất là người chết sống lại."

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Nguyên chủ bỗng nhiên hô to, thần sắc trở nên cực kỳ trang nghiêm, ánh mắt cũng là trước nay chưa từng có kiên định: "Mời ngươi hảo hảo sống sót, vì chúng ta cùng một chỗ phấn đấu được không?"

	"Mời ngươi đối tiểu di tốt một chút, đừng cho nàng khổ sở, nàng là chân chính tốt với ta người. Nếu có một ngày, ngươi có thể trông thấy bọn hắn, cũng mời, cũng xin thay ta tận hiếu đi, nói dùm cho ta bọn hắn, ta rất nhớ bọn hắn, càng xưa nay không từng hận qua bọn hắn!"

	Hắn cười cười: "Từ nay về sau, ngươi liền thật là ta, mà ta cũng thật là ngươi. Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, cuối cùng rồi sẽ vang vọng Thần Châu đại địa, ta rất chờ mong ngày đó đâu!"

	Có lẽ đây là hắn trong cuộc đời dũng cảm nhất một lần, ý cười chưa tán, ý thức quang ảnh nhưng dần dần tiêu tán, chủ động dung nhập trong linh hồn.

	"Thạch Tiểu Nhạc!"

	Thạch Tiểu Nhạc vươn tay, làm ra giữ lại tư thế, trong mắt ngấn lệ chảy xuống, đây là hắn kiếp này lần thứ hai thút thít.