Chương 989: không thể tưởng tượng nổi
"Hạ Du Huỳnh, ngươi có mắt không tròng, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hối hận. " 

Hạ Thiên Sơn cùng Thạch Tiểu Nhạc nói chuyện đồng thời, tông miếu một phương, một vị diện cho thù lệ nữ tử cũng âm thầm hướng Hạ Du Huỳnh truyền âm, trong giọng nói không thiếu cười trên nỗi đau của người khác chi ý. 

"Bản cung làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân, làm sao, Mẫn Thiên Lương chướng mắt ngươi, ngươi liền đến chế nhạo bản cung sao? Không bằng đầu nhập bản cung ôm ấp a, cam đoan để ngươi đạt được trước nay chưa từng có khoái hoạt. " 

Hạ Du Huỳnh liếm môi một cái. 

"Ngươi......" 

Hàn Thiến Thiến sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng. 

Tông miếu tạo thành hết sức phức tạp, nhưng mạnh nhất bốn nhà thế lực vì mẫn, Hàn, quý, lôi. Hàn Thiến Thiến chính là Hàn gia chi nữ, thuở nhỏ thiên phú hơn người, một trăm hai mươi tuổi liền trở thành Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bây giờ một trăm năm mươi tuổi nàng, đã là đỉnh tiêm Nhân cảnh Võ Đế. 

Chính như cùng nam nhân đều thích mỹ nữ, mỹ nữ cũng yêu cường giả, tại Hàn Thiến Thiến trong mắt, Mẫn Thiên Lương chính là Đại Hạ vương triều cao cấp nhất tuổi trẻ cường giả một trong. 

Đáng tiếc, cho dù nàng sử xuất tất cả vốn liếng, Mẫn Thiên Lương cũng không có nhìn nhiều nàng một chút, loại này oán hận, chậm rãi diễn hóa thành đối người bên ngoài ghen ghét. 

Nàng ghen ghét có được chí âm ma cốt Hạ Du Huỳnh, nghe nói đối phương cự tuyệt Mẫn Thiên Lương, mừng thầm đồng thời, cũng không khỏi có chút phẫn nộ. 

Ta nhìn trúng nam nhân, ngươi sao có thể cự tuyệt? 

Ánh mắt rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân, Hàn Thiến Thiến khinh thường cười cười. 

Cũng không phải là chẳng đáng đối phương thiên phú, chỉ là chẳng đáng đối phương không biết lượng sức. Tại "Vu Thần điển" Phương diện, Thạch Tiểu Nhạc chênh lệch Mẫn Thiên Lương nhiều lắm, nhiều đến không có khả năng đuổi kịp, đối phương vẫn còn chủ động hướng trong hội này nhảy, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết. 

Tông miếu một phương, ngoại trừ Hàn Thiến Thiến, rất nhiều người đều đang đánh giá trong truyền thuyết Kỳ Lân, có xem kỹ, có lạnh lùng, có sát khí, như là đối đãi một cái lâm vào cái bẫy cừu non. 

Quỷ dị bầu không khí bên trong. 

Một nhóm chín người, từ đệ thập giai nữ tử pho tượng sau đi ra, xếp một loạt, mặc thống nhất trường sam màu đen, hai tay lấy đặc biệt tư thế giao nhau, mang theo tông giáo nghi thức cảm giác. 

Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút, nhận ra chín người này chính là ba ngày trước tại vu hậu thần điện ngâm xướng bộ phận Vu Thiên vệ. 

"Gặp qua Thiên vệ! " 

Vô luận là hoàng thất một phương, vẫn là tông miếu một phương, nhìn thấy chín người này sau, đều khom mình hành lễ, cho thấy Vu Thiên vệ tại Đại Hạ địa vị siêu phàm. 

"Ngô, không cần đa lễ. " 

Ở giữa Vu Thiên vệ là cái không lông mày lão giả, gật gật đầu, ánh mắt liếc nhìn một vòng sau, tại Thạch Tiểu Nhạc trên thân hơi dừng một chút, toàn tức nói: "Tế huyết đại điển, bản ý làm tế bái vu hậu, không quên to lớn ân đại đức, đồng thời cũng là thần điện thu nạp nhân tài thời cơ, các ngươi đều chuẩn bị xong chưa? " 

Vu hậu thần điện chí cao vô thượng, ngoại trừ bản thân đại biểu ý nghĩa bên ngoài, thực lực cũng là cực kỳ trọng yếu nhân tố. 

Vô luận hoàng thất vẫn là tông miếu, tu luyện đều là vu hậu lưu lại võ học, điều này sẽ đưa đến bọn hắn nghĩ tiến thêm một bước, nhất định phải tiến vào vu hậu thần điện, đạt được cao cấp hơn võ học, cho nên trải qua thời gian dài, nhưng phàm là kiệt xuất nhất tinh anh, cơ bản đều thành Vu Thiên vệ. 

Cũng có người mở ra lối riêng, nếm thử tu luyện mặt khác võ công, nhưng sự thật chứng minh, đường này không làm được. 

Hoàng thất cùng tông miếu các đại thủ lĩnh, năm đó đều chiếm được vu hậu huyết dịch, trải qua nhiều đời, không người có thể thoát khỏi phần này lạc ấn, phàm là bỏ qua vu hậu võ học, một thân thiên phú càng không có cách nào hiện ra. 

Đồng dạng, ngoại nhân tu luyện lên vu hậu võ học, cũng là làm nhiều công ít. 

Đáng nhắc tới chính là, Vu Thiên vệ cũng không phải là toàn từ hoàng thất cùng tông miếu tổ tinh anh thành, càng nhiều, là Đệ nhất Vu Thiên vệ hậu nhân. Trong cơ thể của bọn họ vu hậu chi huyết nhất là nồng đậm, cho nên tốc độ tu luyện cực nhanh, cũng là Vu Thiên vệ bên trong chân chính cao tầng. 

"Mời Thiên vệ chỉ giáo! " 

Hoàng thất mười sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong, vị kia khí tức mạnh nhất lão giả đứng dậy, tông miếu một phương thì là một vị trung niên, cùng Mẫn Thiên Lương giống nhau đến mấy phần. 

"Tốt, bớt nói nhiều lời, hiện tại liền bắt đầu a. " 

Không lông mày lão giả vung tay lên, cùng mặt khác tám tên Vu Thiên vệ, còn ngồi tại nữ tử pho tượng chung quanh, đồng thời ngâm xướng bắt đầu, ngay sau đó, kia mười tầng cầu thang bỗng nhiên sáng rõ, tản mát ra huyền ảo không hiểu khí tức. 

"Cái này mười tầng cầu thang, đối ứng Vu Thần điển thập trọng cảnh giới, leo lên tầng thứ bảy người, liền có thể trở thành Vu Thiên vệ. Đương nhiên, ở đây muốn trước chúc mừng Thạch huynh, ngay tại hôm qua, ngươi đã bị đặc biệt chọn làm Vu Thiên vệ. " 

Hạ Thiên Sơn tại Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh nói, cảm khái đối phương thiên phú đồng thời, nhưng cũng thở dài trong lòng. 

Loại này đặc biệt ghi vào, cùng chân chính thông qua khảo nghiệm Vu Thiên vệ cuối cùng khác biệt, tại Kỳ Lân mà nói, không phải là không một cái lao tù. 

Xoát xoát xoát. 

Đang khi nói chuyện, mấy đạo nhân ảnh đã rơi vào thủ tầng thềm đá, từng bước một đi lên phía trước. 

Trèo lên giai ngoại trừ kiểm trắc cảnh giới võ học bên ngoài, còn có thể có trợ giúp cảm ngộ "Vu Thần điển", nếu không chỗ nào cần phiền toái như vậy, trực tiếp phóng thích "Vu Thần điển" Khí tức liền xong việc. 

Nhìn ra được, đăng tràng mấy tên thiên tài đều cực bất phàm. Nhanh nhất một người, đã đi tới đệ tam giai, chậm nhất cũng đi tới đệ nhị giai, đại biểu bọn hắn cơ sở mười phần kiên cố. 

Bất quá đến đệ tứ giai, nhanh nhất người kia cũng chậm xuống tới, mỗi đi một bước, chỗ tiêu tốn thời gian đều là trước đó mấy lần, lại càng ngày càng lâu. Những người khác càng là xa xa rơi vào đằng sau. 

"


Ta đi đem hạ lão thiên đi đá xuống đến. " 

Tông miếu một phương, một vị thanh niên đầu trọc trêu tức cười một tiếng, cất bước mà ra. Tốc độ của hắn so trước đó bất luận kẻ nào đều nhanh, cũng không lâu lắm, liền đuổi kịp phía trước nhất thanh niên. 

"Hạ lão thiên đi, ngươi đi xuống cho ta a. " 

Thanh niên đầu trọc rút ra bên hông lưỡi búa, trương tay bổ ra trùng điệp búa ảnh. 

"Lão thiên đi chưởng! " 

Tên là hạ lão thiên làm được thanh niên vội vàng huy chưởng đón lấy. 

Trèo lên giai quá trình bên trong, cũng không cấm chỉ chiến đấu. Bởi vì chỉ có "Vu Thần điển" Tạo nghệ tương đương người, mới có cơ hội giao thủ, mà cái này thường thường có thể nhìn ra lẫn nhau cao thấp, Vu Thiên vệ vui thấy kỳ thành. 

Phanh phanh phanh. 

Thanh niên đầu trọc cùng hạ lão thiên thủ đô lâm thời là nửa bước Hư Nguyên cảnh cao thủ, nhưng thanh niên đầu trọc chiêu thức càng hung ác, nghiễm nhiên một bộ liều mạng tư thế, mấy trăm chiêu sau, hắn một búa đem hạ lão thiên đi đánh về đệ tam giai. 

"Khinh người quá đáng! " 

Thanh niên đầu trọc động thời điểm, hoàng thất một phương cũng có cao thủ động, lúc này vọt tới đệ tứ giai tới kịch chiến. Cái này kéo ra tranh đấu mở màn, song phương không ngừng có thiên tài xông vào trong đó, tại tầng thứ nhất lại bắt đầu triền đấu. Có thề phải phân ra cao thấp, có một bên so chiêu một bên trèo lên giai. 

Rất nhanh, trước bốn giai thành chiến trường, cuồng bạo khí kình không ngừng tuôn ra, thỉnh thoảng liền có người bay ra, chật vật lăn lộn tại dưới thềm đá. 

Làm hoàng thất một phương thiên tài lãnh tụ, Hạ Thiên Sơn cũng xuất thủ, đối thủ của hắn không phải người khác, chính là lúc trước trào phúng Hạ Du Huỳnh Hàn Thiến Thiến. 

Hai người thực lực rõ ràng so những người khác cao một đoạn. Đệ ngũ giai bên trên, đao quang cùng thương ảnh vừa đi vừa về bắn vọt ở giữa, bắn ra vô cùng vô tận cương khí gợn sóng. 

Từ tràng diện bên trên nhìn, tông miếu một phương rõ ràng chiếm cứ thượng phong, bọn hắn trèo lên giai thiên tài bản thân càng nhiều, theo chiến đấu tiến hành, từng vị hoàng thất thiên tài bị đạp xuống thang. 

Cái này khiến hoàng thất những cao thủ sắc mặt hết sức khó coi. 

"Hạ thị nhất tộc, thật sự là càng ngày càng không nên thân. " 

Mẫn nhà một vị cao thủ lắc đầu thở dài. 

"Năm đó Hạ Đế cỡ nào uy phong, như biết hậu đại là bộ dáng này, không biết có thể hay không tức giận đến sống tới. " 

Đây là Hàn gia một vị cao thủ, một bộ giận không tranh bộ dáng, vừa mới dứt lời, sau lưng liền vang lên một mảnh tiếng cười. Cũng có người đem chủ đề dẫn tới Thạch Tiểu Nhạc trên thân. 

"Coi là đạt được Kỳ Lân liền có thể xoay người sao, ha ha, ngươi để hắn trước đạp lên đệ nhất giai thử một chút a, cũng cho ta chờ mở mang kiến thức một chút đệ nhất thiên tài phong thái. " 

Đoạn thời gian trước, hoàng thất vì đề chấn sĩ khí, tuyên dương Kỳ Lân như thế nào kinh tài tuyệt diễm, cái này tự nhiên bị tông miếu người nghe vào trong tai, giờ phút này bắt được cơ hội, không chút lưu tình châm chọc lên tiếng. 

Có thể trên thực tế, Kỳ Lân một ngoại nhân, lại không có vu hậu huyết mạch, ba tháng ngắn ngủi thời gian, chỗ nào có thể đem "Vu Thần điển" Đệ nhất trọng luyện thành. 

Chính là ôm loại ý nghĩ này, tăng thêm hắn đã trở thành Vu Thiên vệ, cho nên hoàng thất một phương, không có người hỏi thăm hắn thành quả tu luyện, miễn cho để hắn mất mặt. 

Vị kia cùng Thạch Tiểu Nhạc giao thủ qua lão giả mặt ngựa nhìn qua đối diện, lạnh lùng nói: "Mọi thứ chớ đắc ý quá sớm! " Lại dẫn tới tông miếu càng chẳng đáng trào phúng, tức giận đến hắn mặt mo đỏ lên, nhưng không có biện pháp gì. 

Càng làm cho hoàng thất một phương bực mình chính là, cho tới bây giờ, Mẫn Thiên Lương còn chưa xuất thủ, có lẽ hắn cảm thấy không có người phối, có lẽ là muốn lấy loại phương pháp này tiến một bước nhục nhã đối thủ, không được biết. 

Nhưng tất cả mọi người không thể không thừa nhận, hôm nay hoàng thất thất bại thảm hại. 

Hạ Tiểu Cửu nắm đấm nắm chặt, biểu lộ khó xử, mắt thấy ngoại trừ Hạ Thiên Sơn bên ngoài hoàng thất thiên tài, toàn bộ bị người đánh xuống tới. Hạ Thiên Sơn cũng là nguy cơ sớm tối, giây lát ở giữa, chợt thấy cái kia đạo thanh sam thân ảnh đi về phía trước, ngẩn người, vô ý thức hô: "Sư phó! " 

Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời. 

Lấy cá tính của hắn, đã sớm cái này xuất thủ, nhưng Đại Hạ hoàng thất quan hệ với hắn cũng không mật thiết, Hạ Tiểu Cửu cách làm càng làm hắn hơn khó mà tiêu tan, trên thái độ khó tránh khỏi lãnh đạm. 

Ngược lại là Hạ Thiên Sơn, thỉnh thoảng hảo ý nhắc nhở chính mình, Thạch Tiểu Nhạc không ngại giúp đỡ một thanh. 

"Gia hỏa này, chẳng lẽ muốn trèo lên giai? " 

"Nói đùa cái gì, hắn mới tu luyện mấy ngày? " 

Bậc thang hạ, đã có hoàng thất thiên tài, cũng có tông miếu thiên tài, tất cả đều lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền há to miệng. 

Từng đạo kinh ngạc trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm leo lên tầng thứ nhất cầu thang, cất bước mà đi. Tốc độ của hắn không nhanh cũng không chậm, mỗi một bước đều phảng phất phục chế đồng dạng, mang theo tựa như nước chảy mây trôi mỹ cảm. 

"Không, không có khả năng! " 

Một tông miếu thiên tài đột nhiên kêu to. 

Bởi vì lúc này, UＵ đọc sách www.Uuｋanshu.Com Thạch Tiểu Nhạc thình lình leo lên đệ nhị giai. 

"Tầng thứ hai, hắn luyện đến tầng thứ hai! " 

"Không có vu hậu huyết mạch, ba tháng thời gian, đem Vu Thần điển luyện đến tầng thứ hai, cái này hẳn là chính là Phi Mã vương triều đệ nhất thiên tài sao? " 

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cho dù là hoàng thất cùng tông miếu những cao thủ, cũng khó có thể bình tĩnh. 

"Dù cho là Mẫn Thiên Lương, cũng không có tốc độ nhanh như vậy, sư phó hắn, hắn thật sự là trẫm thấy qua, nghe qua dồi dào nhất võ học tài tình người. " 

Hạ Tiểu Cửu toàn thân căng cứng, mỗi một cái lỗ chân lông đều rất giống bị điện giật, nhìn qua cái kia đạo thon dài phiêu dật bóng lưng, cảm xúc phá lệ phức tạp. 

"Khá lắm, hắn chuẩn bị làm gì? " 

Ngay cả lão giả mặt ngựa đều gọi. 

Tại trong tầm mắt của hắn, cho dù đến tầng thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ không chút hoang mang, như đi bộ nhàn nhã, bước chân hắn nhấc mở, sắp đi đến tầng thứ ba thềm đá.. Được convert bằng TTV Translate.