Chương 1218: Mạnh nhất Xích Hỏa thần công, khí cảnh

	Thạch Tiểu Nhạc đỉnh phong chiến lực, có thể đạt tới lấy một địch chín, chiến thắng chín cái chính mình trình độ, nhưng đây là chỉ Thần Quan cảnh cùng phổ thông Hư Nguyên cảnh cấp độ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, có thể sắp tới tôn võ đạo lĩnh ngộ được mười một thành trung kỳ cao thủ, đã ở vào Hư Nguyên cảnh đến Không Nguyên cảnh quá độ giai đoạn, ngay cả tinh thần lực đều rèn luyện không ít.

	Cho dù là Thạch Tiểu Nhạc, cũng xa xa không có khả năng lấy một địch chín.

	Đối mặt ngũ đại cao thủ điên cuồng công kích, trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc đã cảm nhận được áp lực cực lớn, tựa như trong gió lốc một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy cơ bị lật úp.

	Nhưng Mộ Dung Vô Quá năm người, càng là tràn đầy kinh hãi.

	Đổi thành bọn hắn bất kỳ người nào, cũng không thể dưới loại tình huống này kiên trì lâu như vậy, không cần mấy chiêu liền sẽ bị đánh xuyên, đây cũng không phải là chiến lực vấn đề, mà là cao hơn thực lực nghiền ép.

	Coi như tại tinh anh xuất hiện lớp lớp Thiên Ngoại chi địa, cũng không có loại nhân vật này.

	Chết, tiểu tử này nhất định phải chết!

	Kiếm giới vỡ vụn, phát ra kiếm khí tức thì bị xóa bỏ, Thạch Tiểu Nhạc tao ngộ lớn nhất khó khăn, mấy cái lấp lóe, sinh sinh từ sơ hở bên trong xông ra, cũng đã cả người là máu.

	Nhưng dù là như thế, võ công chi cao, vẫn như cũ thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin.

	"Cực thần kiếp!"

	Cảm ứng được năm người sát khí trên người, Thạch Tiểu Nhạc lập tức sử xuất tinh thần công kích, liên tục năm đạo lực lượng vô hình xuyên qua cương khí, riêng phần mình đánh vào năm người trên thân.

	Oanh!

	Phảng phất sắt đá nện gõ, Mộ Dung Vô Quá đầu váng mắt hoa, xây lên tinh thần phòng ngự, trước tiên liền bị kích phá, lỗ mũi đều rịn ra máu tươi.

	Còn lại bốn người cũng kém không nhiều, sát chiêu chỉ đánh ra một nửa, còn lại một nửa ngăn ở thể nội, ngược lại đem chính mình chấn thương.

	Quá khứ tinh thần lực rèn luyện đến 28% lúc, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể liên phát ba cái cực thần kiếp, giờ phút này đạt đến 41%, có thể miễn cưỡng phát ra năm cái.

	Mà lại theo rèn luyện độ đề cao, tinh thần công kích lực càng là rất là tăng cường, trong năm người mạnh nhất Cửu Thiên cung tả sứ, cũng bất quá rèn luyện 29% thôi, làm sao có thể ngăn trở Thạch Tiểu Nhạc công kích.

	"Đi!"

	Tinh thần lực hao tổn không còn, công lực cũng chỉ thừa ba thành, cái này còn nhờ vào Sinh Tử võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, một cái "Thương Tâm Tiểu Tiễn" từ lòng đất thoát ra,

	Chở Mông Cừu đám người, phóng tới Cửu Thiên cung bên ngoài, chớp mắt vô tung.

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc cũng kéo lấy mệt mỏi thân thể, liều mạng ra bên ngoài chạy trốn. Hắn đã vô lực lại đánh giết Mộ Dung Vô Quá năm người.

	Chỉ ngốc trệ một lát, Mộ Dung Vô Quá năm người liền tỉnh táo lại, từng cái trợn mắt tròn xoe, vừa kinh vừa sợ, bất quá còn không đợi bọn hắn đuổi theo ra đi, một cỗ kinh khủng vô biên khí tức, bỗng nhiên từ Cửu Thiên cung sâu trong lòng đất bộc phát.

	"Cung chủ bị kinh động, xuất quan!"

	Cửu Thiên cung Tả hộ pháp đại hỉ, lập tức lại sắc mặt trắng bệch.

	Thân là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, cung chủ muốn cầm xuống Thạch Tiểu Nhạc đám người đương nhiên không khó, nhưng bế quan bị quấy rầy, chỉ sợ tiếp xuống, bọn hắn đem tiếp nhận cung chủ ngập trời chi nộ!

	Dù sao năm người liên thủ, không chỉ có không thể lưu lại Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại bị hắn cứu đi con tin, thực sự lộ ra quá vô năng một chút.

	"Tiểu tử kia, quả thực là tự tìm đường chết!"

	Qua định bang hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, sắc mặt khó coi vô cùng, hận không thể đem Thạch Tiểu Nhạc thiên đao vạn quả.

	"Tiểu tử, lưu lại đi."

	Trên bầu trời, một cái tinh cương thiết cốt nắm đấm màu đen đập mạnh mà xuống, hư không tựa như màng mỏng, không ngừng hướng bên trong lõm, bị nắm đấm ném ra một cái động sâu.

	Động sâu cuối cùng, thình lình chính là chính đang chạy trốn Thạch Tiểu Nhạc.

	"Kẻ này thiên tư không tầm thường, có thể mang về cung nội, hảo hảo nghiên cứu, nếu không được, cũng muốn đem hắn huyết dịch cốt tủy rút khô, nếu không khó tiết mối hận trong lòng ta!"

	Cửu Thiên cung cung chủ, cửu thiên tán nhân một mặt vẻ oán độc.

	Hắn bế quan nhiều năm, chính đến khẩn yếu nhất thời điểm, kết quả bị Thạch Tiểu Nhạc gián đoạn, muốn lần nữa tiến vào trạng thái, cố gắng lại muốn thật lâu. Có thể mắt thấy trong vài năm liền sẽ phát động tổng tiến công, hắn như thế nào chậm trễ nổi? !

	Nắm đấm màu đen che khuất bầu trời, để cho người ta phảng phất đi tới tận thế. Đừng nói là lúc này Thạch Tiểu Nhạc, cho dù là trạng thái toàn thịnh, cũng vô pháp An Nhiên tiếp được một quyền này.

	Đúng lúc này, một trận Phần Thiên nấu hừng hực thanh phong, bỗng nhiên bao phủ đại địa, Phương Viên mấy chục vạn dặm trực tiếp thành đen nhánh phế địa.

	Hư không vì đó sôi, nắm đấm màu đen cũng phát ra phốc phốc âm thanh, mặt ngoài vỡ ra từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ lỗ rách. Thanh phong tựa như rắn độc chui vào, đem nắm đấm màu đen thiêu đến Thanh Hồng một mảnh.

	Sau một khắc!

	Nắm đấm màu đen hóa thành tro bụi.

	"Cái gì, không có khả năng!"

	Cửu thiên tán nhân giật nảy cả mình, thế đi bị ngăn trở, huy động liên tục mấy chục quyền mới đưa biển lửa dập tắt, lại xem xét, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, ngay cả tinh thần lực đều đã cảm giác không đến.

	"Bực này công kích, tuyệt đối đạt đến ngụy Không Nguyên cảnh cấp độ, còn ở trên ta. . . Có thể tiểu tử kia thật có bực này công lực, há lại sẽ chật vật như thế?"

	Cửu thiên tán nhân biết, Thạch Tiểu Nhạc trên thân nhất định có thiên đại bí mật, còn nếu là có thể được đến bí mật kia, hắn cố gắng có thể tiến thêm một bước.

	"Bằng bản lãnh của ta, chưa hẳn có thể tìm tới hắn. Ta trước hết thông tri phụ thân đại nhân, lấy phiến thiên địa này năng lực chịu đựng, không bao lâu nữa hắn liền có thể giáng lâm, đến lúc đó. . ."

	Ánh mắt lộ ra âm lãnh vô cùng quang mang, cửu thiên tán nhân quay đầu trở về Cửu Thiên cung.

	"Không hổ là Xích Hỏa thần công cảnh giới tối cao."

	Hoang dã bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thở hồng hộc rơi trên mặt đất. Vừa rồi hắn thúc giục, chính là lấy "Trường Sinh Quyết" vì hiến tế, rút ra đạt được sát nhân kỹ, đến từ hợp thành chí.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, một chiêu kia uy lực không có đạt tới cực hạn, bị áp chế đến trình độ nào đó.

	"Phiến thiên địa này, còn không thể thừa nhận Không Nguyên cảnh lực lượng, cho nên không có Không Nguyên cảnh cao thủ, liên hệ thống sát nhân kỹ uy lực, đều hứng chịu tới hạn chế."

	Căn cứ từ đàn tẩu ba người nơi đó đạt được tin tức, Thạch Tiểu Nhạc cấp tốc suy đoán ra một cái kết luận.

	Đến nỗi năm đó Vô Nguyên Cung chiến, áo lam người đeo mặt nạ bộc phát ra Không Nguyên cảnh lực lượng, chỉ sợ hay là bởi vì, nơi nào là Cầu Vồng châu, hư không bích chướng yếu kém rất nhiều.

	"Phiến thiên địa này, rất nhanh liền không bình yên, thực lực của ta còn chưa đủ mạnh, nhất định phải càng nhanh tăng lên mới được."

	Một bên đi đường, một bên vận chuyển Sinh Tử võ đạo khôi phục, sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc đã tới ước định một chỗ sơn phong dưới chân.

	"Tiểu Nhạc!"

	"Thạch thế huynh, ngươi rốt cục trở về!"

	Lần lượt từng thân ảnh phi tốc lướt đi, trọn vẹn tiếp cận một ngàn số lượng, chính là Mông Cừu đám người. Đám người này nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, tràn đầy vô hạn thân cận, cảm kích cùng bội phục.

	Không có Thạch Tiểu Nhạc, kết quả của bọn hắn liền là chết, Đào Nguyên thôn, quyến đảo cùng dê trấn cũng sẽ bởi vậy lực lượng đại giảm, tại cái này sắp đến trong loạn thế, chưa hẳn còn có thể tự thân.

	Mà hết thảy này, đều là Thạch Tiểu Nhạc dùng tự thân an nguy vãn hồi.

	Mông Cừu dùng sức vỗ vỗ Thạch Tiểu Nhạc bả vai, cười nói: "Tốt, không hổ là ta Mông Thạch hai tộc bất thế thiên tài, chúng ta đều thiếu nợ ngươi một cái mạng."

	"Nào chỉ là một cái mạng, tam tộc đều thiếu nợ tiểu huynh đệ một cái nhân tình mới đúng."

	Đây là người đến từ dê trấn dương tộc lão giả, mười phần sợ hãi thán phục đánh giá Thạch Tiểu Nhạc. Trước đó, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, thế gian còn có Thạch Tiểu Nhạc bực này nhân vật.

	Chẳng lẽ, ngay cả trời cao đều thay bọn hắn chín chi thiên ngoại người minh bất bình, cho nên ban cho vị này thần kỳ người trẻ tuổi.

	Được ngọt nắm cả một vị cường tráng tay của thanh niên cánh tay, cũng vụng trộm nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc. Cường tráng thanh niên là ca ca của nàng. Có lẽ là Cửu Thiên cung còn muốn lợi dụng bọn hắn, cho nên cầm tù trong lúc đó, cũng không phế bỏ công lực của bọn hắn.

	Thạch Tiểu Nhạc bao phủ tại một mảnh cảm kích nói tạ âm thanh bên trong, đành phải từng cái đáp lễ.

	Rất nhanh, hắn ngoài ý muốn phát hiện Vong lão bá cùng Nhan Chân Ninh, lập tức đại hỉ, hai người sau cũng là thoải mái cười to, bất quá dưới mắt nhiều người, thật không có tận lực đi tới.

	Lý do an toàn, một đoàn người lúc này lên đường, dọc theo đường cũ trở về tam giác hải vực. Tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, lại tốn mấy ngày, thuận lợi đi tới bên ngoài.

	Lúc này được hạo bọn người sắp điên, tam tộc riêng phần mình phát động nhân thủ, tìm kiếm mất tích Thạch Tiểu Nhạc mấy người.

	Đợi đến song phương gặp mặt, biết được chuyện đã xảy ra, được hạo cùng quyến đảo đại trưởng lão hoàn toàn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cảm thán, thiên tài không thể tính toán theo lẽ thường.

	Cũng là Thạch Tiểu Bát mười phần không cam lòng, tiếc nuối chính mình bỏ qua như thế chuyện kích thích.

	Sau đó không lâu, quyến đảo tộc trưởng cùng dê trấn tộc dài cũng từ tam giác hải vực bình an trốn về, đám người vì đó đại hỉ. Tam địa lúc này co vào chiến tuyến, triệu hồi các tộc cao thủ, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Trận này thiên ngoại người quyết chiến, nhìn như bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn, nhưng Mộ Dung, Qua Thị cùng Đông Quách nhất tộc cũng không chịu nổi, đồng dạng tổn thất số lớn cao thủ, còn chết Mộ Dung địch, miễn cưỡng được xưng tụng cân sức ngang tài.

	Sau khi qua chiến dịch này, song phương đối lẫn nhau cũng có càng sâu hiểu rõ. Luận bình quân thực lực, Đào Nguyên thôn tam địa càng hơn một bậc, chỉ bất quá thua ở đỉnh cấp chiến lực không bằng, Mông Cừu các tộc tóc dài hung ác, tựa hồ đang thương lượng tiến về một chút hiểm địa, tăng vọt thực lực.

	Cũng bởi vì lần này sự tình, Thạch Tiểu Nhạc tại Đào Nguyên thôn, quyến đảo cùng dê trấn thiên ngoại vòng người tử bên trong, tạo cực lớn uy danh. Trưởng giả lấy hắn làm ngạo, người trẻ tuổi lấy hắn làm gương.

	Trong lúc mơ hồ, Thạch Tiểu Nhạc trở thành tam địa đời kế tiếp nhân vật thủ lĩnh. Tất cả mọi người tin tưởng, có Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, món nợ máu của bọn họ, bọn hắn oan khuất, cuối cùng cũng có thanh tẩy một ngày!

	Ngoại giới đối với mình cách nhìn, Thạch Tiểu Nhạc không quan tâm, trở về Đào Nguyên thôn về sau, hắn liền bắt đầu bế quan, tiêu hóa những ngày này đoạt được.

	Ngắn ngủi nửa tháng sau.

	Một trận mạnh mẽ tuyệt luân khí tràng, chợt từ Đào Nguyên thôn chỗ sâu vọt lên, tràn ngập hơn phân nửa bầu trời, tiếng xèo xèo bất tuyệt như lũ.

	"Không nghĩ tới, Tâm Kiếm chi lực còn không có gia tăng, kiếm pháp cảnh giới lại dẫn đầu đột phá."

	Thật lâu trước đó, Thạch Tiểu Nhạc liền đạt đến "Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí" đệ tứ cảnh, "Kiếm khí" chi cảnh, ngày hôm nay, hắn rốt cục bỏ rơi kiếm chữ, tiến vào mạnh nhất "Khí" cảnh.

	Kiếm khí, cuối cùng có thực thể, khí nhưng không có.

	Đến một bước này, Thạch Tiểu Nhạc triệt để hoàn thành từ thực đến hư chuyển biến, hắn bất luận cái gì ý chí, tâm niệm đều có thể thành khí, lại bởi vì bảo lưu lại kiếm khí thuộc tính, cho nên không gì không phá, khó lòng phòng bị.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, chỉ có thể lợi dụng Sinh Tử võ đạo, lấy trùng điệp sát chiêu đánh bại Hiên Viên Địch chi lưu, mà bây giờ, trùng điệp sát chiêu đủ để trọng thương đối thủ.

	"Tâm Kiếm chi lực cũng sắp đột phá rồi, tiếp xuống, ta phải điều tra rõ ma cốt sự tình. Sau đó đi sinh tử vô vọng động nhìn xem, có lẽ có thể tìm tới càng lớn tiến bộ thời cơ."

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình yêu cầu rất cao, đối thủ của hắn, sớm đã không phải Hiên Viên Địch, mà chí ít là hắc uyên lão nhân cùng bọ cạp nữ, là ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Tại ngày này biến đổi lớn đêm trước, hắn nhất định phải dùng hết hết thảy thủ đoạn tăng lên chính mình!