Chương 363: Xích long kiếm

	Bảnh!

	Nóng rực ánh quyền cùng hung sát kiếm khí một khi va chạm, như là hỏa bên trong dội dầu, lập tức bùng nổ ra một trận hào quang chói mắt. Mặt đất bị lột bỏ dày đặc một tầng, mới vừa vung lên bụi đất, lại bị đan dệt quyền kình cùng kiếm khí xoắn thành từng mảng từng mảng.

	Bạo phát cương khí bên trong, phần người muốn chết hỏa tâm ý cảnh, hốt bị một trận thúc diệt tất cả ý chí áp chế, lại như hung thú bị chặn lại yết hầu, đột nhiên vỡ nát.

	"Chân ý, ngươi lĩnh ngộ chân ý?"

	Bụi đất tản đi, Tu Khánh nguyên bản tự tin mặt, trở nên một phiến u ám, u ám bên trong, mang theo sâu sắc khó mà tin nổi.

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng liền lĩnh ngộ chân ý, hơn nữa từ uy lực trên xem, còn không phải phổ thông chân ý đơn giản như vậy, hẳn là cao thâm chân ý.

	Một hai mươi tuổi trên dưới, tu vi chỉ có Linh Quan cảnh tứ trọng tiểu tử, lại lĩnh ngộ cao thâm chân ý, ông trời đang nói đùa à?

	Đặc biệt là nghĩ đến chính mình, khổ tu mấy chục năm, nhưng vẫn kẹt ở hỏa tâm ý cảnh đỉnh điểm, không được tiến thêm, Tu Khánh mặt âm trầm càng là dữ tợn, trong lòng đố kị đến phát điên.

	"Chặn, chặn lại rồi liệt hỏa quyền hầu đòn mạnh nhất?"

	Lăng Kiếm phái trưởng lão vốn muốn chạy trốn thân hình hơi ngưng lại, đầu lưỡi đều ở thắt.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Vừa nãy cú đấm kia, chỉ sợ lấy Lăng Kiếm phái chưởng môn thực lực, cũng chưa chắc có thể ngăn cản đi. Tiểu tử kia rốt cuộc là ai, càng so với Dương Phong còn kinh diễm hơn.

	"So với Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, vẫn là kém một chút."

	Không để ý tới mọi người kinh hãi, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu.

	Hung sát chân ý xác thực vô cùng mạnh mẽ, nhưng chân chính bàn về đến, Thạch Tiểu Nhạc thực lực vẫn là thấp Tu Khánh một bậc, sở dĩ đánh ngang tay, nguyên nhân có ba.

	Số một, hung sát chân ý đại đại áp chế hỏa tâm ý cảnh.

	Thứ hai, Xích hỏa kiếm đại đại tăng cường Thạch Tiểu Nhạc thực lực.

	Đệ tam, cũng là ẩn giấu rất sâu một điểm, đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm.

	Lúc trước hệ thống đem đoạt mệnh thập ngũ kiếm đánh giá vì là nhị lưu thượng phẩm, thế nhưng phải chú ý, nơi này đoạt mệnh thập ngũ kiếm, chính là chỉ Yến Thập Tam tự sát trước đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Thứ mười lăm kiếm, chưa từng có bày ra quá chân chính phong mang, là không đầy đủ kiếm chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, hoàn chỉnh thứ mười lăm kiếm, cũng không phải là nhị lưu thượng phẩm kiếm chiêu, mà là, nhất lưu cấp bậc kiếm chiêu.

	Chí ít khi hắn đem thứ mười lăm kiếm hoàn thiện đến bảy thành thì, lực sát thương đã xa vượt xa đại đa số nhị lưu thượng phẩm võ học.

	Nói tóm lại, tính cả Xích hỏa kiếm, Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, đã đủ để sánh ngang một phần Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ. Giả như để hắn cùng nửa năm trước Nguyệt ma giao thủ, tuyệt đối không thể bị đối phương kích thương.

	"Liệt hỏa tàn ảnh, quyền ra song giết!"

	Bị một vô danh tiểu tốt bức bình , khiến cho Tu Khánh đặc biệt không cam lòng, hỏa tâm ý cảnh cùng quyền ý đều thôi thúc đến cực hạn, thân thể của hắn chia thành năm phần, nắm đấm như giọt mưa loại đập về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Xèo.

	Hàng bộ như phi, Thạch Tiểu Nhạc ở ánh quyền bên trong qua lại, khi thì chân kính cuồng bạo, khi thì kiếm khí tung hoành, từng đạo từng đạo quyền ảnh ở trong hư không bị đánh nát, bất luận Tu Khánh nắm đấm nhanh cỡ nào, trước sau không cách nào đúng Thạch Tiểu Nhạc hình thành hữu hiệu sát thương.

	Trái lại là Tu Khánh chính mình, nhiều lần bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí kích thương, ở Phong Thần thối phụ trợ dưới, Thạch Tiểu Nhạc cận chiến thực lực, cường đại đến lệnh Tu Khánh đều ngơ ngác mức độ.

	Xì!

	Lại là một kiếm.

	"Đáng chết!"

	Tu Khánh nhìn lộ ra xương, máu me đầm đìa cánh tay phải, kinh nộ cực kỳ: "Ngươi cho ta nhớ kỹ!" Xoay người muốn chạy.

	Tiếp tục tiếp tục đánh, chính mình bị thương chỉ có thể càng ngày càng nặng. Tốt ở Tu Khánh rõ ràng cảm giác được, Thạch Tiểu Nhạc bởi tu vi có hạn, kiếm chiêu uy lực yếu đi rất nhiều , tương tự giết không được chính mình.

	"Không cần nhớ."

	2 sợi nhiếp hồn khí tức, từ Thạch Tiểu Nhạc trong con ngươi toả ra. Tu Khánh đầu óc nhất bạch, mới từ choáng váng bên trong phản ứng lại, sau một khắc, yết hầu bị Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm thủng.

	Di hồn đại pháp, tuy rằng không thể thời gian dài khống chế Tu Khánh, nhưng dù cho chỉ có chốc lát, cũng đủ để cho Thạch Tiểu Nhạc đánh giết đối phương.

	Lăng Kiếm phái mọi người tất cả đều xem mắt choáng váng.

	Vị trưởng lão kia phản ứng nhanh nhất, vội vã bắt chuyện một tiếng, mang theo mọi người tiến lên, hỏi: "Thiếu hiệp, không biết cao tính đại danh?"

	Lấy Linh Quan cảnh tứ trọng tu vi, đánh giết Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ,

	Tư chất của thiếu niên này, quả thực là chưa từng nhìn thấy.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt gật đầu, quay về trong đám người Lộ Linh Tê lộ ra một nụ cười, sau đó phi thân cướp đi.

	"Này người thật cao ngạo tính tình."

	Một vị đệ tử trẻ tuổi không nhịn được nói rằng, ngữ khí chua xót.

	"Ai, hắn định là nhìn ra chúng ta trước tiên chuẩn bị trước một mình định rời đi."

	Lăng Kiếm phái trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, chợt nhớ tới Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy động tác, quay về Lộ Linh Tê hỏi: "Linh Tê, ngươi tựa hồ cùng này thần kỳ thiếu niên nhận thức?"

	Tất cả mọi người đều nhìn về Lộ Linh Tê, khó nén hiếu kỳ.

	Lộ Linh Tê nói: "Ta cùng đối phương không hề liên quan, lại sao lại nhận thức?"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy đi trăm năm khí phôi, một khi thân phận bại lộ, e sợ hội đưa tới rất nhiều phiền phức.

	Lăng Kiếm phái trưởng lão nhìn chằm chằm Lộ Linh Tê nhìn một lúc lâu, vừa mới thu tầm mắt lại, trong miệng ừ một tiếng, không nói tin tưởng, cũng không nói không tin.

	. . .

	"Đây chính là trăm năm khí phôi à?"

	Xem trong tay toàn thân xích hồng, chỉ có trứng gà to nhỏ hòn đá, Thạch Tiểu Nhạc cũng không khỏi kích động. Từ trong hòn đá, kéo dài truyền đến một luồng cực hạn nhiệt ý, may là Thạch Tiểu Nhạc nội lực với chất phác, bằng không nhất định phải bị phỏng không thể.

	Được trăm năm khí phôi, Thạch Tiểu Nhạc một đường đi ra Hỏa Vân sơn mạch, trở lại Hỏa Vân thành sau, lập tức lắc mình biến hóa, dịch dung thành một vị tướng mạo phổ thông hán tử trung niên.

	Hắn đến Hỏa Vân sơn mạch, mục đích to lớn nhất chính là tìm tới tốt nhất khí phôi, tăng lên Xích hỏa kiếm phẩm chất, hiện khi chiếm được trăm năm khó gặp trăm năm khí phôi, dĩ nhiên là muốn bắt đầu đúc kiếm.

	Lần thứ hai đi tới Hỏa Vân sơn mạch, chọn sau một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc chui vào một toà hỏa lực trung đẳng núi lửa trong hầm.

	Ngoại giới, bởi vì trăm năm khí phôi xuất thế mà gặp phải cự động tĩnh lớn, không thể tránh khỏi địa dắt ra lai lịch thiếu niên thần bí.

	Nhưng mà ngoại trừ đỉnh cấp môn phái cao thủ, cũng chẳng có bao nhiêu người tìm kiếm Thạch Tiểu Nhạc.

	Chuyện cười, liền liệt hỏa quyền hầu đều không phải là đối thủ, bọn họ đi làm gì, muốn chết sao?

	Núi lửa trong hầm.

	Thạch Tiểu Nhạc từng lần từng lần một lấy đặc thù đánh pháp nện đánh trăm năm khí phôi, cùng xuất hiện chất lỏng tinh hoa, liền đem sự cẩn thận đúc ở Xích hỏa kiếm trên.

	Xì!

	Xích hỏa kiếm phảng phất có linh tính, trăm năm khí phôi tinh hoa mới vừa nhỏ ở mặt trên, lập tức bị hấp thu. Có thể phát hiện, theo hấp thu tinh hoa dần nhiều, Xích hỏa kiếm thân kiếm, càng bắt đầu do màu trắng bạc, hướng về màu đỏ thắm chuyển biến.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Rất nhanh, lưỡng tháng trôi qua.

	Trăm năm khí phôi tinh hoa, hoàn toàn bị Xích hỏa kiếm hấp thu. Vào giờ phút này, Xích hỏa kiếm thân kiếm toàn thân xích hồng óng ánh, chuyển động, lưỡi kiếm nơi thỉnh thoảng lập loè khiến người ta run sợ phong mang.

	Làm bước cuối cùng —— tôi hỏa sau khi hoàn thành, Xích hỏa kiếm bên trong truyền đến một tiếng cực kỳ nặng nề tiếng gào.

	Như thường ngày giống như vậy, núi lửa đáy hố lần thứ hai phun trào ra đầy trời dung nham, lần này Thạch Tiểu Nhạc không có trốn, tiện tay vung kiếm bổ ra.

	Một tiếng vang ầm ầm, một cái dài ba trượng Xích long kiếm ảnh tùy tùng Xích hỏa kiếm bên trong lao ra, đem tung xuống dung nham xoắn thành càng ít nát tích, ngược lại đem đối diện vách đá bỏng ra vô số lỗ thủng.

	"Kiếm uy lực, ở nguyên lai cơ sở trên, lại tăng lên hai phần mười."

	Thạch Tiểu Nhạc một trận đại hỉ.

	Xích hỏa kiếm nguyên bản liền có thể tăng cường ba phần mười lực công kích, hiện tại, càng thêm khoa trương. Không nghi ngờ chút nào, bây giờ Xích hỏa kiếm, hẳn là hạ phẩm linh kiếm bên trong cao cấp nhất một loại.

	"Lại gọi Xích hỏa kiếm không thích hợp, liền gọi ngươi, Xích long kiếm đi."

	Xích long kiếm ở tay, Thạch Tiểu Nhạc hùng tâm vạn trượng.

	Hai tháng này, ngoại trừ binh khí phẩm chất tăng lên bên ngoài, Thạch Tiểu Nhạc bản thân tu vi, cũng từ Linh Quan cảnh tứ trọng sơ kỳ, đột phá đến Linh Quan cảnh tứ trọng trung kỳ.

	Thực lực tổng hợp, lại tăng lên một đoạn.

	Không có vội vã rời đi Hỏa Vân sơn mạch, Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian lấy ra mới bắt đầu tìm tới thượng hạng khí phôi, mười năm khí phôi các loại, bắt đầu rèn đúc hắn hạ phẩm linh kiếm.

	Hắn muốn lợi dụng đúc kiếm quá trình, đến cảm ngộ kiếm tâm, tăng cường tự thân kiếm đạo gốc gác.

	Khanh, khanh, khanh.

	Đánh thép thanh ngày qua ngày.

	Những kia qua lại ở Hỏa Vân sơn mạch bên trong cao thủ không biết, liền ở một tòa phổ thông núi lửa trong hầm, đang có một người, rèn đúc làm bọn họ thèm nhỏ dãi vạn phần hạ phẩm linh kiếm.

	Vội vã hai tháng, loáng một cái liền qua.

	Thượng hạng khí phôi cùng mười năm khí phôi, xa còn lâu mới có được trăm năm khí phôi kiên cố, vì lẽ đó Thạch Tiểu Nhạc hiệu suất tăng nhiều, chờ hắn dùng hết những tài liệu này, lại có ba chuôi hạ phẩm linh kiếm xuất thế.

	Khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc đem có tâm thần đều đặt ở đánh trong quá trình, mỗi gõ một cái, đều phảng phất có hoặc nhiều hoặc ít kiếm pháp linh cảm bắn ra.

	Hắn kiếm tâm cảnh giới, nghiễm nhiên vượt qua đại thành, khoảng cách viên mãn cũng càng ngày càng gần.

	Thể hiện ở nhất cử nhất động bên trong, làm Thạch Tiểu Nhạc hết sức toả ra khí thế thì, một cái ánh mắt tựa như cùng lợi kiếm, đủ khiến tâm chí kém một chút võ giả tan vỡ.

	Cho tới thực lực, dù cho không dựa vào Xích long kiếm, hắn cũng có lòng tin cùng bộ phận Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ một trận chiến.

	Cầm lấy tân đúc tốt ba chuôi hạ phẩm linh kiếm, Thạch Tiểu Nhạc từng cái thí nghiệm uy lực, phát hiện ba người mỗi người có trọng điểm.

	Dài nhỏ chuôi này sắc bén nhất, dày nặng chuôi này khí thế mười phần, đệ tam chuôi thì lại khá là cân bằng, sắc bén và khí thế không bằng trước hai người, nhưng có đủ cả.

	"Này ba thanh kiếm, đúng ta mà nói dường như vô bổ, không có cái gì tác dụng lớn, chẳng bằng. . ."

	Trong đầu chuyển qua ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh có một ý kiến hay. Lập tức, hắn lặng yên rời đi Hỏa Vân sơn mạch, đi tới Hỏa Vân thành Lăng Kiếm lâu.

	"Các hạ, có chuyện gì quan trọng?"

	Thấy là một cả người bẩn thỉu lôi thôi hán tử trung niên, Lăng Kiếm phái đệ tử nhíu mày.

	"Ta muốn gặp các ngươi quản sự, nói chuyện làm ăn."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Vị kia Lăng Kiếm phái đệ tử theo bản năng muốn quát lớn, có điều dù sao xuất thân danh môn chính phái, vẫn là nhịn xuống hỏa khí, nói: "Các trưởng lão gần nhất không rảnh, các hạ lần sau trở lại đi."

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhảy lên, tiến vào lầu hai.

	Vị kia Lăng Kiếm phái đệ tử chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, lại nhìn bốn phía, nào có Thạch Tiểu Nhạc bóng người?

	"Ngươi là ai? Vì sao tự tiện xông vào ta Lăng Kiếm phái trụ sở?"

	Lầu hai bên trong gian phòng, một vị Lăng Kiếm phái trưởng lão nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, nét mặt già nua biến đổi, lộ ra vẻ cảnh giác.

	"Ta chỗ này có một thanh hạ phẩm linh kiếm, có nguyện ý hay không trao đổi?"

	Thạch Tiểu Nhạc từ trên lưng lấy xuống một thanh kiếm, ném tới vị trưởng lão kia trước mặt.

	Vị trưởng lão kia ôm thái độ hoài nghi, rút kiếm ra, nhất thời vẻ mặt ngưng lại, hầu kết khẽ nhúc nhích: "Đúng là hạ phẩm linh kiếm, hơn nữa tính chất bảo tồn rất tốt?"

	"Thế nào?"

	"Các hạ, ta không phải nơi này chủ nhân, cần phải đi thông báo Đại trưởng lão, xin chờ một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng chú ý tới, vị trưởng lão kia trước khi rời đi, hướng sau lưng mình mặt khác hai thanh kiếm liếc mắt nhìn, trong mắt mang theo một tia quỷ quyệt vẻ.

	Cười cợt, Thạch Tiểu Nhạc bệ vệ địa ngồi ở trên ghế, cũng không sợ Lăng Kiếm phái hội chơi trò gian gì. 8)