Chương 1047: Báo thù

	? "Chuyện này là thật?"

	Băng Hoàng thế công chậm chậm.

	Năm đó chính ma đại chiến, cơ hồ tất cả tham chiến cũng người còn sống sót, đều chịu khác biệt trình độ thương tích. Những người này, có như Băng Hoàng, Viêm Dương Đại Đế chuyển đến đến hiểm địa tìm kiếm cơ duyên, có tìm kiếm địa phương tĩnh dưỡng, cũng có xâm nhập Nam Hải, Miêu Cương. . . Phương pháp đều có khác biệt.

	Nhưng mục đích lại là giống nhau, đều muốn mau sớm khôi phục cũng tăng lên chính mình, lấy ứng đối đại thời đại bên trong càng kịch liệt biến đổi lớn! Cho nên phàm là có một tia hi vọng tại, ai cũng sẽ không buông bỏ.

	Viêm Dương Đại Đế cùng Phích Lịch hoàng đồng dạng thu hồi mấy phần lực, Phích Lịch hoàng do dự không có trả lời, Viêm Dương Đại Đế dẫn đầu nói: "Băng Hoàng nếu ngươi không tin, tùy thời có thể lấy khảo vấn hiện trường người."

	Loại thủ đoạn này đối Băng Hoàng tới nói, đương nhiên là một bữa ăn sáng, một lát sau, Băng Hoàng từ một chút võ giả trong miệng biết được liên quan tới Thạch Tiểu Nhạc hết thảy, ngay cả con ngươi màu trắng đều tại co rút lại.

	Viêm Dương Đại Đế cười nói: "Thế nào, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại. Lấy tiểu tử kia tiềm lực, nói không chừng qua cái ba năm năm, là có thể đuổi kịp ngươi ta, khi đó lại ra tay sẽ trễ. Lão phu đã nhớ kỹ tiểu tử kia khí tức, đến lúc đó ngươi ta ba người hợp lực, lượng tiểu tử kia mọc cánh khó thoát!"

	Nói Thạch Tiểu Nhạc ba năm năm có thể đuổi kịp chính mình, đương nhiên là Viêm Dương Đại Đế cách nói khuếch đại. Thiên Cảnh cấp độ cùng cảnh cấp độ là khác biệt thiên địa, mỗi tiến lên một bước nhỏ, đều là khó càng thêm khó. Nhưng loại thời điểm này, đương nhiên nói đến càng khen Trương Việt tốt.

	Băng Hoàng nhìn về phía Phích Lịch hoàng: "Ngươi đáp ứng sao?"

	Phích Lịch hoàng không có lập tức đáp lại.

	Mà Đường môn đông đảo trái tim của cao thủ lại nhấc lên.

	Bọn hắn trước đó không lâu mới thụ Thạch Tiểu Nhạc ân đức, nếu như Phích Lịch hoàng quay đầu liền đi đối phó cái sau, không khỏi có ân đem thù báo ý tứ.

	Huống chi Thạch Tiểu Nhạc loại người này, là dễ giết như vậy sao, đừng đến lúc đó ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo, phản vì Đường môn chọc một cái bất thế đại địch.

	Viêm Dương Đại Đế nổi giận: "Phích Lịch hoàng, ngươi đến cùng đang do dự cái gì? Chẳng lẽ còn sợ cái kia tuổi tác không đủ ngươi số lẻ tiểu tử hay sao? Ngươi như thực sự không có can đảm, đến lúc đó chỉ cần ngăn chặn đường lui của hắn, từ lão phu cùng Băng Hoàng xuất thủ là đủ."

	Phích Lịch hoàng vẫn là không nói lời nào.

	Nhưng lúc này một đạo khác thanh âm truyền vào giữa sân, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai: "Làm gì phiền toái như vậy, ta ngay ở chỗ này, muốn mạng của ta, tới lấy là được."

	Đỏ,

	Bạch, Tử tam sắc trừu tượng kết giới, đột nhiên bị một đạo kiếm mang đâm vào, theo kiếm mang thu lại, lộ ra một đạo thon dài thẳng tắp, khí chất vô song thanh sam thân ảnh.

	"Kỳ Lân Kiếm Đế!"

	Trông thấy đạo thân ảnh này, có Đường môn cao thủ kêu to, về sau là càng nhiều người trừng lớn ánh mắt, nhao nhao ngửa đầu dò xét cái này Phi Mã vương triều nhân vật truyền kỳ.

	Nhiều cánh tay Võ Đế gấp đến độ lập tức truyền âm: "Kỳ Lân Kiếm Đế không thể, Băng Hoàng cùng Viêm Dương Đại Đế muốn đối phó ngươi, ngươi mau mau rời đi mới là chính đạo."

	Nếu như chỉ là Băng Hoàng cùng Viêm Dương Đại Đế hai người, nhiều cánh tay Võ Đế tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc có mấy thành chắc chắn rời đi, nhưng nếu là Phích Lịch hoàng cũng gia nhập, vậy liền khó nói, nhiều cánh tay Võ Đế cũng sợ nhất loại tình huống này phát sinh.

	Đến mức hắn không rảnh đi nghĩ lại, Thạch Tiểu Nhạc tại sao lại như thế xúc động hiện thân.

	Viêm Dương Đại Đế đầu tiên là sững sờ, chợt bỗng nhiên cười như điên: "Tiểu tử, nhìn ngươi không có sợ hãi a?"

	Bị giới hạn Thiên Dục Nguyên đặc biệt, đối với không thể trước tiên phát hiện Thạch Tiểu Nhạc, Viêm Dương Đại Đế cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn chỉ là hoài nghi, Thạch Tiểu Nhạc đạt được cái gì khó lường bảo vật, nếu không sao dám lớn mật như thế?

	"Chưa nói tới không có sợ hãi, chỉ là ngươi bẻ gãy ta kiếm, ta đến đòi cái công đạo mà thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc bình tĩnh nói.

	Hắn sớm đã thoát ly Thiên Dục Nguyên dục vọng bao phủ, cho nên dò xét phạm vi so người khác lớn, mấy vạn mét tràng cảnh đều thấy rõ rõ ràng ràng.

	Mọi người không khỏi biểu lộ kỳ dị, nhìn, Thạch Tiểu Nhạc cũng không e ngại Viêm Dương Đại Đế. Không nên a, chẳng lẽ hắn nhìn không ra, hiện trường ba vị nhất lưu Thiên Cảnh Võ Đế, cũng có thể ra tay với hắn sao?

	"Công đạo? Lần trước lão phu chủ quan, mới bị ngươi may mắn đào thoát, xem ra không có dài trí nhớ của ngươi, vậy ngươi liền cho lão phu lưu lại đi."

	Lười nhác nói nhảm, Viêm Dương Đại Đế hét lớn một tiếng, bàn tay hóa thành liệt nhật nắng gắt, lấy phổ chiếu vạn vật chi thế đóng hướng Thạch Tiểu Nhạc. Đương nhiên, hắn lưu lại một cái tâm nhãn, thân thể cũng không tới gần.

	Lấy cánh tay làm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ liền chút, màu thiên thanh kiếm mang ngưng tụ thành ngàn vạn đạo, không ngừng đâm tới liệt nhật nắng gắt, mỗi một lần va chạm, đều làm bầu trời liên tục biến sắc.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc thân thể dao động, không ngừng tới gần Viêm Dương Đại Đế.

	"Quả nhiên có trá."

	Trong lòng cười lạnh, Viêm Dương Đại Đế không ngừng xuất chưởng, lấy yểm hộ thân thể triệt thoái phía sau, hắn tuyệt sẽ không cho Thạch Tiểu Nhạc bất luận cái gì cơ hội gần người, cùng lúc đó, hắn cũng không quên hướng Băng Hoàng cùng Phích Lịch hoàng bí mật truyền âm, mời hai người cùng nhau xuất thủ.

	Nào có thể đoán được hai người không phản ứng chút nào.

	"Hai tên hỗn đản, nghĩ hao tổn lão phu lực lượng một người, lại nhặt có sẵn tiện nghi."

	Viêm Dương Đại Đế một mặt lửa giận, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhận định hắn, ngược lại làm cho hắn không tốt không đếm xỉa đến. Càng làm cho Viêm Dương Đại Đế vô cùng phẫn nộ chính là, Băng Hoàng cùng Phích Lịch hoàng lại thừa dịp hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc kịch đấu thời điểm, riêng phần mình xông về một kiện thượng phẩm linh binh, muốn cướp đoạt.

	"Các ngươi dừng tay cho ta, tiểu tử lăn đi, Xích Viêm Lạc Dương chưởng!"

	Công lực ngưng ở lòng bàn tay, Viêm Dương Đại Đế song chưởng tật đập, tựa như muốn đem hư không đều đập đến nhão nhoẹt. Lo lắng phía dưới, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách khó tránh khỏi trên phạm vi lớn thu nhỏ.

	Toàn thân da thịt đều nổi lên nhói nhói cảm giác, Thạch Tiểu Nhạc biết rõ nếu như bị một chưởng này đánh trúng, chính mình không chết cũng muốn đi nửa cái mạng, nhưng cơ hội không chờ người.

	"Tà Huyết Kiếp!"

	Khí huyết sôi trào, tại "Tử Huyết đại pháp" gia trì dưới, đại thành "Tà Huyết Kiếp" đột nhiên bộc phát.

	"Lại tới đây chiêu, ngươi cho rằng. . . Cái gì?"

	Viêm Dương Đại Đế ầm vang đại chấn. Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy máu của mình đều tại chảy ra ngoài, cứ việc trước tiên liền bị hắn dẫn dắt mà quay về, nhưng tổn thất tinh huyết, lại so với một lần trước hơn rất nhiều.

	Không hề nghi ngờ, tiểu tử này lấy được tiến bộ, nhưng nếu như đây chính là đối phương đòn sát thủ, như vậy hắn sẽ để cho Thạch Tiểu Nhạc biết, cái gì gọi là hối tiếc không kịp.

	Suy nghĩ còn chưa chuyển xong, Thạch Tiểu Nhạc lãnh khốc vô tình thanh âm vang vọng tại hắn ý thức trên không: "Thiên Tâm Kiếp!"

	Xì xèo!

	Một trận vô biên quặn đau tại Viêm Dương Đại Đế tim dâng lên, để sắc mặt hắn trắng xám, cả quả tim đều phảng phất bị xé nứt thành hai nửa, đau đến không muốn sống.

	Càng hỏng bét chính là, Viêm Dương Đại Đế rõ ràng cảm giác được, tại Thạch Tiểu Nhạc này quỷ dị một kích phía dưới, chính mình tâm lực đều hứng chịu tới kịch liệt chấn động.

	"Vô hình chi kiếm!"

	"Tà Huyết Kiếp" cùng "Thiên Tâm Kiếp" về sau, là "Vô hình chi kiếm", năng lượng trong thiên địa tụ tập tại Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu, ngưng tụ thành một thanh ngàn trượng thần kiếm, theo cánh tay hắn vung khẽ, lấy cực kỳ nguy cấp chi thế cấp tốc chém về phía Viêm Dương Đại Đế.

	Phốc. . .

	Tại Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp sát chiêu tổ hợp lại, trước đó còn khí thế hung hăng Viêm Dương Đại Đế, như là bay ngược mũi tên không ở nhanh lùi lại, ngực vết kiếm sâu đạt ba tấc, máu tươi từ bên trong như là đốt tiền tung xuống.