Chương 722: Lại thấy Tam Tài hội

	Bình nguyên trên, phong réo lên ô ô.

	Chúng người tâm hồ, cũng bị trong gió lời nói quấy nhiễu đại loạn, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm ao địa bên trong hai người, đón lấy chính là quyết định thắng lợi thời khắc, không biết rốt cuộc ai kỹ cao một bậc.

	"Càn Khôn song sát!"

	"Thiên nhất!" . .

	Thẩm Thương Hải hai con ngươi dựng đứng, một vòng mãnh liệt kình khí từ hắn cánh tay phải xuyên qua, màu đen roi xích trở nên trắng loáng một phiến, như rục rà rục rịch, giương nanh múa vuốt ra lao cuồng Long.

	Bảnh một hồi!

	Chói mắt ngân quang bên trong, 13 tiết roi xích, tổng cộng mấy chục viên thiết hoàn, đột nhiên đầy trời nổ tung, vẽ ra trên không trung đạo đạo sao chổi loại hào quang óng ánh, hoặc trực hoặc cong, đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nói riêng về lực công kích, Càn Khôn song sát cũng không thể so đa tình chi dây xích mạnh, đồng dạng là cao đẳng bốn hạng nhất biệt, nhưng nó thắng ở công kích tính đa dạng cùng xảo diệu tính, làm cho đối phương không thể ngăn cản.

	Xa xa Hứa Trung Đình sắc mặt hơi trắng, hắn từ này một chiêu bên trong, nhìn thấy vô số quỹ tích, chính mình vô pháp chặn, cũng không ngăn được, đây là tuyệt sát một chiêu!

	Thạch Tiểu Nhạc muốn thất bại, cái ý niệm này mới vừa bay lên, liền bị đột nhiên xuất hiện, đột nhiên như phong sương kiếm khí đánh nát.

	Đầy trời màu bạc tuệ quang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc một tay đổi thành hai tay cầm kiếm, hướng về phía trước chém ngang mà ra, cả người cương khí cũng dựa vào động tác này hoàn toàn bức phát.

	Đây là thế nào kiếm khí!

	Như phong sương đập vào mặt, không trừ một nơi nào, có mặt khắp nơi, đó là 'Có' sức mạnh, mắt thường đi tới, nó liền tồn tại.

	Tất cả phát sinh nhanh như vậy.

	Trước một khắc, mọi người còn chìm đắm ở Thẩm Thương Hải sát chiêu mang đến vô cùng chấn động bên trong.

	Đang đang đang đang coong. . .

	Sau một khắc, hết thảy màu bạc tuệ quang, toàn bộ bị đánh rơi, bắn bay. Shotgun loại kiếm khí ngưng làm một cổ, hung hãn đem Thẩm Thương Hải cương khí hộ thể ép đến liểng xiểng.

	Toàn bộ quá trình, Thẩm Thương Hải thậm chí chưa kịp phản ứng, đợi được kiếm khí biến mất, thanh sam phá ra vô số động, hắn mới hậu tri hậu giác địa biết rõ, chính mình đã ở quỷ môn quan đi một lượt, sắc mặt nhất thời trắng bệch, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán nhỏ xuống.

	Khanh!

	Cho đến lúc này,

	Trong không khí mới truyền đến trường kiếm vào vỏ âm thanh.

	Hô!

	Lúc này chính trực buổi trưa, liệt dương độc ác, nhưng mọi người thân thể nhưng rất lạnh.

	"Hay, hay đáng sợ kiếm khách."

	Thẩm Thương Hải những người theo đuổi kia môn, từng cái từng cái khuôn mặt thất sắc, không còn ban đầu hăng hái, có chỉ là vô tận kinh hãi.

	Kỳ Lân quả nhiên chính là Kỳ Lân, giống như tin đồn, mỗi khi mọi người cho rằng, nắm chắc phần thắng thời điểm, hắn luôn có thể tuyệt địa phản kích, lật đổ tưởng tượng của mọi người.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hôm nay trận quyết đấu này Thẩm Thương Hải còn chiếm tiện nghi, bất kể là tuổi vẫn là tu vi, nhưng hắn như cũ thua ở Kỳ Lân dưới kiếm.

	Cùng cấp vô địch, không phải chỉ là nói suông.

	"Giang hồ đem trăm tuổi Địa tiên liệt vào đồng lứa, kỳ thực rất không công bằng, nhưng dù coi như như vậy, Kỳ Lân cũng tuyệt đối là tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ mười lăm tồn tại. Cả thế gian mênh mông, hắn thật có độc nhất vô nhị mùi vị."

	"Năm đại yêu nghiệt, Kỳ Lân dẫn đầu. Hắn tư chất, tốc độ tiến bộ, không nói vô tiền khoáng hậu, cũng tuyệt đối là giang hồ mấy trăm năm qua phần độc nhất."

	"Tâm phục khẩu phục."

	Chúng người hoặc là than thở, hoặc là kinh bội, còn có những chuyện kia trước hi vọng Kỳ Lân thất bại, cũng kinh ngạc mà nói không ra lời.

	"Thạch thiếu hiệp thiên túng chi tư!"

	Hoa Dật Vân cười ha ha, thật giống so với mình thắng còn vui vẻ hơn.

	Một bên Viên Ngọc Oánh cũng đang cười.

	Trước kia nàng cũng không chú ý Kỳ Lân, chỉ là bởi vì Hoa sư huynh quan hệ, mới tình cờ giải, nhưng nhìn trận chiến này, liền nàng đều không nhịn được muốn bái phục ở đối phương thong dong thoải mái, bình tĩnh như thần phong thái bên trong, trở thành người hâm mộ.

	Hứa Trung Đình cười khổ, lại cười khổ.

	Ngăn ngắn hai lần gặp mặt, hắn bỗng nhiên có loại không dám lại khiêu chiến Kỳ Lân đáng sợ ý nghĩ, chưa chiến trước tiên khiếp, đây là võ giả tối kỵ, nhưng hắn không khống chế được. Đối phương so với hắn tưởng tượng lợi hại, so với tất cả mọi người tưởng tượng lợi hại.

	"Tạm thời thắng lợi không tính cái gì, ngươi không cần quá đắc ý!"

	Một phiến hát vang Thạch Tiểu Nhạc trong thanh âm, Thẩm Thương Hải sắc mặt như hỏa thiêu, vừa tức vừa giận, nhưng vẫn là nhìn Thạch Tiểu Nhạc, ngữ khí kiên định nói: "Lần này là ta sai lầm, nói đến còn muốn cảm tạ ngươi."

	"Ta đi được quá thuận, là ngươi để ta biết rồi chính mình không đủ, chờ ta tiến thêm một bước, chân chính mạnh mẽ thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể nhấc lên hứng thú của ta!"

	Thẩm Thương Hải không phải cái tình nguyện người nhận thua, chỉ là một lần thất bại, cũng đả kích không được niềm tin của hắn. Hắn tin tưởng lần này ngăn trở, chỉ có thể bức ra chính mình chân chính tiềm lực, trở nên càng mạnh hơn.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói: "Rất nhiều người đều nói như vậy, ta cũng hi vọng, ngươi không muốn tượng những người kia như thế, bị ta lãng quên."

	"Ngươi. . ."

	Thẩm Thương Hải viền mắt nhảy loạn, cười ha ha nói: "Tương lai sẽ chứng minh tất cả, ngươi, nhất định chỉ là ta trưởng thành trên đường đá mài dao mà thôi."

	Cũng không dừng lại, xoay người bay lượn liền đi.

	Hắn tuỳ tùng giả môn nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, cũng theo sát rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa đem Thẩm Thương Hải lời nói để ở trong lòng.

	Đối phương xác thực mạnh, hơn nữa một chiêu cuối cùng Càn Khôn song sát, quá mức chú trọng biến hóa cùng kỹ xảo, trái lại quên tốc độ, nếu có thể hai người cân bằng, lực sát thương định có thể nâng cao một bước.

	Đáng tiếc, đối phương ở tiến bộ, hắn cũng ở tiến bộ, hơn nữa chỉ có thể càng nhanh hơn. Bất kỳ quá mức ngông cuồng ngôn ngữ, có điều là che giấu sự chột dạ của chính mình thôi.

	Sợ bị chúng người vây nhốt, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo cầu vồng biến mất ở xa xa, lưu lại xuống tiếc nuối chúng người.

	"Sư huynh, chúng ta mau trở lại Nghênh Phong khách sạn."

	Viên Ngọc Oánh kéo Hoa Dật Vân, vội vã không nhịn nổi địa thúc giục.

	"Nhưng là. . ."

	Nguyên bản chính là cường trống dũng khí Hoa Dật Vân, gặp lại thức đến Thạch Tiểu Nhạc thực lực và phong thái sau, càng thêm không dám tới gần thần tượng, sợ bị đối phương không nhìn.

	Làm phiền nửa ngày, cuối cùng mới ở Viên Ngọc Oánh cổ vũ cười nhạo xuống, chạy về Nghênh Phong khách sạn.

	. . .

	"Thiên nhất lực công kích tuy rằng không tới đỉnh tiêm bốn hạng nhất biệt, nhưng thực lực của ta, lẽ ra có thể vượt qua phần lớn đỉnh tiêm bốn giáp Địa tiên, không biết đối đầu năm giáp Địa tiên hội làm sao?"

	Cùng Thẩm Thương Hải một chiến, Thạch Tiểu Nhạc cảm ngộ rất nhiều.

	Đầu tiên là binh khí.

	Binh khí cũng là thực lực một phần.

	Mà trước mắt hắn trường kiếm, chỉ là bình thường nhất hạ phẩm linh kiếm, Xích long kiếm cùng thu thủy kiếm rõ ràng không thể vận dụng, sau này đối đầu cái khác lục địa thần tiên, đặc biệt là thực lực càng mạnh, bối cảnh càng hùng hậu hơn, không thể nghi ngờ bị nhiều thiệt thòi.

	Vì lẽ đó tất yếu rèn đúc một thanh vừa tay kiếm.

	Kỳ thực từ lúc hoàn thành Kháng Ma minh ra biển nhiệm vụ thì, Thạch Tiểu Nhạc phải đến ba cân thước tinh thạch, chỉ cần lại mua mặt khác mấy thứ vật liệu, là có thể dựa theo Cửu Sắc bà bà phương pháp, thử nghiệm chế tạo một thanh trung phẩm linh kiếm.

	Chỉ có điều lúc trước vẫn bị mọi việc trì hoãn, thêm vào đối rèn đúc phương pháp không thuần thục, cho nên mới kéo dài tới bây giờ. Bây giờ nhìn lại, nên đăng lên nhật báo.

	Thứ hai, là khinh công.

	Giả như Thạch Tiểu Nhạc học hội nhất lưu thượng phẩm cấp bậc khinh công, hay là hôm nay không triển khai thiên nhất, như thường có thể ung dung đánh bại đối phương, mà ngày sau gặp phải nguy hiểm tình huống, cũng có thêm một phần bảo mệnh tiền vốn.

	Đương nhiên, ngoại trừ kể trên 2 hạng, ở Kiếm Vương cốc ngộ kiếm cũng là trọng yếu nhất.

	Nói tóm lại, ba loại cũng không thể thiếu.

	Ở Nghênh Phong khách sạn nghỉ ngơi trong hai ngày, Thạch Tiểu Nhạc nhận thức hai vị người trẻ tuổi, nam gọi Hoa Dật Vân, nữ tên là Viên Ngọc Oánh, hai người giãy dụa thật lâu, mới đi tới bàn ăn của chính mình trước, nói đến gần.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm buồn cười, liền xin mời hai người ngồi xuống.

	Hắn thái độ ôn hòa, Viên Ngọc Oánh tính cách hoạt bát, thêm vào ba người đều là người trẻ tuổi, trải qua ban đầu xa lạ sau, rất nhanh liền Thiên Nam hải Bắc Địa hàn huyên lên.

	Hoa Dật Vân vừa bắt đầu rất hồi hộp, sau đó cũng chậm chậm khôi phục vốn có phong độ, hưng phấn cùng thần tượng nói chuyện, dựa vào rượu đảm, thỉnh thoảng hỏi dò mấy cái tu luyện vấn đề khó, chỉ cảm thấy thu hoạch không ít.

	Này có thể tiện sát người xung quanh, đáng ghét, bọn họ tại sao không có ngay lập tức tiến lên đến gần đây!

	Chờ những này người lấy hết dũng khí, Thạch Tiểu Nhạc cũng đã cáo biệt hoa viên hai người, trở về phòng khách.

	"Thế nào?"

	Viên Ngọc Oánh cười cười, đắc ý hỏi hướng sắc mặt đỏ chót Hoa Dật Vân.

	"Sư muội, lần này nhờ có ngươi, vi huynh cảm ơn."

	Hoa Dật Vân uống nhiều rượu, liên tục chắp tay. Hắn chỉ cảm thấy hôm nay là mấy năm qua vui vẻ nhất một ngày, cùng thần tượng ngồi đối diện nói chuyện phiếm, thật là nhân sinh việc vui rồi!

	Thạch Tiểu Nhạc lại tiến vào Kiếm Vương cốc. Lần này lo lắng bị người phát hiện, hắn thoáng đã dịch dung.

	Trong nháy mắt, lại qua nửa tháng.

	Dựa vào bốn phía kiếm khí cùng mai rùa, Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể tâm kiếm lực lượng, thình lình từ một tia đã biến thành ba sợi, tuy rằng công lực không có hiện ra tăng lên, lại vì triệt ngộ tâm kiếm, đặt xuống kiên cố nhất cơ sở.

	Chỉ là, tháng thứ hai trên, mai rùa đột nhiên không sáng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc một trận không rõ. Không có mai rùa, hắn muốn lĩnh ngộ ba sợi tâm kiếm lực lượng, không biết phải bao lâu, nhưng không hi vọng vật ấy hư hao đi.

	Nhưng mặc cho hắn làm sao đưa vào kiếm khí cũng vô dụng.

	Hơi suy nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc mang theo mai rùa, hướng về Kiếm Vương cốc nội vi bước đi. Làm hắn kinh hỉ là, mai rùa lại lần nữa sáng lên, chỉ là mơ hồ hình người quang ảnh, nhưng xuất hiện ở cái thứ 2 ô vuông bên trong.

	Xì xì xì. . .

	Càng đi nội vi, trong không khí kiếm khí càng mãnh liệt, còn chưa thứ bậc hai cái ô vuông bên trong hình người quang ảnh trở nên rõ ràng, Thạch Tiểu Nhạc đã không chịu nổi.

	"Xem ra, tựa hồ mai rùa trên chín cái ô vuông, mỗi cái đều có thời gian hạn chế, cái thứ nhất ô vuông mất đi hiệu quả, muốn thắp sáng cái thứ 2 ô vuông, nhất định phải càng mạnh mẽ kiếm khí."

	Mơ hồ nhìn ra nguyên do, Thạch Tiểu Nhạc thở nhẹ một hơi, chỉ cần không phải mai rùa xấu đi là tốt rồi.

	Chỉ là như muốn tiếp tục tìm hiểu tâm kiếm, cần phải tăng cao tu vi, tăng cường kiếm khí không thể.

	Trong lòng không nói ra được là thất vọng vẫn là chờ mong, Thạch Tiểu Nhạc đem mai rùa thu hồi hệ thống không gian, quyết tâm rời đi trước Kiếm Vương cốc.

	Có điều đang lúc này, hắn chợt thấy một đạo bóng người quen thuộc, chỉ là này bóng người cả người vết máu loang lổ, tóc tai bù xù, như là đang tìm kiếm cái gì.

	"Hoa sư đệ."

	Ngoại trừ dịch dung, Thạch Tiểu Nhạc kêu một tiếng.

	"Thạch đại ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

	Người tới chính là Hoa Dật Vân, hắn giờ phút này, anh tuấn khuôn mặt tràn đầy trắng xám, cả người khí tức suy sụp đến cực điểm, cùng song phương tiếp cận thì, truyền âm hét lớn: "Đi, Thạch đại ca đi mau, có người muốn hại ngươi!"

	"Hoa sư đệ, đến cùng phát sinh cái gì, có việc từ từ nói."

	Tinh thần lực dưới sự tìm kiếm, Thạch Tiểu Nhạc tạm thời chưa phát hiện người khả nghi.

	"Là Tam Tài hội, Tam Tài hội lục địa thần tiên muốn bắt ngươi, đồng thời đã kế hoạch tốt rồi tất cả, ngươi đi mau!"

	Hoa Dật Vân lo lắng nói.