Chương 897: Trung Nguyên không người

	Hoàn Vương đằng một chút đứng lên, sắc mặt đột biến, kiếm đã vào vỏ, nhưng hắn trước mắt vẫn lóe ra một màn kia kinh diễm băng lãnh kiếm quang.

	Diệu Ngôn công chúa trong tay nắm lấy tinh mỹ bánh ngọt, đưa đến nửa mở bên miệng, nhưng động tác lại tại giờ phút này dừng lại, một đôi mắt đẹp tản ra chói mắt tĩnh mịch quang mang, khiến cả phòng sinh huy.

	"Ca ca, thực lực của hắn sợ là đạt đến hai trăm người trảm cấp bậc a, toàn bộ hoàng cung đại nội, bực này cao thủ sẽ không vượt qua hai mươi cái."

	Hoàn Vương hơi có vẻ máy móc gật đầu, song quyền lặng yên nắm chặt.

	Vô địch Địa Tiên phân lượng cố nhiên rất nặng, nhưng ở thiên thành, lại không sánh bằng hai trăm người trảm, bởi vì dù cho là vô địch Địa Tiên, cũng chưa chắc có được thực lực thế này.

	Cái này Thạch Tiểu Nhạc, một lần lại một lần đổi mới ngoại nhân nhận biết, nếu có được công hiệu trung , tương đương với tay cầm Ỷ Thiên chi kiếm, sau này rất nhiều hành động nhất định có thể tuỳ tiện hoàn thành.

	"Mạnh như vậy?"

	Đỗ Tử Nghiên hút nhẹ một ngụm hơi lạnh.

	Ngày đó nàng nghe Mai Quân Di nói lên một kiếm chi uy, đã tại trong đầu huyễn tưởng rất nhiều lượt, nhưng vẫn không kịp tận mắt nhìn thấy tới rung động.

	Một sợi để cho người ta huyết dịch gia tốc hương khí chậm rãi phiêu đãng mà tới.

	Đỗ Tử Nghiên không quay đầu lại, chỉ là nói: "Quân Di, ngươi chọn xong chưa?"

	Người tới một bộ lụa trắng, dáng người cao gầy nở nang, đứng ở nơi đó, cho dù là vòng eo ở giữa một cung đường cong, đều có thể dẫn ra nam tử sâu trong đáy lòng hỏa diễm, sứ trắng da thịt, sáng đến phát sáng, để cho người ta cảm thán tạo vật chủ đối nàng độc yêu.

	"Tùy tiện cái nào, không đều như thế sao?"

	Đỗ Tử Nghiên không thể tin được, tự giận mình như vậy, là từ Mai Quân Di trong miệng nói ra, hết lần này tới lần khác nói lúc, nét mặt của nàng vẫn như cũ lạnh lùng đến muôn đời không tan, để cho người ta nhịn không được sinh lòng thương tiếc.

	"Có đôi khi thật hận cỗ thân thể này, nhưng không có cỗ thân thể này, ta đại khái liền sẽ không bị đại long đầu nhìn trúng, sớm đã chết tại không biết chỗ nào."

	Mai Quân Di dường như tự nói.

	Đỗ Tử Nghiên không có phát hiện, nàng phảng phất giống như lưu ly Hồ Mị trong hai con ngươi, lóe ra một loại không biết tên, dường như có chút điên cuồng thần thái.

	"Ngươi chấp mê bất ngộ , chờ đại ca trở về, sẽ không bỏ qua ngươi."

	Màu đỏ cầm thương đại hán lảo đảo đứng lên,

	Trên mặt vẻ kinh hãi chưa rút đi, nhưng thua người không thua trận, khẩu khí vẫn mười phần cường ngạnh.

	Mấy người khác, bao quát gió qua đình ở bên trong, từng cái sắc mặt tái nhợt, như cha mẹ chết. Bọn hắn là tắc hạ võ viện tinh anh, bởi vì vấn đề thân phận, thanh danh trong giang hồ không hiện, không cam lòng sau khi, khó tránh khỏi cũng có chút coi thường người giang hồ.

	Thế nhưng là vừa rồi một kiếm kia, triệt để đánh thức bọn hắn, để bọn hắn minh bạch cái gì gọi là Thần Quan cảnh đệ nhất nhân, cái gì gọi là thế không thứ hai.

	Kỳ Lân muốn giết bọn hắn, chỉ cần một chiêu.

	Đường phố có một lát yên lặng, mặc kệ là bí mật quan sát người, tốt hơn theo đi mà đến tắc hạ võ viện đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, không dám phát ra một điểm thanh âm, trước đó kêu gào buồn cười giống là một giấc mơ.

	Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi, sự thật chứng minh, Kỳ Lân mặc kệ ở nơi đó, mãi mãi cũng là mạnh mẽ như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm lắc đầu.

	Lục Nghĩa hội uy hiếp, hắn căn bản không để vào mắt, dù cho là vị kia Thân Đồ tướng quân đích thân đến cũng không sợ.

	Bởi vì hắn cùng Mai Quân Di căn bản không có gì.

	Lưu cho Thạch Tiểu Nhạc thời gian không đến hai tháng, hắn cũng suy nghĩ qua, muốn cho Mai Quân Di thích mình, căn bản không có khả năng, mà mình cũng không muốn lợi dụng đối phương.

	Cho nên mấy ngày nay, hắn đều đang điều chỉnh cùng Mai Quân Di quan hệ, tận lực hướng bằng hữu bên trên dựa vào,  cũng không lấy dấu vết nói bóng nói gió, nghe ngóng Quy Nam Nhạn sự tình, thật là có chút thu hoạch.

	Cái này mấu chốt, ai cũng đừng nghĩ cản hắn.

	. . .

	Thiên thành, một chỗ rách nát miếu thờ bên trong.

	Hai thân ảnh ngay tại giằng co.

	Chung quanh khí lưu tựa như vòng xoáy phun trào, hỗn loạn không chịu nổi, hiển nhiên hai người đã giao thủ hồi lâu. Lúc này khí kình kịch liệt bay vụt, ngưng kết thành từng khối, miếu bên trong rơm rạ bị cắt đứt, nơi hẻo lánh đoạn trụ nhẹ nhàng run rẩy.

	Lực lượng vô hình tại giữa hai người ngưng tụ , chờ đợi thạch phá thiên kinh một kích cuối cùng.

	"Ta còn có một chiêu cuối cùng, xin chỉ giáo."

	Bên phải đầu bó khăn trắng, người khoác rộng lớn kimono nam tử vung vẩy trong tay kỳ dị trường đao, lưỡi đao tỏa ra ánh nắng, tựa hồ hòa thành một thể, chém ra một đao, quang mang mạnh mẽ như nham tương băng liệt, khắp nơi đều là đao khí.

	"Thần ngoại thiên lai trảm!"

	Bên trái đao khách là người Trung Nguyên cách ăn mặc, lông mày trầm xuống, đồng dạng một đao vung ra.

	Lốp bốp!

	Sụp đổ âm thanh bên trong, đao khí như pha lê băng liệt, đem hai người phía dưới bàn đá xanh hoạch xuất ra đạo đạo tấc sâu pha tạp vết tích.

	"Nhất đao cách thế, giết!"

	Trung Nguyên đao khách bỗng nhiên tăng tốc độ, vô số huyễn ảnh đẩy bản thể của hắn hướng về phía trước, xuyên qua Đông Doanh đao khách thân thể, hậu phương Đông Doanh đám võ giả thấy thế, nhao nhao rút đao ra kiếm.

	"Bí đao lưu, nước như gương!"

	Chia hai đoạn Đông Doanh đao khách, liền giống bị vuốt lên cái bóng trong nước, bỗng nhiên hợp nhất, đao trở vào bao, giờ phút này mới có thanh âm chậm rãi vang lên.

	Phốc!

	Sáu trượng bên ngoài Trung Nguyên đao khách, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thổ huyết, đầu lâu lăn xuống, vết cắt chỗ bóng loáng như gương.

	"Sư phó!"

	Hét lớn một tiếng, mấy tên người trẻ tuổi vọt tới thi thể trước mặt, hốc mắt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, vừa hận vừa giận mà nhìn chằm chằm vào Đông Doanh đao khách.

	Mấy tên Đông Doanh võ giả phát ra lãnh khốc tiếng cười, muốn xuất thủ, lại bị Đông Doanh đao khách khoát tay ngăn cản: "Ta lần này đến phi mã, chỉ vì chọn chiến thiên hạ anh hào, sẽ tận Trung Nguyên quần hùng, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử, nhưng họa không kịp thân hữu. Nhớ kỹ, nếu ta chiến tử, các ngươi cũng không thể báo thù."

	"Vâng, thiếu gia chủ!"

	Mấy vị Đông Doanh võ giả ôm quyền, không dám có chút dị nghị.

	"Ngươi đừng đi, lưu lại danh tự, ngày khác ta phải vi sư phó báo thù rửa hận!"

	Mắt thấy một đám người Nhật bản rời đi, bên cạnh thi thể, một vị mày rậm mắt to khí khái hào hùng người trẻ tuổi phẫn nộ quát.

	"Ta, Naokura Fujiki, tùy thời hoan nghênh các hạ khiêu chiến."

	Thanh âm rơi xuống, người đã biến mất không còn tăm tích, thiên địa chỉ có vết máu lưu lại, phương xa một vòng cô ngày sắp xuống núi.

	"Tiểu sư đệ, ân sư tại địa tiên bảng xếp hạng thứ năm, ở lâu thiên thành hai mươi năm, chỉ nửa bước bước vào Hư Nguyên cảnh, lại đao thuật tiến thêm một bước, nhưng vẫn không phải người này đối thủ, ngươi không thể hành động thiếu suy nghĩ a."

	Một tên khác trầm ổn trung niên nhân cố nén bi thống nói.

	Có câu nói hắn còn chưa nói, Naokura Fujiki bên hông tổng cộng có hai thanh đao, nhưng ở lúc giao thủ, chỉ dùng một thanh. Hắn cũng không cho rằng, đối phương một cái khác chuôi đao là dùng tới trang trí.

	Nhưng như vậy, nói ra đối tiểu sư đệ không khỏi quá tàn khốc chút.

	"Chẳng cần biết hắn là ai, có phải hay không Hư Nguyên cảnh Đao Đế, như hắn có thể còn sống đi ra thiên thành, ta đều thề báo thù này!"

	Khí khái hào hùng người trẻ tuổi ngữ khí dứt khoát.

	Mấy người liếc nhau.

	Naokura Fujiki tuyên bố sẽ phải tận Trung Nguyên quần hùng, mà theo bọn hắn biết, trước mắt ngoại trừ Hư Nguyên cảnh Võ Đế trở ngại quy tắc, không được xuất thế bên ngoài, thiên thành bên trong, vẫn có mấy vị lão quái vật, đạt đến nửa bước Hư Nguyên chi cảnh, công lực càng cao hơn ân sư, có lẽ có thể đem đánh bại đi.

	Địa Tiên bảng thứ năm cao thủ, 'Một đao khuynh thành' vương vệ quốc bị giết.

	Tin tức vừa ra, lập tức quét sạch thiên thành trong ngoài, ngay cả phụ cận mấy đại thành trì đều rất nhanh nghe được phong thanh.

	Càng làm giang hồ ghé mắt chính là, theo vương vệ quốc mấy vị đồ đệ lời nói, kẻ giết người chính là một vị Đông Doanh khách tới, một tay đao thuật đăng phong tạo cực, đã tới quỷ thần khó lường chi cảnh, ngay cả vương vệ quốc đều chỉ chống đỡ không đủ hai trăm chiêu.

	Mà ngày đó, Naokura Fujiki khiêu chiến Trung Nguyên hào ngôn, cũng bị người rộng khắp tuyên dương, giang hồ vì thế mà chấn động.

	Một đợt không yên tĩnh một đợt lên.

	Đang lúc mọi người còn đắm chìm trong trong trận này lúc, lại một thì thạch phá thiên kinh tin tức truyền ra.

	Núi tuyết quái khách bị người chém ở chợ phía đông U Lâm, một đao tả hữu phân.

	Ba trăm năm trước, vô tận trong núi tuyết đi ra một quái nhân, trời sinh thần lực, một tay bạt núi, từng có trong vòng một đêm, liên chiến mười tám vị đỉnh phong Địa Tiên kinh khủng chiến tích.

	Hậu thế rất nhiều người suy đoán, tại kia mười tám vị đỉnh phong Địa Tiên bên trong, tối thiểu có năm tôn vô địch Địa Tiên. Nhưng đội hình như vậy, vẫn như cũ ngăn không được núi tuyết quái khách tay không.

	Ba trăm năm vội vàng mà qua, ai cũng nghĩ không ra, kia ngạo khiếu giang hồ cuồng nhân, lại ẩn cư tại thiên thành, càng không nghĩ tới, hắn tái xuất giang hồ ngày, chính là cáo biệt giang hồ thời điểm.

	Theo người chứng kiến xưng, núi tuyết quái khách bộc phát ra khí tức, đã đạt đến nửa bước Hư Nguyên chi cảnh, có thể xưng Hư Nguyên cảnh phía dưới vô địch. Nhưng, hắn vẫn chết bởi Naokura Fujiki võ sĩ đao hạ.

	"Đông Doanh giang hồ, Fujiki vi tôn, gia tộc này không chỉ có là giang hồ long đầu, càng nắm trong tay Đông Doanh hoàng thất mệnh mạch, con cháu đời sau cũng là anh tư nhổ tú. Cứ nghe Nhị công tử Naonaka Fujiki, chính là đao kiếm kỳ tài, tại mấy năm trước tiến vào Tây Hải cầu vồng đảo, đến nay chưa hiện hình dấu vết. Mà Đại công tử chính là cái này Naokura Fujiki, bất quá năm mươi chín tuổi, đã là nửa bước Hư Nguyên, kỳ tài ngút trời a!"

	Thời gian vài ngày, Naokura Fujiki cơ bản tin tức đã ở trong giang hồ lưu truyền, tất cả mọi người đang cảm thán.

	"Hừ, năm mươi chín tuổi nửa bước Hư Nguyên tính là gì, có loại đi khiêu chiến Sồ Long a."

	Có người không phục.

	"Sồ Long đã là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, siêu nhiên hồng trần bên trên, dựa theo kim uyên chi minh, không được xuất thủ."

	Nếu như có thể, ai cũng không muốn để cho một cái người Nhật bản tại Trung Nguyên đại địa bên trên diễu võ giương oai, chém giết Trung Nguyên võ lâm tinh anh, nhưng giang hồ có giang hồ quy củ.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế lực phá hoại quá lớn, tùy ý xuất thủ, thiên hạ đều sẽ đại loạn, ai cũng không thể lái cái này tiền lệ.

	Mấy ngày kế tiếp, thông qua truyền miệng, tăng thêm Thần Cơ thư viện tin tức truyền bá, Naokura Fujiki đại danh, sớm đã truyền khắp Phi Mã vương triều.

	Nghe nói một chút ẩn thế cao thủ, sơn dã kỳ nhân đều nhận được tin tức, chính hướng thiên thành tiến đến. Toàn giang hồ đều tại chờ đợi, có người có thể đứng ra, bảo vệ Trung Nguyên võ lâm tôn nghiêm.

	Ngay tại cái này ngay miệng, vị thứ ba nửa bước Hư Nguyên cao thủ, chết bởi Naonaka Fujiki đao hạ.

	Lần này là một thấp như Gnome Vô Danh cao thủ, nhưng rất nhiều người nói, thực lực của hắn so núi tuyết quái khách còn cao.

	"Trung Nguyên hào kiệt ở đâu? Fujiki hầu đao xin đợi, phân thắng thua, quyết sinh tử, chỉ cầu máu nhuộm đao hồn, không phụ võ giả trước người sau người tên."

	Một ngày này, Naokura Fujiki phát ra dạng này một thì tuyên ngôn.

	Phi Mã vương triều động đất.

	Quá phách lối, quá cuồng vọng, đây quả thực trong mắt nguyên võ lâm tại không có gì, nhìn như bình hòa ngữ khí phía sau, không phải là không đối Trung Nguyên cao thủ miệt thị cùng trào phúng.

	Trung Nguyên không người!

	Đây chính là Naokura Fujiki trong lời nói chi ý.

	Tại dạng này đại bối cảnh dưới, một đội trang bị tinh lương, cầm trong tay lợi qua, ngay cả tọa hạ ngựa đều bộ đầy khôi giáp sắt đạp hắc giáp bộ đội, trọn vẹn hai vạn người, trùng trùng điệp điệp chỉ lên trời thành mà tới.

	Ở giữa vị trí, một sắc mặt trắng bệch, nhưng khí thế lăng lệ, ngay cả lỗ chân lông đều mang thiết huyết nam tử, ngóng nhìn tiền phương, khóe miệng lộ ra băng lãnh độ cong.