Chương 497: Thanh niên mặc áo đen

	"Hắc Bạch Vô Thường, các ngươi làm nhiều việc ác, tổn hại mạng người, lão cái ta đã sớm muốn tìm các ngươi."

	Giữa bầu trời, truyền đến một tiếng chính nghĩa lẫm nhiên lãng uống, rượu dịch bay tung tóe, hóa thành một phiến mưa rượu.

	"Lão ăn mày, trên đời không đáng giá tiền nhất chính là mạng người, chúng ta huynh đệ hai người giết chết đều là người vô dụng, cũng coi là thói đời tiết kiệm tài nguyên, hà ác chi có?"

	Bạch Vô Thường khà khà cười không ngừng, cùng hắc không thường đồng thời song chưởng đánh ra, chưởng kình một bạch một hắc, thoáng như ban ngày cùng đêm đen, đầy rẫy âm lãnh cùng tử vong nồng nặc khí tức.

	Bảnh!

	Mưa rượu bị trắng đen chưởng kình đánh tan hơn nửa, ước có một thành vương xuống đến, đem rừng trúc mặt đất đánh ra vô số lỗ thủng, sâu đến mấy trượng có thừa. Lỗ thủng mặt ngoài khói trắng bốc lên, thiêu đốt không khí, là mưa rượu ma sát không khí sản sinh nhiệt lượng.

	"Thật mạnh!"

	Trong một chiếc xe ngựa, Quan kiếm hầu nhìn ra tóc gáy dựng thẳng.

	Hắn dám khẳng định, mười cái chính mình cũng không ngăn được rơi ra mưa rượu, mà này, vẻn vẹn là Tửu Cái tiện tay vừa đánh trúng không tới một phần mười sức mạnh.

	Huyền Vũ châu một trăm vị trí đầu cao thủ, mạnh mẽ đến thế!

	Mà có thể ngăn cản Tửu Cái đòn đánh này, cũng khá thấy Hắc Bạch Vô Thường thực lực đáng sợ.

	"Làm nhiều chuyện bất nghĩa, còn dám như thế lẽ thẳng khí hùng, xem ra các ngươi đã không có thuốc nào cứu được, phong tửu thập phương ấn, giết!"

	Phù một tiếng, Tửu Cái đem trong miệng rượu phun ra, hiện sương mù trạng vung vãi, đồng thời hai tay một trên một dưới giương kích. Lưỡng đạo chưởng ảnh khép lại thành một màu bạc phương ấn, bốn phía rượu sương mù hòa vào trong đó , khiến cho màu bạc phương ấn thật giống lập tức sống lại, xoay tròn nhằm phía Hắc Bạch Vô Thường.

	"Tự cao tự đại, trắng đen câu hồn!"

	Lần này mở miệng chính là hung ác hắc không thường. Thân thể hắn ở trước, phần lưng chịu đựng Bạch Vô Thường một đòn, cả người sức mạnh lớn trướng, đen kịt năm ngón tay hóa thành trảo hình, trực tiếp chụp vào màu bạc phương ấn.

	Kèn kẹt ca.

	Màu bạc phương khắc ở hắc trảo bên trong lúc nở lúc co, cuối cùng bị hắc trảo tạo thành nát tan, có điều nổ tung dư âm cũng lệnh hắc trảo chấn động mạnh, mặt ngoài vết máu nằm dày đặc.

	"Mọi người cùng nhau tiến lên, giết sạch Ngả gia người."

	Trên mặt đất, Hạ Hầu Vô Y vung tay lên.

	Lấy hắn dẫn đầu, mười mấy vị Hạ Hầu thế gia cao thủ đánh về phía đối diện Ngả gia người, còn ở giữa không trung, từng người triển khai tuyệt học, mạnh mẽ cương khí so với Trường Giang Hoàng hà còn muốn mãnh liệt, nghiền ép về phía trước.

	Ngả gia cửu trưởng lão không nói một lời, từ lúc Hạ Hầu thế gia ra tay trước, hắn đã bí mật truyền âm, dẫn dắt Ngả gia các cao thủ giết tiến lên.

	Cạch!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Phảng phất hai cỗ cấp mười bão va chạm, khủng bố dư âm nổ tung , khiến cho hư không ở trong chớp mắt phồng lớn, lại cấp tốc thu lại, từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc vết nứt điên cuồng chung quanh khuếch tán, dường như tia chớp chi chít ngang trời, mảng lớn mặt đất nứt toác, bụi đất tung bay, liền cách đó không xa quan đạo đều từ bên trong cắt đứt.

	Song phương cao thủ, tu là tối cao là Long quan cảnh cửu trọng, thấp nhất đều là Long quan cảnh bát trọng, đặt ở Huyền Vũ châu giang hồ, mỗi một cái đều là không thể nhạ đại nhân vật, lần đầu va chạm, liền chế tạo ra tận thế loại cảnh tượng.

	"Đi."

	Cùng lúc đó, một chiếc xe ngựa thay đổi phương hướng, từ mặt bên sử vào trong rừng, bên trong xe ngựa ngồi chính là Thạch Tiểu Nhạc, Quan kiếm hầu, Dương Phong cùng Ngả Văn Thiến tỷ đệ năm người.

	Lúc trước sở dĩ không binh chia 2 đường, là sợ sệt trên đường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mãi đến tận Hạ Hầu Vô Y đám người hiện thân, Ngả gia mới chính thức tin tưởng tuyệt vời đến tình báo, kế hoạch chính thức mở ra.

	"Khà khà."

	Nhìn rời đi xe ngựa, Hạ Hầu Vô Y trong lòng cười gằn, lại cấp tốc thu tầm mắt lại, cùng Ngả gia các cao thủ kích đấu cùng nhau.

	Rừng trúc bên trong.

	Một tia thăm thẳm tiếng địch vang lên, như thút thít như tố, mãn mang bi thương, chính đang lao nhanh con ngựa bỗng nhiên ngừng lại, uể oải dưới đất thấp nằm rạp người thể.

	"Văn Thiến cháu gái, chuyện gì như vậy nôn nóng, ngại gì ra gặp một lần."

	Một vị Thanh Y trung niên nhân, mỉm cười ngăn ở xe ngựa trước, tay cầm một cái bích lục Trúc địch, cực kỳ giống hóng gió văn nhân nhã sĩ.

	Bên trong xe ngựa vắng lặng chốc lát, sau đó vải mành bị xốc lên, Ngả Văn Thiến lạnh lẽo mặt cười đi ra, nói: "Không nghĩ tới, liền đại danh đỉnh đỉnh 'Lục địch tú sĩ' Phương Dật Quân, cũng cam vì là Hạ Hầu gia chó săn."

	Phương Dật Quân tiếng tăm, cố nhiên không kịp Hắc Bạch Vô Thường, nhưng cũng là một dị thường vướng tay chân nhân vật.

	Người này vì là trước một thời đại thiên kiêu tuấn kiệt, có điều hơn sáu mươi tuổi, tu vi nhưng đạt đến Long quan cảnh bát trọng, mà thực lực so với 99% cùng cấp cao thủ cường đại hơn nhiều.

	"Chó săn không thể nói là, chỉ là lẫn nhau hợp tác, lợi dụng thôi."

	Phương Dật Quân không có nổi giận, chỉ là cười nhạt, ánh mắt ở trong xe ngựa băn khoăn, rất nhanh nhìn thấy một vị đồng dạng thiếu niên mặc áo xanh.

	Đối phương Thanh Y, màu sắc so với mình nhạt nhiều lắm, vai rộng eo nhỏ, vẻn vẹn ngồi, liền có một loại khiến người ta thoải mái phiêu dật tuấn tuyển khí phả vào mặt, được lắm nhân gian tuấn kiệt!

	"Vị này nói vậy chính là Thạch Tiểu Nhạc Thạch công tử đi, ngươi bây giờ danh tiếng, nhưng là so với ta còn lớn hơn đây."

	Phương Dật Quân trên mặt mang theo kinh tán, lại rất nhanh thở dài nói: "Chỉ là, giang hồ am hiểu nhất chính là lãng quên, hôm nay Thạch công tử bỏ mình, vài năm sau đó, lại có mấy người còn có thể nhớ tới ngươi đã từng kinh diễm?"

	"Ngươi liền xác định, có thể giết chúng ta à?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	Phương Dật Quân cho sự uy hiếp của hắn cảm mười phần to lớn, có thể suy đoán, thực lực của đối phương còn muốn ở trên hắn.

	Điều này cũng không khó lý giải.

	Tuy rằng Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ thiên kiếm, mà tu vi đột phá đến Long quan cảnh ngũ trọng, khoảng cách Phương Dật Quân chỉ kém tam trọng. Thế nhưng đừng quên, đối phương không phải hạng xoàng xĩnh, thêm ra mấy chục năm thời gian tu luyện, đủ để làm hắn ở chân ý lĩnh vực đạt đến cảnh giới cực cao, hoàn toàn không phải hiện nay Thạch Tiểu Nhạc có thể sánh ngang.

	Nắm Du Chiêu đến nêu ví dụ, cùng cảnh giới dưới, hắn tuyệt đối không phải Thạch Tiểu Nhạc chi địch, nhưng giả như để hắn nhiều tu luyện mấy chục năm, coi như cảnh giới bất biến, thực lực cũng tất nhiên hơn xa Thạch Tiểu Nhạc, như thế đạo lý.

	"Phương mỗ bất tài, ngốc già này các ngươi mấy chục tuổi, tự tin muốn giết các ngươi vẫn là không khó."

	Một đạo hồng mang dường như sức lực nỏ bắn nhanh ra, nhanh đến mức khiến người ta không thấy rõ quỹ tích. Phương Dật Quân đắc ý vẻ mặt đột nhiên biến, vội vã một nghiêng người.

	Ầm, phía sau rừng trúc mảng lớn nổ bay, mà hắn bóng loáng trên mặt cũng có thêm một đạo đầm đìa máu tươi Dấu vết. Thẳng đến lúc này, hồng mang bắn ra tiếng xé gió mới bỗng nhiên vang lên.

	"Phản ứng đúng là nhanh."

	Xe ngựa bên trong buồng xe có một ám cách, một vị sắc mặt kiên cường trung niên từ bên trong đi ra. Vừa mới công kích, chính là hắn phát sinh.

	"Ngả Anh Hào, là ngươi!"

	Phương Dật Quân sắc mặt âm trầm lại. Ngả gia nhiều nhân tài, Ngả Anh Hào chính là trong đó rất nổi danh một vị, cũng là chính mình cùng thời đại kình địch một trong.

	Hạ Hầu thế gia có thể chưa nói cho hắn biết, Ngả Anh Hào ẩn giấu ở trong xe ngựa, chẳng lẽ bọn họ cũng không biết?

	Không nhìn với Phương Dật Quân ăn thịt người ánh mắt, Ngả Văn Thiến tự mình giá mã, lại từ một bên khác dời. Sau đó không lâu, phía sau truyền đến chói tai tiếng nổ mạnh.

	"Thạch huynh, để ngươi cùng bị liên lụy với. Có điều Phương Dật Quân sau đó, chúng ta xem như là tạm thời thoát ly nguy hiểm."

	Ngả Văn Thiến một bên thêm tiên khoái mã, vừa mở miệng trấn an nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Chỉ sợ không hẳn."

	Vừa mới dứt lời, đỉnh đầu truyền đến cáp cáp tiếng cười điên cuồng, sức mạnh vô hình ép xuống, khác nào Thái sơn đổ nát với trước, đem không khí đều đè ép đến một chỗ.

	Xe ngựa nhất thời chia năm xẻ bảy, đã biến thành đầy trời vụn gỗ.

	"Chết!"

	Người tới không có Phương Dật Quân nói nhảm nhiều như vậy, càng giống là một vị lãnh khốc sát thủ, chỉ chưởng quay về mọi người vỗ một cái, nơi lòng bàn tay lôi mang ầm ầm nở rộ, phủ đầu tưới mà xuống.

	Ngả Văn Hồng, Quan kiếm hầu, Dương Phong ba người sắc mặt tái nhợt.

	Tại này cỗ lôi mang trước mặt, bọn họ cương khí hầu như không cách nào điều động, lại như cừu con đối mặt mãnh hổ, thiên nhiên bị áp chế bình thường. Này càng là một vị Long quan cảnh cửu trọng cao thủ.

	Trước hết thảy mai phục đều bị phá giải, không nghĩ tới, Hạ Hầu thế gia chân chính đòn sát thủ chờ ở chỗ này?

	Ngả Văn Thiến miễn cưỡng rút kiếm, một kiếm hướng trên vung ra, nhưng mà kiếm khí vẻn vẹn tiếp xúc được lôi mang dư âm, lập tức phân vỡ tan rã, kích không nổi một điểm sóng gió.

	Trong lòng nàng cũng sản sinh một tia tuyệt vọng.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhúc nhích, sắc mặt bình tĩnh như thường.

	Mắt thấy lôi mang sắp sửa bắn trúng bọn họ, một đạo màu lam đậm vầng sáng kiếm khí đột nhiên ngang trời một đoạn, đem lôi mang chém thành mấy mươi phần, một chút cắn nát.

	"Tam gia gia."

	Trở về từ cõi chết, Ngả Văn Hồng cả người đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, ánh mắt ngẩn ra, vội vàng hướng xa xa trên ngọn cây nam tử kích động hô lớn.

	Nam tử kia trên người mặc màu xanh lam áo vải, xem ra hơn bốn mươi tuổi, cầm trong tay trường kiếm, quanh thân nằm dày đặc ướt át sắc bén kiếm khí, thoáng như trạm ở bên trong nước.

	"Ba Đào kiếm tôn, ngươi lại tự mình đến rồi?"

	Lúc trước đối Thạch Tiểu Nhạc đám người ra tay ông lão trên mặt mang theo kinh sắc.

	"Phá Lôi tôn giả, ngươi Hạ Hầu thế gia lợi dụng ta Nhị ca dã tâm, cấu kết hắn trong ứng ngoài hợp, mưu toan chế tạo nội bộ tai họa, há có thể giấu được đại ca ta."

	Ba Đào kiếm tôn một câu nói , khiến cho phá Lôi tôn giả sắc mặt càng là khó coi.

	Đối phương trong miệng Nhị ca, đúng là bọn họ Hạ Hầu thế gia cắm sâu ở Ngả gia đáng sợ nhất ám đinh, nguyên bản song phương kế hoạch, diệt trừ Ngả gia dòng chính truyền nhân sau, từ từ đồ chi, chậm rãi nắm giữ Ngả gia quyền to.

	Bây giờ nhìn lại, Ngả gia lão nhị hành động đã bị phát hiện, cái kia thành sự không đủ, bại sự có thừa rác rưởi!

	Ba Đào kiếm tôn trên mặt lộ ra một tia kỳ dị vẻ: "Xem ra năm đó, các ngươi Hạ Hầu thế gia thật sự bị ta vị kia cháu gái dọa sợ, cho nên mới không tiếc bất cứ giá nào muốn giết chết ta tôn tử tôn nữ, nhưng ta Ngả gia chắc chắn sẽ không để bi kịch tái diễn."

	Hắn tay vung trường kiếm, kiếm khí màu lam đậm đánh tan hư không, giết hướng phá Lôi tôn giả.

	"Lôi đình chưởng!"

	Năm ngón tay điện lưu nằm dày đặc, xì xì vang vọng, phá Lôi tôn giả không lùi mà tiến tới, không uý kỵ tí nào địa đón nhận.

	Hai người có thể được gọi là Tôn giả, tự nhiên đều là Long quan cảnh đỉnh cấp cao thủ, thực lực coi như không sánh được Tửu Cái cùng Hắc Bạch Vô Thường, cũng xê xích không bao nhiêu.

	Mấy lần giao thủ, bầu trời kiếm khí cùng sấm sét hầu như che đậy Thái Dương, lam tím hai quang tiết dưới, đem mặt đất đánh trúng thủng trăm ngàn lỗ, có nước ngầm mới vừa tuôn ra mặt đất, rồi lập tức bị xoắn thành mưa bụi, tiêu tan với không.

	Thạch Tiểu Nhạc một bên lùi về sau, vừa quan sát này hiếm thấy chiến đấu.

	Ba Đào kiếm tôn cùng phá Lôi tôn giả không chỉ có cương khí chất phác, vượt xa hắn, liền ngay cả chân ý đều đạt đến đáng sợ bảy thành, từng chiêu từng thức chớ không có sức mạnh mang tính hủy diệt, để hắn trực diện bất luận một ai, đều chỉ có bị thuấn sát phần.

	Chiến đấu ở cấp bậc này, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc năng lực nhận biết, cũng không cách nào phán đoán ai mạnh ai yếu.

	Đột nhiên ——

	Thạch Tiểu Nhạc tóc gáy dựng thẳng, không chút nghĩ ngợi địa hướng một bên tránh né ra đến, xèo, một đạo màu đen chỉ mang vọt qua, như ma quỷ liêm đao, đem mấy chục cây lục Trúc cùng nhau chặt đứt.

	"Ồ, ngươi càng tránh thoát ta một đòn."

	Mười bộ xa xa, đứng một vị khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên mặc áo đen, nhìn Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, mang theo nồng đậm vẻ hài hước. .