Chương 787: Ôn Biệt Tình

	Không có chờ bao lâu, một vị mùa hoa nữ tử liền tại một đám hộ vệ chen chúc dưới, đi tới hòn đảo biên giới, nhìn thấy boong tàu bên trên Ngưu Đại Lực, mừng rỡ kêu lên: "Ngưu thúc thúc!"

	"A Nhu, càng phát ra mỹ lệ làm rung động lòng người, mẹ ngươi đâu?"

	Ngưu Đại Lực cười hì hì nói, không e dè ở trước mặt đối phương, cùng tựa ở trên người mình mỹ kiều nương trêu chọc. Kỳ lạ nhất là, vị kia a Nhu giống như cũng không để ý.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy âm thầm lấy làm kỳ.

	Từ xưng hô cùng chiến trận phỏng đoán, vị này a Nhu hẳn là Hải Diệp bang bang chủ chi nữ, nhìn thấy mẹ nhân tình cùng những nữ nhân khác chơi đùa, một điểm biểu thị cũng không có?

	Một đám người bị nhiệt tình nghênh Thượng Hải lá đảo.

	Ven đường cẩn thận quan sát, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, Hải Diệp bang thực lực rất không tệ, những hộ vệ kia kém cỏi nhất đều là Linh Quan cảnh võ giả, Long quan cảnh Tôn Giả cũng không phải số ít.

	Làm đi vào nội viện lúc, hắn càng là cảm giác được rõ ràng không dưới năm Đạo Thần quan cảnh khí tức.

	"Tiểu Nhạc, chớ xem thường Tây Hải! Hắc hắc, hải dương mặt ngoài tài nguyên cằn cỗi, nhưng chỗ sâu lại không thể tưởng tượng, vô luận các ngươi Phi Mã vương triều, vẫn là Đại Hạ vương triều, Bắc Lương vương triều, thậm chí Tây Vực chư quốc, đều nghĩ chiếm lấy Tây Hải quần đảo, kết quả thế lực khắp nơi hỗn tạp, dẫn đến nơi này thành việc không ai quản lí khu vực, thực lực yếu người, căn bản đừng nghĩ sống quá lâu!"

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, Ngưu Đại Lực truyền âm nói: "Nơi này chỉ là Tây Hải quần đảo biên giới, chờ ngươi đi trung tâm chi địa, liền sẽ biết, nơi đó đến tột cùng có bao nhiêu loạn!"

	Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Việc không ai quản lí, mang ý nghĩa không có luật pháp chế ước, không có đạo đức trói buộc, mạnh được yếu thua, nơi đó chỉ sợ là kẻ yếu Địa ngục, lại là cường giả cùng ác ma Thiên đường.

	Cũng đúng, như hải dương coi là thật không còn gì khác, lại há có thể hình thành Tây Hải quần đảo? Nghe nói nơi đó phồn vinh trình độ, một điểm không kém cỏi Phi Mã vương triều.

	Hải kình liên minh những hải tặc kia đoàn sở dĩ không người quản, nhiều nửa vẫn là bọn chúng chiếm cứ biển cạn vực, triều đình căn bản chướng mắt, tiêu diệt lại phiền phức, lúc này mới tạo thành bây giờ cục diện.

	Một đoàn người trong đại sảnh ngồi xuống, Khâu Nhu lập tức sai người pha trà chiêu đãi, chuyện phiếm vài câu, liền muốn lui những người khác, nhưng ở Ngưu Đại Lực ám chỉ dưới, không thể không lưu lại Thạch Tiểu Nhạc.

	"A Nhu, mẹ ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Chờ trong đại sảnh còn lại ba người, Ngưu Đại Lực lập tức hỏi.

	Khâu Minh Nguyệt cùng hắn giao hảo nhiều năm,

	Biết hắn đến, không có tránh mà không thấy đạo lý.

	Khâu Nhu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, đột nhiên quỳ gối Ngưu Đại Lực trước mặt, khóc không ra tiếng: "Ngưu thúc thúc, cầu ngươi giúp đỡ a Nhu, đi cứu mẫu thân đi!"

	Ngưu Đại Lực vội vàng đỡ dậy nàng, trầm giọng nói: "Đem sự tình nói một lần!"

	"Một tháng trước, mẫu thân mang theo trong bang cao thủ cùng Thủy Sa bang người trao đổi tài nguyên, không nghĩ tới, Thủy Sa bang đột nhiên gây khó khăn, mẫu thân bị đuổi tới mê vụ khu, đến nay tung tích không rõ!"

	Tây Hải quần đảo đối tài nguyên khai thác độ, không phải biển cạn vực cùng Đông Thắng đại lục có thể tưởng tượng, cho nên tại quần đảo biên giới các bang phái, thường xuyên sẽ trao đổi tài nguyên, theo như nhu cầu.

	Hải Diệp bang cùng Thủy Sa bang hợp tác nhiều năm, mặc dù biết đối phương dụng ý khó dò, nhưng bởi vì song phương thế lực ngang nhau, cũng không như thế nào sợ hãi. Ai ngờ Thủy Sa bang bang chủ gần đây võ công tiến nhanh, thế mà đè lại Khâu Minh Nguyệt, kém chút coi nàng là trận đánh giết.

	Lúc ấy Khâu Nhu cũng ở tại chỗ, nếu không phải mẫu thân cùng thủ hạ liều chết bảo hộ, nàng chưa hẳn có thể trốn về đến.

	"Các ngươi không có phái người đi mê vụ khu tìm sao?"

	Ngưu Đại Lực hỏi.

	Khâu Nhu bỗng nhiên cắn răng, trong mắt bắn ra hào quang cừu hận, nói: "Ta từng nhiều lần hạ lệnh, những cái kia mẫu thân tử trung, hơn phân nửa tiến vào mê vụ khu, người khác, lại chỉ ở mê vụ khu bên ngoài đi một vòng, căn bản không có chăm chú đi tìm! Không dối gạt Ngưu thúc thúc, hiện tại hơn phân nửa bang chúng, đã đảo hướng Ôn Biệt Tình!"

	Hải Diệp bang có nghiêm một bộ hai vị bang chủ.

	Ôn Biệt Tình, chính là Phó bang chủ.

	"Các ngươi Hải Diệp bang không phải có tứ đại trưởng lão sao?"

	"Không tệ, nhưng là bọn hắn cũng không thực quyền, mà lại xảy ra chuyện thời điểm, chỉ có hai vị ủng hộ a Nhu, đây cũng là Ôn Biệt Tình đến nay không dám đụng đến ta nguyên nhân."

	Khâu Nhu trào phúng cười một tiếng.

	Ôn Biệt Tình tâm cơ thâm trầm, mưu đồ nhiều năm, sớm đã âm thầm lung lạc một nhóm người lớn.

	Nàng cũng là tại gần đây mới phát hiện đối phương lòng lang dạ thú, nhưng mẫu thân sống chết không rõ, bằng năng lực của nàng, căn bản ngăn cản không được đối phương.

	Trên thực tế, nếu không phải những cái kia ra ngoài tìm người trong bang chúng, còn có mẫu thân tâm phúc, nàng chưa hẳn có thể nhanh như vậy nhìn thấu Ôn Biệt Tình chân diện mục.

	Tại Khâu Nhu xem ra, Ngưu Đại Lực thực lực mạnh mẽ, không kém cỏi mẫu thân, hoàn toàn đè ép Ôn Biệt Tình một đầu, lại thêm hai vị ủng hộ nàng trưởng lão, nhất định có thể thay đổi cục diện.

	"Ngưu thúc thúc, mời ngươi mau cứu mẫu thân!"

	Khâu Nhu lê hoa đái vũ cầu khẩn nói.

	Ngưu Đại Lực bất đắc dĩ cười khổ.

	Bằng tâm mà nói, hắn không muốn lẫn vào loại bang phái này nội đấu, nhất là cái kia Ôn Biệt Tình, rõ ràng không phải kẻ vớ vẩn, ai biết đối phương có cái gì át chủ bài.

	Nhưng nhổ chim vô tình loại sự tình này, Ngưu Đại Lực là không làm được, huống hồ hắn đối Khâu Minh Nguyệt cũng có mấy phần thật tình cảm.

	Tựa hồ có quyết định, Ngưu Đại Lực nói: "A Nhu, đem Ôn Biệt Tình bọn hắn gọi tới."

	Khâu Nhu vui mừng quá đỗi, không nói hai lời, vội vàng đưa tới thuộc hạ.

	Mặc dù ở vào bị khống chế trạng thái, nhưng lấy Khâu Nhu thân phận, mời Ôn Biệt Tình cùng tứ đại trưởng lão nghị sự, bọn hắn không đến mức không tới.

	Sau đó không lâu, hai vị lão giả lần lượt chạy đến, nhìn Khâu Nhu tới khách khí bộ dáng, hẳn là ủng hộ nàng hai vị kia.

	Lại qua trọn vẹn hơn nửa canh giờ.

	Ba người khác mới khoan thai tới chậm.

	Thạch Tiểu Nhạc liếc thấy hướng về phía ở giữa âm nhu nam tử, người này khí tức, đồng dạng là thần quan cảnh bát trọng, mà lại cũng không so Ngưu Đại Lực kém bao nhiêu.

	Ngưu Đại Lực hiển nhiên cũng nhìn ra hư thực, ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

	"A Nhu, tìm ta có chuyện gì quan trọng, nói đi."

	Ánh mắt tại Ngưu Đại Lực cùng Thạch Tiểu Nhạc trên thân đi một vòng, Ôn Biệt Tình nhàn nhã ngồi tại chủ vị, từ đầu tới đuôi, không thấy Khâu Nhu một chút, giống như hắn mới là chủ nhân nơi này.

	Khâu Nhu lạnh lùng nói: "Ôn Biệt Tình, hiện tại mẫu thân xảy ra chuyện , dựa theo bang quy, từ ta tạm thay bang chủ chức vụ, ta yêu cầu ngươi phái ra người, lập tức tiến vào mê vụ khu."

	Ôn Biệt Tình cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: "A Nhu, ngươi không thể bởi vì bản thân chi tư, liền đưa những cái kia bang chúng sinh mệnh tại không để ý, huống chi bây giờ Thủy Sa bang nhìn chằm chằm, chúng ta hao tổn không dậy nổi thực lực. Mẹ ngươi những cái kia tâm phúc, không phải đã tiến vào sao, có bọn hắn như vậy đủ rồi."

	"Nói đường hoàng, bất quá là nghĩ bài trừ đối lập, chiếm trước đại quyền! Ôn Biệt Tình, ta nhìn ngươi hận không thể mẫu thân chết mất."

	Có chỗ dựa, Khâu Nhu nói chuyện cũng ngạnh khí mấy phần.

	"Ngươi cùng với ai nói chuyện!"

	Ôn Biệt Tình vừa nhấc mắt, kinh khủng khí tràng từ trên người hắn lan tràn ra, làm cả đại sảnh không khí tựa như nặng chì, Khâu Nhu bỗng nhiên ngạt thở, sắc mặt lập tức thương Bạch Khởi tới.

	Bốn vị trưởng lão bên trong, hai vị giống như chưa tỉnh, còn có hai vị khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có xuất thủ.

	Khâu Nhu trong lòng Đại Lương, toàn thân nổi lên cảm giác vô lực.

	Nàng đột nhiên ý thức được, hai vị kia giúp đỡ chính mình trưởng lão, chưa hẳn liền không có mình bàn tính, nhất định là nghe nói Ngưu Đại Lực đến, cho nên dự định xem trước một chút.

	Thời khắc mấu chốt, một cỗ đồng dạng mạnh mẽ khí tràng xuất hiện, ngăn tại Khâu Nhu trước người, cái sau kịp thời lấy lại tinh thần, vội vàng thối lui đến Ngưu Đại Lực bên người.

	"Ngưu Đại Lực, ngươi một cái bang bên ngoài người, hẳn là muốn quản bản bang nhàn sự sao?"

	Ôn Biệt Tình ánh mắt u lãnh, thản nhiên nói.

	Hắn đương nhiên nhận biết Ngưu Đại Lực, rõ ràng hơn thực lực của đối phương, bất quá lúc này không giống ngày xưa, nếu như đối phương không biết tiến thối, hắn không ngại làm cho đối phương biết lợi hại.

	"Nhàn sự? A Nhu chính là lão Ngưu con gái nuôi, ngươi khi dễ nàng, chính là khi dễ lão Ngưu. Ôn Biệt Tình, khuyên ngươi chủ động nhận lầm, cũng theo a Nhu nói làm, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

	"Ha ha ha. . ."

	Ôn Biệt Tình ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười vừa dứt, một cái nặng nề như núi chưởng kình hung hăng chụp về phía Ngưu Đại Lực.

	Ngưu Đại Lực tiện tay hóa giải, bay ra đại sảnh bên ngoài, Ôn Biệt Tình theo sát phía sau. Sau một khắc, trên bầu trời truyền đến đánh vỡ màng nhĩ tiếng nổ lớn.

	Biển lá trên đảo tất cả bang chúng, ai cũng ngẩng đầu, bị trên trời kịch chiến hấp dẫn.

	"Ngưu đầu mã chủy!"

	Không dám khinh thường, Ngưu Đại Lực trực tiếp sử xuất tuyệt chiêu, kiếm mang quỷ dị thẳng hướng đối diện.

	"Chút tài mọn thôi, vạn diệu trảo!"

	Ôn Biệt Tình mang theo một bộ chỉ đen quyền sáo, hẳn là đỉnh tiêm hạ phẩm linh binh, tay không cầm ra, vô số lợi trảo hiện hình, tuỳ tiện đánh nát kiếm mang.

	Bất quá nhân cơ hội này, Ngưu Đại Lực đã giết tới Ôn Biệt Tình phụ cận, lăng không bước đi như bay, trọng kiếm quét liên tục, kiếm mang bổ tới nơi xa, trên mặt biển chế tạo ra tầng tầng mấy trăm trượng sóng lớn.

	Trên mặt đất tứ đại trưởng lão ánh mắt chớp liên tục.

	Cái này Ngưu Đại Lực quả nhiên không thể khinh thường, thực lực tại bảy giáp Địa Tiên bên trong đều không yếu, đổi thành bọn hắn bất kỳ người nào, cũng không thể là đối thủ của hắn.

	Nhưng càng làm cho tứ đại trưởng lão giật mình là Ôn Biệt Tình.

	Đối mặt Ngưu Đại Lực không chút nào lưu thủ tiến công, vậy mà thành thạo điêu luyện, cho thấy thực lực, hoàn toàn đổi mới bọn hắn trước đó ấn tượng.

	"Ẩn tàng đến sâu như thế, bực này tâm cơ, như thế nào một cái nữ oa oa có thể đối phó."

	Một gã mắt tam giác trưởng lão nhìn xem dung nhan tái nhợt Khâu Nhu, âm thầm lắc đầu.

	Hắn cũng không đứng tại Ôn Biệt Tình bên kia, nguyên nhân một trong, chính là lo lắng Khâu Minh Nguyệt trở về, nhưng hiện tại xem ra, dù là Khâu Minh Nguyệt thật trở về, cũng chưa chắc có thể ngăn chặn Ôn Biệt Tình.

	"Vì sao lại dạng này?"

	Khâu Nhu sắc mặt vô cùng khó coi.

	Ngưu Đại Lực đã là nàng sau cùng ỷ vào, lại ngay cả Ôn Biệt Tình đều bắt không được, thật chẳng lẽ chỉ có thể ngồi nhìn mẫu thân đánh xuống cơ nghiệp bị người cướp đi sao?

	"Tê ngưu vọng nguyệt!"

	Kịch đấu mấy trăm chiêu, Ngưu Đại Lực nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm vung ra ở giữa, kiếm mang tựa như một vòng trăng non, che đậy hơn phân nửa ánh nắng.

	"Lãnh hồn hoán thiên trảo!"

	Đối mặt trăng non kiếm mang, Ôn Biệt Tình không tránh không né, hai tay khoanh hướng ra phía ngoài, một đạo to lớn màu xám bạc móng vuốt nhọn hoắt từ sâu trong hư không cầm ra, bóp lấy kiếm mang đồng thời, hung hăng dùng sức nắm chặt.

	Bành. . .

	Trời cao chấn động, khí kình loạn lưu điên cuồng khuếch tán, lệnh bầu trời đều có chỉ chốc lát ô trọc.

	Ngưu Đại Lực cùng Ôn Biệt Tình đồng thời lui lại mấy ngàn mét, nhìn cân sức ngang tài.

	Ôn Biệt Tình đột nhiên một tiếng nhe răng cười, đối mặt đất nói: "Mấy vị trưởng lão, Khâu Nhu cùng ngoại nhân, mưu toan mưu hại bản bang chủ, càng đưa trong bang cơ nghiệp tại không để ý , dựa theo bang quy, còn xử trí như thế nào?"

	"Đáng chém!"

	Một gã trưởng lão nhìn về phía Khâu Nhu, lại không che đậy trong mắt sát khí.

	Một tên trưởng lão khác, thì nhìn về phía trước kia ủng hộ Khâu Nhu hai vị trưởng lão.

	Cái sau đối mắt nhìn nhau, một người trong đó nói: "Tiểu thư tuổi nhỏ, còn không biết lòng người hiểm ác, vẫn là trước hết để cho nàng trở về phòng lãnh tĩnh một chút đi."

	Giết là không thể giết, miễn cho tự đoạn đường lui, nhưng bây giờ Ôn Biệt Tình thế lớn, đây coi như là hai người biến tướng nhượng bộ. Bọn hắn cũng không sợ Ôn Biệt Tình trở mặt.

	Thủy Sa bang thực lực mạnh mẽ, như bức đi hai người bọn họ, Ôn Biệt Tình chức bang chủ cũng ngồi không vững.