Chương 564: Không ai địch nổi (dưới)

	Bành Phong chân ý cấp độ đạt đến tám phần mười, từ cương khí chất lượng xem, tu luyện nên cũng là nhất lưu trung phẩm nội công, đáng tiếc chưa từng viên mãn, thiên võ cảnh giới cũng chỉ là dừng lại ở sơ kỳ.

	Thực lực như vậy, đối phó Huyền Vũ châu đỉnh cấp Tôn giả được rồi, nhưng đối đầu với ngoại trừ chân ý bên ngoài, khắp mọi mặt đều hơn xa hắn Thạch Tiểu Nhạc, ngược lại có chút giật gấu vá vai.

	Quan trọng nhất là, hắn so đấu vẫn là kỹ xảo , tương đương với lấy kỷ ngắn, công đối phương trưởng, không thua mới là lạ.

	Hai chiêu, hai đại đỉnh cấp Tôn giả một chết một bị thương, đặc biệt là còn có một vị là đến từ Thiên Châu ma đạo tuấn kiệt, tiếng tăm ở thiên tài như mưa Thiên Châu cũng không tính là tiểu.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều choáng váng, không cách nào khống chế địa chìm đắm ở Thạch Tiểu Nhạc làm ra tạo chấn động bên trong.

	Trong tầm mắt, đứng trong quảng trường Thạch Tiểu Nhạc, thoáng như một thanh chân chính ra khỏi vỏ khai phong tuyệt thế lợi kiếm, bề ngoài ôn hòa nội liễm, kì thực lộ hết ra sự sắc bén, tỏa ra mãnh liệt khí tràng, khiến người ta theo bản năng muốn khuynh đảo, bái phục.

	"Đáng ghét, ta làm gì thất bại, làm gì thất bại?"

	Máu tươi không được từ Bành Phong miệng mũi bên trong tràn ra, may là trên người hắn mặc một bộ hạ phẩm linh binh cấp bậc nội giáp, bằng không tất nhiên chết ở vừa nãy một kiếm bên dưới.

	Dù là như vậy, hắn cũng bị thương không nhẹ, hầu như nửa người kinh mạch đều bị cắn nát, sau này như không có quý giá linh dược, hầu như trăm phần trăm sẽ trở thành phế nhân.

	"Ngươi cũng biết ta là ai, ngươi dám phế ta, Không Linh sơn trang xong đời!"

	Bành Phong oán độc mà quát.

	"Mặc kệ ngươi là thân phận gì, lai lịch ra sao, bắt nạt ta Không Linh sơn trang, này chính là kết cục."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí bình thản, bình thản đến khiến người ta sợ sệt, đồng thời hai ngón tay một đâm, lại muốn hạ sát thủ.

	"Được rồi!"

	Bóng xanh lóe lên, cuồng bạo khí tức trong nháy mắt cuốn nát kiếm khí, vị kia lục y người trẻ tuổi dường như chưa động, đứng tại chỗ, nhưng hắn đã xem trọng thương Bành Phong đề ở trong tay, đem chi giao cho một bên Bạch Tuyết Oánh.

	Bạch Tuyết Oánh nhìn Thạch Tiểu Nhạc, cắn chặt môi dưới, nhẫn nhịn hoảng sợ không có đi đón.

	"Xú nữ nhân, ngươi muốn chết à?"

	Bành Phong tức giận đến sắc mặt dữ tợn, cảm giác mình là cái rác rưởi, người khác đều ghét bỏ sờ chạm.

	Tử Tương Ba lạnh lùng nói: "Hai vị, đừng quên thánh nữ đã thông báo, ở nhiệm vụ của các ngươi không có đạt thành trước,

	Không được miễn cưỡng tỉ muội ta hai người bất cứ chuyện gì."

	Lục y người trẻ tuổi đem Bành Phong ném xuống đất, không để ý người sau tái nhợt sắc mặt, nói: "Ngươi cho ta giáo ném người."

	Bành Phong cắn răng nói: "Lại cho ta một cơ hội, ta chắc chắn đem tiểu tử kia đạp ở dưới chân."

	"Nhân sinh không có nếu như."

	Lục y người trẻ tuổi lại không quan tâm Bành Phong, mà là nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt đặc biệt hàn sợ, để Thạch Tiểu Nhạc phía sau chúng người tê cả da đầu, thật giống như bị dã thú nhắm vào như thế.

	"Nhớ kỹ tên của ta, 'Lục ma' Âu Võ Khải, này chính là trong đời ngươi cuối cùng đối thủ."

	Một câu nói ra , khiến cho không khí của hiện trường Lãnh Ngưng hạ xuống.

	Lúc trước thì có người âm thầm suy đoán lục y thân phận của người trẻ tuổi, bây giờ nghe hắn chính mồm thừa nhận, chỉ cảm thấy trong lòng cuồng chiến, bộ phận thiếu nữ, càng là khó nén vẻ hoảng sợ.

	Nếu nói là Bành Phong là thay đổi giữa chừng ma đạo tuấn kiệt, như vậy Âu Võ Khải, nhưng là triệt triệt để để người trong ma đạo, không chỉ có công lực càng hơn một bậc, tính tình cũng càng độc ác.

	Có người nói hắn sáu tuổi thì, hay dùng trong nhà dao phay, giết chết một vị ý đồ cường. Gian tỷ tỷ của hắn tráng hán, sau đó đem tỷ tỷ của hắn cùng nhau đánh giết. Chỉ vì hắn cho rằng, tỷ tỷ của chính mình đánh mất trinh tiết.

	Thế gian rất ít người có thể làm được tuyệt tình tuyệt nghĩa, nhưng Âu Võ Khải, tuyệt đối là hiếm thấy động vật máu lạnh. Ở trong mắt hắn, tình thân, tình bạn, thậm chí ái tình đều có điều là buồn cười lời nói dối, chỉ có võ đạo, có thể mang cho hắn vui vẻ.

	Những năm gần đây, Âu Võ Khải ở Thiên Châu giết rất rất nhiều thiên tài cùng cường giả, mỗi lần đều sẽ đối phương trái tim đào ra, giấu ở đặc chế trong hộp gỗ, dùng lời nói của hắn nói, chính là ghi chép chiến tích của chính mình, cho nên bác đạt được lục ma đáng sợ biệt hiệu.

	Tay một chiêu, lập tức có người đệ cái trước mở ra không hộp gỗ, Âu Võ Khải quay về Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Đây là ta vì ngươi chuẩn bị."

	"Nhạc Nhạc, không nên cùng hắn đánh!"

	Tô Diễm Như âm thanh kêu to, cả người đều phảng phất ngâm ở trong nước đá, không hề có một chút nhiệt độ.

	"Gia gia, chúng ta phải giúp Thạch đại ca!"

	Ngả Văn Hồng quay về Ngả Nhân Hùng thấp giọng nói.

	Ngả Nhân Hùng không nói một lời, đúng là Ngả Anh Long, từ ái mà nhìn yêu tử: "Hồng nhi, người trong giang hồ, có đồ vật so với tính mạng còn trọng yếu hơn, cái này cũng là ngươi tối không bằng ngươi vị kia Thạch đại ca địa phương."

	Mục quang nhìn phía xa thiếu niên mặc áo xanh, bốn phía có người hút vào hơi lạnh, có người mặt lộ vẻ sợ hãi, còn có người thấp giọng nghị luận. Chỉ có hắn, đứng thẳng như tùng, dù cho không có nhìn thấy vẻ mặt, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được, loại kia phát ra từ với cốt tủy nơi sâu xa trấn định cùng dũng khí.

	"Nếu có thể vượt qua này quan, Không Linh sơn trang liền chân chính danh chấn Huyền Vũ châu."

	Ngả Anh Long than thở, trong tay áo nắm đấm nắm chặt.

	Ầm ầm ầm!

	Âu Võ Khải ra chiêu rất đột nhiên, lại như một đầu Cô Lang, từ lâu khóa chặt mục tiêu đã lâu, chờ đợi chỉ là một đòn trí mạng.

	Ở hắn trước người, xanh mơn mởn ánh lửa xì xì thiêu đốt, hội tụ thành một bộ hẹp dài ma quỷ mặt nạ, ma quỷ mặt nạ mở ra miệng rộng, vô số điểm sáng màu xanh lục lao ra.

	Những này điểm sáng màu xanh lục, xem ra mười phần yếu đuối, thế nhưng khi chúng nó trải qua hơn mười vị Tôn giả thi thể không đầu bầu trời thì, thi thể toàn bộ bốc cháy lên, cẩm thạch lát bằng phẳng mặt đất, cũng thêm ra một đạo dưới ao sâu đến ba thước, chiều rộng một trượng cống ngầm.

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi mà tiến tới, Tàng Phong kiếm ra tay, một chiêu gió cuốn lôi đình sử dụng.

	Ầm!

	Hư không liên tục rung động, ánh sáng xanh lục cùng kiếm khí bạo phát địa phương, thật giống như bị kéo dài rút ngắn, một lát sau, ánh sáng xanh lục tự động tán loạn, còn còn lại sáu thành kiếm khí nhanh chóng nhằm phía Âu Võ Khải.

	Từ lúc Âu Võ Khải ra chiêu trước, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực đã sớm khóa chặt đối phương, là lấy trước một bước bắn trúng sơ hở của đối phương.

	Đối phương đầy cõi lòng ác ý, muốn làm quần hùng mặt cướp đi tính mạng của chính mình, càng diệt Không Linh sơn trang, Thạch Tiểu Nhạc không có gì hay khách khí, hắn muốn lấy ác nhất phương thức, tốc độ nhanh nhất bắt đối phương, lấy chấn lòng người!

	Thuộc về Dịch Kiếm thuật sức quan sát phúc bắn ra, hư không không còn là hư không, mà là Thạch Tiểu Nhạc xúc tu.

	Bước chân hắn một điểm, huyễn ma thân pháp triển khai, đảo mắt liền đến đến Âu Võ Khải phụ cận, tốc độ nhanh chóng, ở đây hầu như không có người thấy rõ.

	"Sao nhanh như vậy? !"

	Trong lòng mọi người kêu to.

	Thân pháp tốc độ, cố nhiên cùng cấp bậc có quan hệ, nhưng càng quan trọng vẫn là tu vi. Tu vi mạnh, tam lưu khinh công cũng có thể phát huy thần hiệu, phản chi, cho ngươi thần cấp khinh công cũng chưa chắc lớn bao nhiêu tác dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, đã vượt qua lẽ thường.

	Chỉ có ba kỳ nhân hình như có ngộ ra.

	Kim cương bất hoại thân càng là tu luyện tới hậu kỳ, đúng các hạng tố chất tăng cường lại càng lớn, bọn họ không biết Thạch Tiểu Nhạc cụ thể tu luyện tới cái nào cảnh giới, nhưng rất khả năng đạt đến đại thành.

	Đây là một cái ngộ tính có thể nói yêu nghiệt thiên tài, tất cả mọi người đều coi thường hắn.

	Cánh tay dùng sức, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt vung ra ba mươi chín kiếm, nhưng có người nhưng xem thành một kiếm, cũng có người xem thành lưỡng kiếm, ba kiếm. . .

	Điều này là bởi vì hắn tiết tấu quá mức kỳ lạ, dẫn đến mỗi người từ khác nhau góc độ nhìn lại, sản sinh không giống thị giác hiệu quả, cũng chỉ có đem Thiên kiếm lĩnh ngộ được trung kỳ, cũng nắm giữ siêu phàm sức khống chế Thạch Tiểu Nhạc có thể làm được tất cả những thứ này.

	Leng keng keng. . .

	Ba mươi chín kiếm, cộng phát sinh bảy ký kim loại giao kích thanh, Âu Võ Khải cả người đều bị một tầng lục sắc bao phủ, thoáng như một cái giáp y, kiếm khí bám vào bên trên, bắn ra liêm đao loại hỏa tinh.

	Đây là bất phá lục giáp công, chính là Âu Võ Khải tuyệt học thành danh, coi như là cùng cấp bậc cao thủ cũng rất khó kích phá phòng ngự.

	Âu Võ Khải sắc mặt có chút khó coi, vừa nãy ba mươi chín kiếm, hắn chỉ chặn lại rồi ba mươi hai kiếm, tuy rằng còn lại bảy kiếm không cách nào thương tổn được hắn, nhưng nhưng để hắn canh cánh trong lòng, bởi vì điều này đại biểu hắn rơi vào lại phong.

	Ầm!

	Ầm!

	Đang muốn phản kích, từ Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt, bỗng nhiên bắn ra hai thanh Vô Hình đao nhận, mạnh mẽ đâm vào Âu Võ Khải trong đầu , khiến cho tinh thần hắn hải run rẩy một hồi.

	"Vô song tiệt ma quyền!"

	Thân là Thiên Châu tuấn kiệt, Âu Võ Khải tu luyện qua một môn thượng thừa tinh thần bí thuật, vì lẽ đó vẻn vẹn đình trệ trong nháy mắt không tới, lập tức hóa thành cuồng bạo nhất một quyền đảo ra.

	Quyền kình như ma long xuất hải, chỉ là sóng âm phóng xạ, liền để trên quảng trường phần lớn người hai mắt thất tiêu, mà tác vì là mục tiêu chủ yếu, Thạch Tiểu Nhạc gặp cỡ nào công kích, có thể tưởng tượng được.

	Há liệu quyền kình còn chưa đạt đến đỉnh cao, đột nhiên tán loạn, nguyên lai một thanh mũi kiếm sớm đâm tới nơi đó.

	Thạch Tiểu Nhạc thân theo kiếm động, ánh mắt lãnh đạm, kiếm lộ như kỳ đường, từng đạo từng đạo hư vô quỹ tích xuất hiện ở Âu Võ Khải phía sau. Này không phải kình khí, mà là Thạch Tiểu Nhạc vì là đối phương dự thiết lập đường lui, ở sự công kích của hắn dưới, đối phương như quân cờ, mỗi một bước đều để lại dấu vết.

	Khanh! Khanh! Khanh!

	"Ngươi đáng chết!"

	Sát chiêu không phát ra được đi, đường lui cũng càng lùi càng hẹp, Âu Võ Khải rất nhanh nhận ra được không đúng, đi ngược lại con đường cũ, từ kiếm pháp góc chết bên trong lao ra.

	"Dĩ dật đãi lao."

	Tay phải duy trì đâm kiếm động tác, Thạch Tiểu Nhạc tay trái xoay chuyển, màu xám bạc viên hoàn xuất hiện, một hoàn trùm vào một hoàn, Âu Võ Khải quyền kình ở tầng tầng lan truyền bên dưới, mười phần uy lực chỉ còn một được không đến, dễ dàng liền bị yên diệt, hắn không thể không lui về.

	Ánh kiếm lóe lên.

	Âu Võ Khải lục giáp rung động mấy lần, nhưng chung quy không có trọng thương, quát lên: "Không đả thương được ta, ngươi liền vĩnh viễn thắng không được ta."

	"Không hẳn."

	Thạch Tiểu Nhạc không tin đối phương triển khai loại này võ công, không tiêu hao cương khí, ra tay càng nhanh hơn, lấy Dịch Kiếm thuật động tác võ thuật, sử dụng tới Phong Cực kiếm pháp, chiêu nào chiêu nấy đều là sát chiêu.

	Bảnh, bảnh, bảnh. . .

	Ngũ kiếm qua đi, nhận ra được đối phương cương khí cản trở chốc lát, Thiên kiếm cảnh giới thôi thúc, kiếm khí bão táp bắn chụm mà ra, tranh nhau chen lấn địa chui vào lục giáp bên trong.

	Phốc phốc phốc.

	Máu tươi như pháo hoa, không cần tiền địa phun tung toé mà ra, một bóng người chật vật lăn lộn ở mặt đất, không phải Âu Võ Khải là ai?

	"Lục ma thất bại?"

	Đang chuẩn bị xem kịch vui Bành Phong thân thể lay động, như bị sét đánh.

	Đây chính là lục ma, ở Thiên Châu đều có chút danh tiếng lục ma, dĩ nhiên thất bại, càng làm cho Bành Phong khó có thể tiếp thu là, đối phương không phải khổ chiến sau đó tiếc bại, mà là thẳng thắn dứt khoát thảm bại.

	Từ giao thủ đến hiện tại, có điều ngăn ngắn mười tức thời gian, vốn là nghiền ép!

	Sao có thể có thể, một cái Huyền Vũ châu nho nhỏ thiên tài, có thể nào nắm giữ bực này doạ người thực lực?

	Bành Phong sắc mặt tái nhợt, nếu như không phải cả người hiện ra đau nhức, hắn đều muốn hoài nghi đây là một giấc mộng, hoang đường mộng.