Chương 385: Chính ma đều hiện

	Tiểu viện rất hẻo lánh, cũng rất yên tĩnh, trên đất có cành lá phóng mà thành cái bóng, thiếu niên áo xanh trạm vào trong đó, một loại tự nhiên mà thành cảm giác tự nhiên mà sinh ra.

	"Thiếu hiệp, ngươi là cái nào người, có chuyện gì sao?"

	'Thực Tâm Quỷ' Trương Hạ cười híp mắt hỏi.

	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, không có cần thiết, sáu người thực sự không muốn động thủ. Trấn nhỏ bên trong đã có hai vị chính đạo danh túc, vạn nhất bị phát hiện liền không tốt.

	Huống hồ thiếu niên này làm đến kỳ quái, hoặc có ẩn tình.

	"Ta tìm đến mấy người."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt ở sáu người trên mặt xẹt qua. Bọn họ thô ráp cấp thấp thuật dịch dung, có thể giấu diếm được bình thường người, lại há có thể giấu diếm được học đủ Liên Hoa bảo giám hắn?

	"Tìm ai?"

	Tiêu Thiển lạnh lùng nói, có chút thiếu kiên nhẫn.

	Nếu không có là thời kỳ không bình thường, loại này tiểu tử, hắn một cái tát có thể đập chết một đống lớn.

	"Tổng cộng là sáu người, một người tên là Hắc Minh lão nhân, một người tên là Khổng Đại Đồng, một người tên là Tiêu Thiển, một người tên là Trần Đạt, còn có hai cái là Trương Hạ cùng Lý Bảo Vinh."

	Thạch ra một cái tên, đối diện sáu người, sắc mặt liền u ám một phần, đến cuối cùng, sáu con mắt phảng phất 12 con rắn độc , khiến cho không khí đều lạnh lẽo hạ xuống.

	"Chúng ta không quen biết sáu người này, ngươi tìm bọn họ làm gì?"

	Trương Hạ nụ cười thu lại lại đi.

	"Ta đến giết bọn họ."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Hắc Minh lão nhân giận dữ mà cười, lồng ngực chập trùng đến rất lợi hại.

	Thực sự là Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu, khi nào thì bắt đầu, bọn họ đường đường ma đạo cá sấu lớn, lại liền một tiểu tử đều dám tùy ý mở miệng đánh giết?

	Chẳng lẽ là trầm mặc quá lâu, cho tới khiến người ta đã quên bọn họ ngày xưa hung uy à?

	"Tiểu tử, ai phái ngươi đến?"

	Khổng Đại Đồng nheo mắt lại, tâm thần cảm ứng bốn phía, nguyên bản nghiêm nghị vẻ mặt, bỗng nhiên trở nên nghi ngờ không thôi.

	Phụ cận xác thực có không ít người trải qua, nhưng từ hắn bồi dưỡng trực giác đến xem, cũng không một người có thể uy hiếp đến bọn họ.

	Cho tới thạch hắn nắm giữ sánh ngang thực lực của chính mình, Khổng Đại Đồng tình nguyện tin tưởng lợn biết bay.

	Một chừng hai mươi tuổi tiểu tử, thiên phú cao đến đâu cũng vô dụng. Coi như là kỳ nhân ngọc phiến thư sinh, cũng là ở hơn ba mươi tuổi, mới nắm giữ danh túc cấp thực lực.

	Còn lại năm người cũng là vô cùng không rõ, không hiểu Thạch Tiểu Nhạc sức lực ở đâu.

	"Thân phận của chúng ta đã bại lộ, nơi đây không thích hợp ở lâu."

	Khổng Đại Đồng bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ừm."

	Còn lại năm người gật gù, từng người bay ra ngoài. Trước khi đi, Khổng Đại Đồng tiện tay hướng Thạch Tiểu Nhạc vỗ một chưởng, muốn bức ra đối phương dựa dẫm.

	"Có ý gì, khi ta không tồn tại à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cũng ra tay rồi, một tay phụ sau, ngón trỏ trái quyền với lòng bàn tay, khúc làm một chỗ, đột nhiên bắn ra, lớn lao sức mạnh hóa thành một đạo chỉ kình, chính diện đón nhận Khổng Đại Đồng chưởng kình.

	Đây là võ học tông sư bán Liễu tiên sinh suốt đời tuyệt học, tên là Bàn Cổ phủ, lại gọi Nữ Oa chỉ, chính là tham nghiên các môn các phái rèn luyện chỉ lực phương pháp sách hay mà thành, vừa có Thiếu Lâm võ công hùng hồn, lại có Hoa Sơn võ công xảo diệu, uy lực vô cùng.

	"Cái gì?"

	Khổng Đại Đồng bay lên thân thể được lực bên dưới, hướng sau bay ngược, trên mặt dịch dung vật bị kình phong thổi tan, lộ ra mang theo nồng nặc khiếp sợ bộ mặt thật.

	Không thể, sao có thể có chuyện đó!

	Tuy rằng chỉ là tiện tay một đòn, chỉ vận dụng chính mình bốn thành công lực, nhưng dù cho là bốn phần mười, cũng đủ để đánh tan trong chốn giang hồ Phong trần bảng thậm chí ma bảng cao thủ.

	Tên tiểu tử này đến cùng là nơi nào đến quái vật?

	"Đều lưu lại đi."

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay duỗi ra, liên tục triển khai Bàn Cổ phủ, đạo đạo chỉ kình dường như viên đạn loại bắn ra đi, bởi gia trì mười phần Phong chi ý cảnh, vì lẽ đó tốc độ thật nhanh Tuyệt Luân.

	Cho tới năm đại ma đạo danh túc đang ở giữa không trung, liền thời gian phản ứng đều hiềm không đủ, có thể từ chỉ mang sơ hở khe hở bên trong, nhảy về tại chỗ.

	"Trời ơi!"

	Ở Khổng Đại Đồng cùng Thạch Tiểu Nhạc tranh tướng thời điểm xuất thủ, động tĩnh của nơi này liền hấp dẫn phụ cận người chú ý. Bọn họ vừa vặn nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy sức lực của một người, bức lui năm đại cao thủ hình ảnh, từng cái từng cái rất được chấn động, hoàn toàn giống hình ảnh ngắt quãng.

	"Sư phụ, cái kia người là ai, thật trẻ tuổi!"

	Mặt đông trên mái hiên,

	Một vị mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ, đứng một ông lão bên cạnh, nhảy lên.

	"Một cao thủ, một giang hồ khó gặp, chưa từng có mạnh mẽ thiếu niên cao thủ."

	Ông lão thân mang phổ thông, duy nhất cùng người thường không giống, đại khái chính là ăn mặc một đôi giầy rơm.

	Như có biết hàng người ở đây, định sẽ nhận ra, người này chính là tiến vào ngọc trấn hai vị chính đạo danh túc một trong, 'Cửu Huyền ông' Cát Tiêu.

	"Một người đồng thời bức lui năm đại ma đạo danh túc, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Xa xa trong lầu các, đứng một vị đầu đội tử quan trung niên nhân, dưới hàm giữ lại ba sợi râu dài, con ngươi thâm thúy. Hắn là một vị khác chính đạo danh túc, 'Trí hoa cư sĩ' Phan Ức Hằng.

	Hai đại danh túc, bản muốn tiến vào ngọc trấn, xem có thể hay không tìm tới Tạ Hiểu Phong, thậm chí là Hắc Minh lão nhân đám người, không nghĩ tới hội nhìn thấy này cảnh tượng khó tin.

	Dù là lấy tâm trí của bọn họ, đều có chút thất thần.

	"Ngũ tàn cước!"

	Khổng Đại Đồng lão đỏ mặt lên, ngực doanh sát cơ, lấy chân trái vì là trục, chân phải lấy mắt thường khó tìm tốc độ giữa trời đá ra.

	Vèo vèo vèo vèo vèo.

	Năm đạo vết chân, không phân trước sau, dường như xoay tròn thớt lớn, không ngừng hình ảnh ngắt quãng Thạch Tiểu Nhạc thân thể, sửa đổi cách hắn vị trí không gian.

	Khổng Đại Đồng lĩnh ngộ, chính là cao thâm ý cảnh bên trong lao tù ý cảnh, hơn nữa đạt đến hai phần mười cảnh giới, ở hắn hơn 100 năm công lực thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc có loại liền linh hồn đều bị khóa chặt ảo giác.

	Vô Tướng thần công âm thầm thôi thúc, ẩn mà không phát, khanh một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm mà ra.

	Lúc trước ở Hỏa Vân sơn mạch, ngoại trừ Xích long kiếm, hắn còn rèn đúc mặt khác ba chuôi hạ phẩm linh kiếm.

	Một trong số đó vì là Phá Tinh, từng lấy Tạ Hiểu Phong thân phận, ở Thương Sơn vận dụng quá.

	Mà hắn lúc này vận dụng, nhưng là mặt khác một thanh kiếm, kiếm này chú ý sắc bén cùng khí thế, vẫn là một thanh hiếm thấy nhuyễn kiếm, giấu ở Thạch Tiểu Nhạc đai lưng bên trong.

	Hắn mệnh danh là, Tàng Phong!

	Tàng Phong kiếm vừa ra, Thạch Tiểu Nhạc thân thể đã như một cái Thần Long loại phóng lên trời, mang theo long ngâm loại Thiên Long kiếm khí phân sáu cỗ, lấy như gió tốc độ nhằm phía sáu đại ma đạo danh túc.

	Đây là Chỉ Giao sơn trang trang chủ, 'Không Tử Thần Long' Long Bố Thi cuộc đời tuyệt học kiếm pháp, Thiên long 17 thức.

	Bảnh!

	Khổng Đại Đồng này một cước nhưng rất nhiều bảo lưu, bị Thiên Long kiếm khí lúc này đánh nát, tức giận đến râu tóc đều dựng, con ngươi từng trận co rút lại.

	Hắn thực sự không cách nào, cũng không muốn tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc là đủ để ngang hàng hắn cao thủ, vì lẽ đó vừa nãy một cước chỉ vận dụng sáu thành công lực, kết quả lệnh trước mắt hắn Kim tinh ứa ra, chỉ cảm thấy nhân sinh quan đều bị lật đổ.

	"Đáng chết!"

	"Tiểu tử thúi, ngươi quá ngông cuồng!"

	"Ta muốn phế bỏ ngươi!"

	Hắc Minh lão nhân, Tiêu Thiển, Trần Đạt, Trương Hạ cùng với Lý Bảo Vinh năm người, từng người lấy tay đoạn đánh tan Thiên Long kiếm khí, sắc mặt nhưng một so với một khó coi.

	Bọn họ là ai, tung hoành giang hồ gần trăm năm , khiến cho hai đạo chính tà nghe tiếng đã sợ mất mật, từ không người dám xem thường bọn họ, coi như là chính đạo danh túc cũng không dám!

	Nhưng là hiện tại, bọn họ nhìn thấy gì, một không biết có hay không hai mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, càng đồng thời khiêu khích bọn họ sáu người, mở cái gì giang hồ chuyện cười!

	Bạch bạch bạch.

	Từng đạo từng đạo tiếng bước chân vang lên.

	Rất nhiều người đều nghe đến động tĩnh của nơi này, đều từ đằng xa chạy tới.

	"Hòn đá nhỏ!"

	Một tiếng kinh hỉ kêu to, Bích Trâm phu nhân phía sau, Lam Tiểu Điệp hai mắt sáng choang, quay về Thạch Tiểu Nhạc la lên, thân thể đã nhanh một bước vọt tới.

	"Trở về."

	Bích Trâm phu nhân một phát bắt được Lam Tiểu Điệp, mặt cười trên mang theo nghĩ mà sợ.

	Khổng Đại Đồng đám người dáng vẻ, từ lâu truyền khắp chính đạo cao tầng, là lấy Bích Trâm phu nhân đầu tiên nhìn liền nhận ra Khổng Đại Đồng, mà có thể cùng Khổng Đại Đồng cùng tiến vào cùng ra năm người, ngoại trừ Hắc Minh lão nhân mấy vị này, còn có thể là ai?

	Đây chính là ma đạo sáu cá sấu lớn!

	Cố gia, Phi Quyền tông cùng chính đạo thế lực cũng trước sau chạy tới, ngăn chặn các phố lớn đạo, cùng thấy rõ người, rồi lập tức lùi về sau mấy chục mét, không ít người sắc mặt mơ hồ trắng bệch.

	"Đại gia không cần sợ sệt, chúng ta có Cát tiền bối cùng Phan tiền bối."

	'Toái Nhật đao hầu' Cố Nam Phong trầm quát một tiếng, vừa là vì mọi người tiếp sức, cũng là vì chính mình tiếp sức.

	Lần này Tạ Hiểu Phong xuất hiện tin tức, quá mức kỳ lạ, võ công thấp kém không dám tới. Võ công cao thâm, rất nhiều sưu một lần, không có phát hiện sau đều đi rồi.

	Chính đạo còn để lại hai đại danh túc trấn trường, vốn tưởng rằng thừa sức, cái nào ngờ tới này sáu đại ma đầu như vậy gan lớn, đều qua nửa tháng, lại còn chưa đi.

	Lần này gay go, hai đại danh túc nhiều lắm ngăn trở hai người, còn lại bốn vị ma đầu làm sao bây giờ?

	Bởi Khổng Đại Đồng đám người ma uy quá thịnh, cho tới lệnh vị này Phong trần bảng đệ nhị cao thủ, tâm thần đại loạn, căn bản không chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là hắn không thấy Thạch Tiểu Nhạc lấy một địch sáu tình cảnh.

	Cũng có người nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, thế nhưng tư duy không xoay chuyển được, chỉ cho rằng thiếu niên này ăn gan hùm mật gấu, điếc không sợ súng.

	"Sư phụ, nhanh cứu hòn đá nhỏ a!"

	Nghe những người khác nói tới Khổng Đại Đồng thân phận, Lam Tiểu Điệp thân thể mềm mại run rẩy, lôi kéo Bích Trâm phu nhân tay không được lay động, một bên Đào Tinh Vũ cũng là vẻ mặt lo lắng, lo sợ bất an.

	"Hôm nay các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!"

	Nếu bị phát hiện thân phận, Hắc Minh lão nhân cũng lười chứa đựng đi, một cái xé đi trên mặt che giấu vật, cả người dựng lên cuộn trào sát cơ.

	Mặt khác bốn vị ma đầu học theo răm rắp.

	Cũng được, khoảng thời gian này bọn họ ẩn nhẫn quá lâu, không ngại liền mượn hôm nay cơ hội này, đại khai sát giới, để giang hồ làm mới biết bọn hắn lợi hại.

	Sáu đại ma đạo danh túc đan dệt mà thành sát khí, dường như che kín bầu trời mây đen, từng tầng từng tầng phô lan ra đi, bao trùm phương viên số trong vòng trăm thước.

	Phàm là nằm ở cái phạm vi này cao thủ, bất kể là chính đạo vẫn là ma đạo, đều là song cỗ run run, có loại đối mặt thế giới tận thế cảm giác tuyệt vọng.

	"Thật mạnh!"

	Phi Quyền tông tông chủ, 'Phi thiên quyền hầu' Trần Tiêu nắm chặt song quyền, nhưng là như vậy vô lực.

	Đây chính là danh túc cấp thực lực sao, chỉ là khí thế, liền để hắn không sinh được một trận chiến dũng khí. Trần Tiêu dám khẳng định, chính mình không ngăn được sáu người kia bên trong bất luận một ai tiện tay một chiêu.

	"Các ngươi sáu cái ma đầu, đừng vội lấy lớn ép nhỏ."

	Một luồng màu tím khí thế bạo phát, trùng nhập ma đạo khí thế bên trong, thế không ít người đỡ bộ phận áp lực, 'Trí hoa cư sĩ' Phan Ức Hằng xuất hiện.

	Một bên khác, 'Cửu Huyền ông' Cát Tiêu cũng đồng thời lướt ra khỏi, lấy tự thân khí thế trung hoà một phần áp lực.

	Hai đại chính đạo danh túc ra trận, cuối cùng cũng coi như lệnh rất nhiều người trong lòng hoảng sợ thoáng hạ thấp. Nhưng là vừa nghĩ tới song phương con số so sánh, rất nhiều người tâm lại thật lạnh thật lạnh, như rơi vào hầm băng. 8)