Chương 1276: Giết tới Đông Thắng không người 

	Xa Nhâm Trọng trước tiên mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, cục diện còn chưa tới xấu nhất tình trạng, đúng không?"

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu, cái này khiến hai người khác cảm xúc hơi tốt một điểm, nói: "Kỳ thật tại thập đại hiểm địa bên trong, liền cất giấu mười sáu vạn năm trước một chút Không Nguyên cảnh chí tôn, rất nhiều người đều không chết."

	Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế liếc nhau, trong mắt lộ ra kinh hỉ, bất quá nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt ngưng trọng, lập tức biết sự tình không có đơn giản như vậy.

	"Thiên ngoại chí tôn quy mô xâm lấn thời điểm, Đông Thắng chí tôn cũng sẽ tập thể xuất động . Bất quá, mười sáu vạn năm trước, ta Đông Thắng tổn thất nặng nề, toàn bộ thế giới càng là suy yếu tới cực điểm, không có sinh ra dù là một vị mới chí tôn, nhưng là Thiên Ngoại chi địa..."

	Còn lại lời nói, Thạch Tiểu Nhạc chưa hề nói, nhưng ở trận ba người đều đã hiểu rõ.

	Năm đó Đông Thắng thế giới liều đến sơn cùng thủy tận, cả khối lục địa đều bị đánh nứt, mới mạo hiểm xua lại tà ma.

	Bây giờ, Đông Thắng thế giới chí tôn chiến lực cơ hồ không có gia tăng.

	Trái lại Thiên Ngoại chi địa, vốn là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, lại kinh lịch mười sáu vạn năm tích lũy, có trời mới biết nhiều hơn mấy vị chí tôn, đến lúc đó toàn lực tiến công, Đông Thắng thế giới tiền cảnh đáng lo!

	Một nháy mắt, Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế bởi vì chiến thắng mang tới vui sướng, quét sạch sành sanh, thay vào đó là vô biên sầu lo cùng sợ hãi.

	Đến nỗi Xa Nhâm Trọng, tại hắn đi theo Thạch Hiên Trung học võ ngắn ngủi thời đại bên trong, từng lẻ tẻ biết một chút nội tình, sớm đã trong lòng hiểu rõ.

	"Chẳng lẽ không có cách nào sao?"

	Bách Chiến đại đế lẩm bẩm nói.

	Hắn có thể tưởng tượng, một khi tin tức này tiết lộ ra ngoài, Đông Thắng thế giới sẽ như thế nào tuyệt vọng, cùng trời sập không sai biệt lắm.

	"Có lẽ những cái kia ngủ say Đông Thắng chí tôn, sớm đã nghĩ ra giải quyết chi đạo, chúng ta sầu lo cũng vô dụng, lưu lại thời gian không nhiều lắm, hai vị, nhanh chóng an bài đi."

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc đều nói như vậy, Bách Chiến đại đế cùng Linh Mặc đại đế càng là ngực đau buồn, nhưng cũng biết rõ bằng bọn hắn lực lượng, hoàn toàn chính xác không cách nào cải biến bất kỳ vật gì.

	Lắc đầu, lại hàn huyên một hồi, hai người nói tiếng bảo trọng, mặt rầu rĩ bay lượn trở về Bách Chiến lâu.

	"Quá khứ Đông Thắng thế giới, không cách nào dung nạp chí tôn, nếu không lấy hai người này tư chất, cố gắng đã bước vào Không Nguyên cảnh."

	Nhìn qua hai người bóng lưng,

	Xa Nhâm Trọng biểu lộ cảm xúc.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi: "Sư huynh, phụ thân ta tu luyện mấy cỗ phân thân?"

	Hắn sớm đã biết Xa Nhâm Trọng một thể song tu sự tình, thậm chí lần trước tam phương đại chiến về sau, Xa Nhâm Trọng còn đem một thể song tu phương pháp nói cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Liên tưởng đến quá khứ không đồng thời đoạn, xuất hiện khác biệt Thạch Hiên Trung, có chút suy đoán rất dễ dàng tìm được chứng minh.

	"Ta không biết. Năm đó ta gặp phải vị ân sư kia, cũng hẳn là phân thân một trong, cũng không hề hoàn toàn ký ức, căn bản không biết chủ thể tiến hành đến một bước nào."

	Xa Nhâm Trọng mang trên mặt ngưỡng mộ, sợ hãi thán phục, bội phục các loại thần sắc, nói: "Ta tự nhận thiên tư không tầm thường, nhưng tám trăm năm đến, cũng chỉ tu luyện một bộ phân thân, mà lại cỗ này phân thân, chỉ đạt tới cấm kỵ Võ Đế cấp độ."

	"Lúc trước ta sở dĩ song thể sát nhập, cũng không phải là nóng lòng muốn trở thành tạo hóa chi chủ, mà là bởi vì, ta đã nhận ra bình cảnh. Chỉ sợ mấy ngàn năm cũng chưa chắc có đột phá, có thể đại chiến sắp xảy ra, ta căn bản kéo không nổi."

	Năm đó chí tôn, vì mạnh lên, vì kéo dài tuổi thọ, tưởng tượng ra đủ loại phương pháp, đều thiên mã hành không, để cho người ta nhìn mà than thở. Nhưng đại bộ phận chỉ dừng lại ở lý luận giai đoạn, căn bản là không có cách thực hiện.

	Một thể nhiều tu, chính là trong đó nổi danh nhất phương pháp một trong, chỗ khác biệt chính là, Thánh Quân lấy nghịch thiên chi tư, sinh sinh đem phương pháp này biến thành khả năng.

	Xa Nhâm Trọng chính là ví dụ một trong.

	Nhưng hắn so với ai khác đều giải, muốn chân chính đi thông con đường này, đến tột cùng có bao nhiêu khó khăn. Lấy hắn tuyệt thế chi tư, cũng có tối đa nhất chắc chắn tại trong năm ngàn năm, đem hai cỗ thân thể tu luyện tới cự đầu cấp độ.

	Muốn lại hướng lên, độ khó không phải gấp đôi gấp hai gia tăng, mà là gấp mười gia tăng.

	Cứ việc sát nhập về sau, thực lực sẽ mạnh đến kinh dị tình trạng, có lẽ tại chí tôn bên trong, cũng sẽ là tuyệt đối cường giả, nhưng mấy người có thể hoàn thành?

	Thế nhưng là Xa Nhâm Trọng hoài nghi, Thánh Quân tiến hành, tuyệt đối không phải chỉ là hai cỗ thân thể, rất có thể xa xa lớn hơn số lượng này, cụ thể nhiều ít, hắn thật là không dám tưởng tượng!

	Tung lấy ân sư tư chất, nghĩ tại mười sáu vạn năm bên trong đi thông con đường này, chỉ sợ cũng muôn vàn khó khăn.

	"Cỗ kia phân thân thực lực như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Lúc ấy vẫn là hơn 600 năm trước, hẳn là cấm kỵ Võ Đế."

	Xa Nhâm Trọng hồi ức đạo.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói thêm gì nữa.

	Lấy Thánh Quân thực lực cùng lòng dạ, chỉ sợ là muốn cho mỗi một bộ phân thân đều đạt tới Không Nguyên cảnh cấp độ, sau đó nhất cử hợp thể, nhưng sáu trăm năm trước mới là cấm kỵ Võ Đế, rất khó tưởng tượng, có thể tại gần đây trở thành chí tôn.

	Phải biết, một khi luyện được phân thân, bản thân tư chất là sẽ trải phẳng. Phân thân càng nhiều, đơn thể tư chất liền sẽ hạ xuống càng nhiều. Mà một khi nào đó cỗ phân thân gặp bất trắc, thì sẽ dẫn đến chỉnh thể tư chất trượt.

	Đây chính là phương pháp này nguy hiểm nhất, cũng chỗ khó khăn nhất.

	Thạch Hiên Trung tiến hành đến một bước nào?

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, tại chính thức kiếp nạn tiến đến trước đó, hắn lại cũng là như thế bất lực, bất quá chí ít dưới mắt còn không phải tận thế, cười nói: "Sư huynh, tiếp xuống một đoạn thời gian, liền muốn vất vả ngươi."

	Đông Thắng thành nhất định phải có cự đầu trấn thủ , dựa theo bốn người quyết định thay phiên trình tự, vị thứ nhất chính là Xa Nhâm Trọng, mỗi người phụ trách thời gian hai năm.

	...

	"Một đám phế vật đồ vật."

	Trùng điệp chi địa bên trong, đang lúc bế quan Cửu Thiên lão tổ, cách ba tháng mới biết được trước đây tình hình chiến đấu, lập tức giận dữ mắng mỏ lên tiếng, quanh mình không khí đều băng lãnh xuống tới, dọa đến hồi báo thiên ngoại cao thủ hai đùi rung động rung động.

	"Vạn thắng cuồng nhân lai lịch rất lớn, hắn đều đã chết, ngươi còn sống làm gì."

	Bành!

	Vị kia hồi báo thiên ngoại cao thủ hài cốt không còn.

	"Cửu thiên, ngươi thật là hèn hạ."

	Một đạo trêu tức thanh âm truyền vào Cửu Thiên lão tổ trong tai.

	"Sáng rực, ngươi là ý gì?"

	Sáng rực lão tổ, bốn vị vượt giới Không Nguyên cảnh chí tôn một trong.

	"Ngươi rõ ràng đã sớm biết việc này, lại cố ý lấy cớ bế quan, cách ba tháng mới ra mặt, không phải là vì trốn tránh trách nhiệm sao?"

	Sáng rực lão tổ cười nói.

	"Chẳng lẽ ba người các ngươi không phải sao?"

	Cửu Thiên lão tổ chế giễu lại.

	Vạn thắng cuồng nhân gia tộc, chính là Thiên Ngoại chi địa thế lực bá chủ gia tộc một trong, tổ càng là tiếng tăm lừng lẫy chí tôn cấp nhân vật, từng tại mười sáu vạn năm trước, chém giết qua Đông Thắng chí tôn, thực lực còn tại Cửu Thiên lão tổ bốn người phía trên.

	Bất quá dù vậy, bọn hắn cũng sẽ không vì vạn thắng cuồng nhân, mạo hiểm đi đánh giết Thạch Tiểu Nhạc.

	Trước đó bại lộ linh hồn thể, tiến về Đông Thắng hương, là vì thiết kế Thánh Quân, đáng giá trả giá đắt, huống hồ thời gian còn rất dư dả, hoàn toàn có thể khôi phục lại.

	Nhưng bây giờ khoảng cách toàn diện tiến công, nhiều nhất hai ba năm, bọn hắn không thể là vì giảm bớt vị đại nhân vật kia lửa giận, liền không duyên cớ xuất thủ, vạn nhất bỏ lỡ đại chiến, hối hận cũng không kịp.

	Dù sao có thiên ngoại đại nhân bảo bọc, vị đại nhân vật kia coi như trả thù, cũng không dám giết bọn hắn.

	"Mặc dù vạn thắng cuồng nhân cái chết, tại chúng ta không ngại, bất quá nếu để cho Đông Thắng người đắc ý như vậy xuống dưới, ta cũng sẽ rất không thoải mái, cùng phía trên cũng không tốt giao phó."

	Sáng rực lão tổ nói sang chuyện khác.

	"Đơn giản, để kia 27 chi người xuất thủ, tại Đông Thắng giết cái nghiêng trời lệch đất, giết hết liền chạy, dù sao không ai có thể tra ra tung tích của bọn hắn."

	Cửu Thiên lão tổ thản nhiên nói.

	"Thiện!"

	Ba người khác nghe vậy cười to.

	...

	Trở về trên đường, khắp nơi đều có thể nghe được ca tụng Thạch Tiểu Nhạc lời nói, cũng may Cửu Huyền sơn một đoàn người tận lực điệu thấp, cuối cùng tránh đi rất nhiều người nhiệt tình quấy rầy.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không đắm chìm trong to lớn hư vinh bên trong, cả ngày khó được lộ diện, mà lại chỉ ở thân cận nhất mấy người xuất hiện trước mặt. Thời gian còn lại, hắn đều tiêu vào trên việc tu luyện.

	Một khối tạo hóa thạch nhẹ nhàng trôi nổi, đây là Xa Nhâm Trọng chi vật, bất quá tại tinh thần lực của hắn rèn luyện sau khi hoàn thành, đã vô dụng, liền đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Bên trong còn lại hai thành tinh thần năng lượng, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không buông bỏ. Một đường điên cuồng hút nhiếp, hắn tinh thần rèn luyện độ, cũng từ quá khứ 71%, không ngừng tăng lên, cho đến 85%.

	Đổ rào rào.

	Tạo hóa đá bể thành phấn tiết.

	"Ta bây giờ hẳn là có thể liên phát mười cái cực thần kiếp."

	Tinh thần rèn luyện hơn cao, mỗi tăng lên một điểm mang đến chỗ tốt liền càng lớn.

	Nếu như lại để cho Thạch Tiểu Nhạc cùng vạn thắng cuồng nhân quyết đấu, hắn tin tưởng cho dù không cần "Tâm lôi nhất kiếm", chỉ dựa vào tinh thần thủ đoạn, chính mình cũng có thể đánh giết đối phương.

	Đáng tiếc, cái này không đủ để để Thạch Tiểu Nhạc cao hứng.

	Chí tôn cùng cự đầu, đừng nhìn tinh thần rèn luyện độ đều là trăm phần trăm, nhưng đến Không Nguyên cảnh cấp độ, tinh thần lực không còn đơn độc xuất hiện, mà là cùng võ đạo dung hợp, đều nhận linh hồn thể khống chế.

	Tương đương nói, Thạch Tiểu Nhạc muốn lấy tinh thần thủ đoạn, đi đối kháng chí tôn linh hồn thủ đoạn. Cho nên cho dù hắn tinh thần phẩm chất lại cao hơn, có thể so với chí tôn, cũng không có chút nào chắc chắn có thể chiến thắng.

	Trừ phi, đem tinh thần lực rèn luyện đến trăm phần trăm, bởi như vậy, có lẽ có ý tứ hi vọng!

	Đây chính là Thạch Tiểu Nhạc trong lòng phương án ứng đối, cũng là trước mắt, hắn duy nhất cảm thấy đáng tin cậy phương thức.

	Chỉ là, thiên hạ nơi nào có nhanh chóng rèn luyện chi pháp?

	Thập đại hiểm cảnh!

	Cơ hồ một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc hiện lên trong đầu ra bốn chữ này. Những cái kia ngủ say chí tôn, từng cái học cứu cổ kim, thủ đoạn thông thiên, có lẽ có thể từ trên người bọn họ đạt được đáp án.

	Mà từ Thiên Ma chờ người thái độ nhìn, chính mình cái này Thánh Quân chi tử thân phận dùng rất tốt, hẳn là không người dám gia hại.

	Vài ngày sau, đám người quay trở về Cửu Huyền sơn, tự nhiên nhận lấy anh hùng đãi ngộ, tại Chu Linh điều hành dưới, thập đại sơn trang ngay cả yến ba ngày ba đêm, cuối cùng giảm đi nhân viên thương vong mang tới bi thương,  có thể Cửu Huyền sơn trên dưới một lần nữa tỉnh lại.

	Thạch Tiểu Nhạc nguyên muốn lập tức khởi hành, tiến về thập đại hiểm cảnh, nhưng Khúc Vô Yên báo cáo tình huống, để hắn nhíu mày.

	"Trước đó hố trời đại chiến, kia 27 chi thiên ngoại tà ma, liền hủy đi thiên hạ sáu thành trở lên đỉnh cấp thế lực, duy chỉ có một chút có được cường đại hộ tông trận pháp thế lực lưu lại. Ta Cửu Huyền sơn đã từng tao ngộ công kích, may mắn Cửu Huyền đại trận đủ tinh diệu, không có bị đánh phá."

	Khúc Vô Yên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, nói: "Ngay tại một tháng trước, những người này tựa hồ rất không cam tâm, lại bắt đầu ở các nơi phạm án, theo Thần Cơ thư viện đưa tới tin tức, ngắn ngủi trong một tháng, bọn hắn đã giết mấy ngàn vạn Đông Thắng võ giả, mỗi ngày đều tại giết, còn kêu gào, muốn giết tới Đông Thắng không người mới thôi!"

	Đông Thắng thế giới nhân khẩu đông đảo, nhưng cũng không chịu nổi năm này tháng nọ tiêu hao.

	Nhất là kinh lịch đại chiến về sau, bây giờ toàn bộ giang hồ đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, một khi sự tình phạm vi lớn truyền ra, tất nhiên sẽ để Đông Thắng lòng người bàng hoàng.

	Đáng hận nhất chính là, cái này 27 chi thiên ngoại tà ma, từng cái thực lực mạnh mẽ, mà lại trượt không trượt thu, ai cũng không biết bọn hắn núp ở chỗ nào, lần tiếp theo sẽ thẳng hướng nơi nào, cũng liền không thể nào phòng ngự.