Chương 939: Nhân cấp sát chiêu

	"Còn không mau cút đi ra!"

	Một Yên Vũ minh lão giả lớn tiếng hô quát, khí thế bừng bừng.

	Hồ Hải minh không có nghiêm mật môn phái tổ chức, nói thật dễ nghe điểm, là giang hồ dị nhân chung tổ, nói khó nghe chút, kỳ thật chính là một đám vì lợi ích kết hợp lâm thời bộ đội.

	Theo Vũ Văn Dung, tự tiện xông vào thư phòng gia hỏa, nhất định là Hồ Hải minh người.

	"Ra!"

	"Dám phá hỏng quy củ, hôm nay ai cũng không tha cho ngươi!"

	Không chỉ Yên Vũ minh, Hồ Hải minh cao thủ cũng tại kêu to, nhưng trong đó không ít người ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tiếng hò hét bên trong, đứng tại cửa phòng bên ngoài cao thủ lại từng bước một lui về sau. Bọn hắn sớm đã thấy rõ trong phòng người bộ dáng, nguyên nhân chính là như thế, mới đặc biệt kiêng kị.

	Chỉ thấy ánh lửa cùng đầy trời sao phía dưới, một sắc mặt vàng như nến, lưng đeo trường kiếm trung niên nhân chậm rãi đi ra, không nhìn quăng tại trên người từng tia ánh mắt, dương dương tự đắc.

	"Không phải hai minh người "

	Rất nhiều mặt người sắc phi biến.

	Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ hai, ngoại trừ Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh bên ngoài, còn có loại thứ ba người tự do, bọn hắn không nhận hai minh quản thúc, thường thường một mình hành động, là khó dây dưa nhất.

	Bất quá cũng nguyên nhân chính là đây, không thành tài được.

	Tất cả mọi người là nhân kiệt tình huống dưới, một người lực lượng, chỗ nào so ra mà vượt một đám người lực lượng

	Nhưng trước mắt vàng như nến trung niên, lại có thể tại trùng điệp đề phòng phía dưới, lặng yên không một tiếng động xâm nhập hậu viện thư phòng, nếu không phải đột phát dị trạng, thậm chí không ai phát hiện, công lực cỡ này chẳng lẽ không phải doạ người!

	"Là ngươi!"

	"Nhạc Nham!"

	Những người khác không nói lời nào, Trường Sinh giáo một chút đệ tử lại gọi.

	Đào Bác đầu tiên là kinh hãi, sau đó đại hỉ. Hách Liên Độc Bá con mắt nhắm lại, ánh mắt thâm thúy, Ngư Hữu Dung gương mặt xinh đẹp thất sắc, há hốc mồm không biết nói cái gì cho phải.

	Một nam một nữ khác, rõ ràng là Trường Sinh giáo trưởng lão, cũng là thần sắc chấn động, tựa hồ nghĩ không ra lại ở chỗ này trông thấy Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lục sư đệ, Thất sư muội, các ngươi biết hắn "

	Vũ Văn Dung trông thấy hai người biểu lộ, không khỏi hỏi thăm.

	Lục sư đệ liền đem trước phát sinh ở khách sạn sự tình nói rõ sự thật, khi biết được, Tam sư đệ nổi điên chính là Thạch Tiểu Nhạc gây nên lúc, Vũ Văn Dung con ngươi co vào, trong mắt đã mang theo một vòng lãnh ý.

	"Các hạ, nơi đây chính là ta Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh tổng cộng có chi địa, ngươi lại không mời mà tới, thừa dịp lúc ban đêm làm loạn, là không đem chúng ta để vào mắt sao "

	Mặc dù phẫn nộ, nhưng Vũ Văn Dung không có đánh mất lý trí.

	Một cái có thể giơ tay nhấc chân phế bỏ Tam sư đệ, thậm chí len lén lẻn vào nơi đây người, thực lực tất nhiên rất mạnh, chí ít hắn không có nắm chắc đối phó đối phương. Cũng may hiện trường nhiều người như vậy, ngay cả hai đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều tại, tổng không đến mức sợ đối phương.

	"Đem ngươi trộm cắp đồ vật buông xuống!"

	"Còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

	"Khuyên ngươi không muốn sai lầm!"

	Tất cả mọi người hô lên, từng đạo cường đại tuyệt luân khí tức phủ kín toàn trường, tại Thạch Tiểu Nhạc cảm giác bên trong, kém cỏi nhất đều là tám giáp Địa Tiên, chín giáp Địa Tiên chiếm đại đa số.

	Xem ra vì nơi đây, Đại Hạ giang hồ đỉnh cấp thế lực thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a. Chỉ là như vậy vừa đến, Thạch Tiểu Nhạc liền càng phát ra tò mò.

	"Nơi này cũng không phải là địa bàn của các ngươi, cái gì gọi là trộm cắp đường đường danh môn chính phái, giang hồ hiệp sĩ, khi nào thành thủ tự phong giặc cướp chi lưu, đều đi thôi, ta không muốn động thủ, không có nghĩa là ta không dám động thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt từ từng gương mặt một bên trên xẹt qua, ngữ khí bình thản.

	"Đồ hỗn trướng, nói ra những lời này, ai cho ngươi dũng khí!"

	Một tráng hán tính tình nóng nảy, bỗng nhiên vung vẩy trong tay vạn cân cự phủ, vào đầu liền hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ xuống, phủ mang tựa như thiên địa sơ khai cực quang, mang theo phích lịch gào thét tiếng vang.

	Mọi người tại đây nhận ra, người xuất thủ chính là Hồ Hải minh ở nơi này thứ hai người phụ trách, 'Phích lịch búa vương' mạc khai thái.

	Đừng nhìn mạc khai thái xưng hào bên trong có cái chữ Vương, kì thực sớm tại hai mươi năm trước, hắn liền tiến vào nửa bước Hư Nguyên cảnh, thực lực thâm bất khả trắc.

	Đám người coi là, mạc khai thái xuất thủ, chí ít có thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc hư thực.

	Nào có thể đoán được phủ mang vừa mới bổ tới đỉnh đầu của hắn còn có ba thước, đột nhiên bị một tầng sắc bén đến cực điểm kiếm khí ngăn lại cản, ngay sau đó,

	Kiếm khí đột nhiên vô tự nổ tung lên, tựa như vô số màu xanh pháo hoa, từ không tới có.

	Bành bành bàng. . .

	"Cút cho ta!"

	Mạc khai thái vất vả phía dưới, kém chút cầm không được trong tay cự phủ, che đậy quyết tâm bên trong kinh hãi, vội vàng vung ra một cái sát chiêu, nhưng cái này ngược lại khơi dậy mãnh liệt hơn kiếm khí bắn ngược.

	Bịch một tiếng!

	Cánh tay xương cốt sụp đổ âm thanh bên trong, mạc khai thái kêu to bay ra ngoài, đám người phía sau có người đi đón hắn, ngược lại bị trên người hắn mang theo khí kình chấn động đến đồng dạng rút lui không ngừng, một mực đụng vào hậu phương vách tường mới dừng lại.

	Phốc.

	Cả tòa vách tường thành bột mịn.

	"Mạnh như vậy !"

	Tiếng kinh hô vang lên một mảnh.

	"Ngươi là Hư Nguyên cảnh Võ Đế "

	Chỗ tối có người hỏi.

	"Không phải."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu.

	Không ít người trong lòng thầm hừ, hiển nhiên cũng không tin tưởng.

	"Đem ngươi nuốt vào đồ vật đều phun ra, nơi này hết thảy, không phải ngươi có thể nhúng chàm, chớ nói ở đây anh hùng Hào Kiệt không đáp ứng, ta Hách Liên Độc Bá cũng sẽ không đáp ứng."

	Tạp nhạp thanh âm bên trong, mái tóc màu tím Hách Liên Độc Bá đi ra, ánh mắt khoa trương mà tự tin.

	"Họ vui, lần trước ngươi tại khách sạn, đầu tiên là vô cớ nhục nhã sư đệ của ta, lại lấy quỷ kế ám toán sư thúc của ta, về sau thừa dịp ta không sẵn sàng, bỏ trốn mất dạng, hôm nay tự chui đầu vào lưới, ta Hách Liên Độc Bá nói không chừng muốn vì bọn hắn lấy lại công đạo."

	Một phen nói đến hào khí ngất trời, lập tức rước lấy mọi người tại đây riêng phần mình không đồng nhất ánh mắt.

	Cho dù là cùng Trường Sinh giáo không hòa thuận môn phái cao thủ, cũng không thể không thừa nhận, Hách Liên Độc Bá chính là gần nhất trong hai năm, Đại Hạ giang hồ danh tiếng nhất kình người trẻ tuổi một trong.

	Có tài nhưng thành đạt muộn, một tiếng hót lên làm kinh người, kẻ này không chỉ có là đè ép tuyến trăm tuổi Võ Đế, càng tại tấn thăng không đến trong một năm, liền đã sáng tạo ra Nhân cấp sát chiêu, thực lực mạnh, cực khả năng tới gần Nhân cảnh cấp độ.

	Đừng nói là Đại Hạ giang hồ, cho dù phóng nhãn phi mã, Bắc Lương, thậm chí Tây Vực trăm nước, lại có bao nhiêu người có thể chịu được so sánh

	Không thiếu nữ tử ánh mắt liên liên.

	Thấy thế, Hách Liên Độc Bá trong lòng càng đắc ý.

	Hắn chưa bao giờ khinh thị Nhạc Nham, thậm chí có tám thành chắc chắn xác định, đối phương chính là đột phá nhiều năm Hư Nguyên cảnh Võ Đế, có thể vừa vặn như thế, chính mình thua là hẳn là, như thắng, ổn thỏa lần nữa dương danh giang hồ, tiến một bước xác lập chính mình tại Trường Sinh giáo địa vị.

	Loại này bao kiếm không bồi thường mua bán, đồ đần mới không làm.

	Về phần có thể hay không gãy tại Nhạc Nham trong tay, Hách Liên Độc Bá không nghĩ tới, hắn coi như không địch lại, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

	"Thạch ca ca a. . ."

	Ngư Hữu Dung nhìn chung quanh, tinh quang chiếu rọi xuống gương mặt xinh đẹp càng thêm trắng xám, bởi vì lo lắng, nàng năm ngón tay đều đâm vào bàn tay lại không tự biết.

	Một phương diện, nàng vì Thạch Tiểu Nhạc thực lực mà kinh hỉ, nhưng một phương diện khác, nghĩ đến hiện trường khoảng chừng ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trong lòng không khỏi chột dạ, chỉ chờ đợi Thạch Tiểu Nhạc không muốn triền đấu, nhất định phải tìm biện pháp chạy đi mới tốt.

	"Ngươi thật đúng là không muốn mặt, ta tại khách sạn buông tha ngươi một lần, không có nghĩa là ta sẽ bỏ qua ngươi lần thứ hai."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thẳng Hách Liên Độc Bá.

	"Trò cười, ta Hách Liên Độc Bá là bực nào người, cần ngươi thả qua "

	Ầm ầm!

	Một cái sáng như tuyết kiếm mang vạch phá bóng đêm, nếu như mạc khai thái lưỡi búa là lôi đình, như vậy thời khắc này kiếm mang, thì là đến từ trên chín tầng trời sông dài, Cổn Cổn không dứt, thế năng thúc núi phân biển.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thật cẩn thận, Hách Liên Độc Bá kiếm trong tay, chừng rộng sáu tấc, hai tấc dày, mặt ngoài lóe ra một tầng Oánh Oánh huyền quang, rõ ràng là một kiện đỉnh tiêm trung phẩm linh binh. Tại hắn ra sức vung vẩy dưới, kiếm quang đều gần như vặn vẹo, không hỏi có biết ẩn chứa như thế nào lực lượng kinh khủng.

	Nhưng mà đôi này Thạch Tiểu Nhạc tới nói, còn thiếu rất nhiều.

	Xuân Nộ kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc tiện tay vung ra, lấy kiếm phong đối kháng mũi kiếm.

	Keng!

	Bá đạo chớ thớt kiếm thế dừng lại.

	Thạch Tiểu Nhạc lại không chút nào dừng lại, trước một khắc còn lực lượng vô tận kiếm, sau một khắc tựa như nhẹ dính tức đi linh xà, thuận đối phương mũi kiếm nghịch hoạch mà lên, ở trong mắt Hách Liên Độc Bá không ngừng phóng đại, bởi vì tốc độ quá nhanh, cái sau đột nhiên cảm giác thời gian đều chậm lại đồng dạng.

	"Linh báo nứt vũ!"

	Tiếng rống to bên trong, Hách Liên Độc Bá không kịp công kích, hai tay bỗng nhiên trầm xuống, đồng thời eo phát lực, đùi phải quét ngang mà qua, lại so kiếm trong tay thế càng kinh người hơn.

	Liền ngay cả chỗ tối hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều lộ ra dị sắc.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc tựa như dự liệu được, nhìn cũng không nhìn, cổ tay vặn vẹo dưới, trường kiếm sớm một bước chặn đường giữa không trung, đem nó chiêu thức phá hết.

	Cùng lúc đó, tay trái có chút nâng lên, một chùm kiếm quang lấy Thạch Tiểu Nhạc làm điểm xuất phát, thông thiên quán địa, bỗng nhiên bay ra, mang theo vô cùng vô tận huyễn tướng, sát na khiến Hách Liên Độc Bá trầm mê trong đó.

	Động tác của hắn hơi chậm một bước, lập tức liền bị liên hoàn kiếm khí đánh trúng, há mồm phun ra một ngụm máu, mặt mũi tràn đầy nói không hết chấn kinh nổi giận.

	Hách Liên Độc Bá nghĩ đến kết cục, nhưng quá trình lại là hắn vạn vạn không thể nào tiếp thu được, rút lui trên đường, biểu lộ đều dữ tợn, phẫn nộ quát: "Thiên địa Huyền Vũ!"

	Chỉ gặp hắn khí thế phóng đại, một cỗ cương khí từ toàn thân hướng chảy toàn thân, cuối cùng hóa thành bổ ra thiên địa một kiếm, kiếm khí bên trong, ẩn ẩn có thể nghe được một tiếng khàn giọng lại chấn động linh hồn gầm rú.

	"Đây chính là Nhân cấp sát chiêu sao "

	Không thể phủ nhận, chiêu này hoàn toàn chính xác cho Thạch Tiểu Nhạc mang đến áp lực, thiên hạ Hư Nguyên cảnh Võ Đế không nhiều, mà có thể đến Nhân cấp sát chiêu càng ít.

	Ban đầu ở Vô Nguyên Cung đại chiến Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Tu La Võ Đế, bởi vì cảnh giới có hạn, hai người đều không thể thi triển Nhân cấp sát chiêu, bằng không mà nói, Thạch Tiểu Nhạc cơ hội chiến thắng sẽ còn càng ít.

	Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Hách Liên Độc Bá cũng không phải Hoàng Ngọc kiếm đế cùng Tu La Võ Đế.

	Chín thành đỉnh phong Huyễn chi võ đạo nâng đến cực hạn, hư không tựa như Mangekyou, lóe ra mộng ảo mà ánh sáng mông lung trạch, đám người vẻn vẹn nhìn xem, liền cảm giác thần mê tâm huyễn, ngay cả ý chí lực đều muốn đánh mất trong đó.

	Một đạo mờ mịt kiếm quang hiện lên.

	Cánh hoa nở rộ, tàn lụi.

	Phốc!

	Bá đạo hùng hậu kiếm chiêu vừa mới sử xuất, đột nhiên liền bị bóp chặt, còn lại một nửa khác vô tật mà chấm dứt.

	Hách Liên Độc Bá cũng không còn cách nào chống cự, kêu thảm bị nhu hòa lại kiếm khí sắc bén cắt ra mấy trăm đạo vết thương, mỗi một đạo đều sâu đủ thấy xương, càng có cương khí chui vào thể nội, không ngừng phá hư hắn xương cốt gân mạch , chờ quẳng xuống đất, đã thành huyết nhân.

	"Một chiêu này vận vị, cùng ngươi võ đạo cũng không tương xứng, xem ra cơ duyên của ngươi không cạn, từ nơi khác học được chiêu này."

	Bên tai truyền đến, khiến thụ thương Hách Liên Độc Bá càng là tức giận sôi sục, liên phun mấy cái tinh huyết.