Chương 1315: Giết chí tôn 

	Xuất hiện bảy sắc lôi đình, đã để mười hai vị chí tôn cảm giác sâu sắc bất an.

	Chờ siêu việt minh cổ thế giới cực hạn mười màu lôi đình xuất hiện, mười hai vị chí tôn trong lòng sát khí cùng sợ hãi, đã đến không thể ức chế tình trạng.

	Người này không chết, đời thứ XVI giới cách cục đều sẽ bởi vì này mà đại biến!

	Cho nên lôi kiếp vừa mới biến mất cùng một thời khắc, mười hai vị nhất lưu chí tôn xuất thủ.

	Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, quyền kình chưởng phong, chí tôn chi lực ngưng tụ thành sông dài cuồn cuộn, bỗng nhiên đánh úp về phía chỉ còn một khối huyết nhục Thạch Tiểu Nhạc, muốn đem hắn tại chỗ xoắn nát.

	"Đã sớm đề phòng các ngươi."

	Đánh lén chí tôn chi lực còn chưa tới gần, một trận sinh chi khí tức tràn ngập, chỉ thấy chỉ còn một khối huyết nhục Thạch Tiểu Nhạc, trong nháy mắt khôi phục, chập ngón tay như kiếm, cứ như vậy đối tiền phương vạch một cái.

	Kiếm quang lóe qua, tựa như hắc ám bên trong lóe lên liền biến mất tinh quang.

	Lốp bốp!

	Chí tôn chi lực ngưng tụ thành sông dài, trong nháy mắt thất linh bát lạc. Một bộ phận đâm xuyên chân trời, một bộ phận đâm thủng mặt đất, còn có một bộ phận chưa thụ ảnh hưởng, phóng tới Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ở mặt ngoài kiếm khí cắt xuống, lập tức hướng phía hai bên tách ra, ngay cả hắn lông tơ đều không có làm bị thương.

	"Ngươi tổn thương?"

	Thất sát Đao Tôn hoảng hốt.

	"Ta còn lại công lực, vừa lúc còn có thể khôi phục lần này."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Phát giác được cường địch rình mò, hắn làm sao có thể không nói trước chuẩn bị? Nếu vừa rồi mười màu lôi đình đánh xuống, như vậy thì tính chết, hắn cũng nhận.

	Đáng tiếc không có.

	Cho nên, vẫn là để những này muốn chính mình chết người, toàn bộ hạ Địa ngục đi.

	Một lần nữa mặc vào mới tinh thanh sam, Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân quang mang thu lại, một bước phóng ra, như là đi dạo trong sân vắng, người lại đến một áo xanh chí tôn sau lưng.

	Tại trong cảm nhận của hắn, người này thực lực vì mười hai chí tôn đứng đầu, hẳn là dẫn đầu trừ bỏ.

	Không cách nào hình dung Thạch Tiểu Nhạc có bao nhanh, một chỉ điểm ra, kiếm khí lệnh tên kia áo xanh chí tôn toàn thân dâng lên nổi da gà. Ý thức trước tại thân thể, hắn không chút nghĩ ngợi, trong tay trường mâu hướng về sau vung đi.

	Két...

	Rõ ràng kiếm khí uy lực cùng mâu quang không sai biệt lắm, có thể va chạm một nháy mắt, mâu quang lại như là bã đậu không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền bị kiếm quang đâm xuyên.

	Sau một khắc!

	Áo xanh chí tôn kêu thảm một tiếng, ngực trái bị xuyên thủng, kiếm khí so thiên quân vạn mã còn đáng sợ hơn, chia làm vô số sợi, tại áo xanh chí tôn thể nội tùy ý xung kích, cắt chém.

	Dù là áo xanh chí tôn vận dụng toàn lực trấn áp, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, hợp thành một cỗ kiếm khí chui vào linh hồn của hắn thể, tuỳ tiện đâm ra một cái rõ ràng cửa hang.

	"Không!"

	Áo xanh chí tôn miệng phun máu tươi, trên mặt kinh hãi chi sắc, không thể nào tiếp thu được chính mình ngay cả Thạch Tiểu Nhạc tiện tay một kiếm đều không tiếp nổi.

	Những người khác càng là kinh hãi không hiểu, đều muốn sợ choáng váng.

	Mấy vạn năm trước, áo xanh chí tôn chính là đại danh đỉnh đỉnh nhất lưu chí tôn, tại Thiên Ngoại chi địa có thể xếp vào Top 300, thế mà không phải Thạch Tiểu Nhạc một kiếm địch?

	Năm đó ba vị thiên ngoại đại nhân, vừa mới trở thành chí tôn lúc, cũng bất quá là nhất lưu chí tôn, xác định vững chắc không phải áo xanh chí tôn đối thủ. Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới độ xong lôi kiếp, trạng thái hoàn toàn không phải đỉnh phong.

	"Trốn!"

	Căn bản không cần do dự, mặt khác mười một vị chí tôn sợ đến hồn bất phụ thể, lúc này liền hướng phương hướng khác nhau bay đi. Bộ dáng kia, chỉ hận chưa từng xuất hiện vô tận hư không thông đạo, nếu không một đầu liền vào đi.

	Bọn hắn tính sai rất nhiều thứ, duy nhất không có tính sai chính là, Thạch Tiểu Nhạc hoàn toàn chính xác không tại trạng thái đỉnh phong, nhiều nhất là đỉnh phong một nửa.

	Có thể cho dù như vậy, Thạch Tiểu Nhạc cũng không định buông tha những người này!

	Ngay tại mấy canh giờ trước, trong bọn họ tùy ý một cái, đều có thể đánh bại thậm chí đánh giết chính mình. Nhất là thất sát Đao Tôn cùng Độc Long chí tôn, hai người ý đồ phá hư hắn đột phá, cơ hồ liền muốn thành công.

	Loại kia cửu tử nhất sinh, mạng sống như treo trên sợi tóc mạo hiểm thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc cả một đời cũng sẽ không quên, hiện tại, liền lấy bọn hắn đến nghiệm chứng thu hoạch của mình.

	Ánh mắt vô tình, Thạch Tiểu Nhạc hai tay gảy nhẹ, mười cái thon dài ngón tay trắng nõn, tựa như lăng không đạn vui, từng đạo màu đen nhánh tử vong kiếm khí giăng khắp nơi, dày đặc trời cao.

	"Thất sát chém!"

	"Độc long toản trời!"

	"Thiên Chùy hỏa hoa!"

	Bao quát áo xanh chí tôn ở bên trong,

	Mười hai vị chí tôn thi triển tuyệt học, một bên bỏ mạng chạy trốn, một bên chống cự lại đâm tới tử vong kiếm khí. Mười hai người trải phẳng dưới, áp lực lập tức giảm bớt hơn phân nửa, cái này khiến bọn hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà rất nhanh ——

	Vẫn như cũ là màu đen nhánh kiếm khí, uy lực cũng không có biến, nhưng lần này trực tiếp đâm xuyên qua bọn hắn công kích, giống nhau trước đó đâm xuyên áo xanh chí tôn đồng dạng.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

	Mười hai đóa huyết vụ đồng thời nổ tung, hiện lên hình quạt khuếch tán, riêng phần mình đem chân trời mười hai cái phương vị, hoạch xuất ra một đạo mấy vạn mét dài màu đỏ thông đạo, từ xa nhìn lại, phảng phất một đóa mười hai cánh Huyết sắc hoa tươi lăng không nở rộ, kinh diễm thê mỹ.

	Vô số võ giả ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem một màn này vĩnh thế khó gặp kỳ cảnh.

	Huyết sắc hoa tươi chính trung tâm, Thạch Tiểu Nhạc một bước bất động, mười ngón như bay, lít nha lít nhít màu đen nhánh kiếm khí, tựa như cánh hoa mạch lạc, kéo dài mở rộng, chớp mắt đem mười hai chí tôn vây quanh.

	"Không có khả năng..."

	"Tại sao lại dạng này?"

	"Trời xanh a, ngươi vì sao không tịch thu tên yêu nghiệt này?"

	Mười hai chí tôn quả là nhanh điên rồi.

	Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đồng dạng uy lực công kích, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí luôn luôn mọi việc đều thuận lợi. Tại đối phương bức bách dưới, bọn hắn cơ hồ còn sót lại chống đỡ chi lực.

	Bọn hắn làm sao biết, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất thiên hạ vô song, cương khí phẩm chất thiên hạ vô song, dung hợp chi pháp càng là thiên hạ vô song, tam trọng điệp gia dưới, hắn cấu kết ra linh hồn thể, chú định thắng qua thế nhân rất nhiều.

	Càng đừng quên, Thạch Tiểu Nhạc linh hồn thể, bản thân là hai đời dung hợp, điều này sẽ đưa đến sau khi đột phá Thạch Tiểu Nhạc, bản thân ưu thế không chỉ có không có thu nhỏ, ngược lại tiến một bước làm lớn ra!

	Mười hai chí tôn chiêu thức, trong mắt hắn không nói là sơ hở trăm chỗ, chí ít cũng có thể rõ ràng phát hiện mấy chỗ, nghĩ không dễ dàng phá mất cũng khó khăn.

	"Chí tôn chi lực còn lại ba thành."

	Năm lần cương khí tách ra, có thể Thạch Tiểu Nhạc chí tôn chi lực, cũng hùng hồn đến vượt qua thế nhân tưởng tượng, ba thành tương đương với nhất lưu chí tôn mười thành.

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình thản, không có người thấy rõ động tác của hắn, chỉ biết là trong nháy mắt không đến, hắn liền xuất hiện ở khoảng cách gần nhất Độc Long chí tôn sau lưng, đưa tay một kiếm.

	Bành!

	Độc Long chí tôn bạo thành huyết vụ, trong huyết vụ, một sợi linh hồn chi lực muốn tránh thoát, nhưng mấy lần hô hấp về sau, liền bị kiếm khí quấy diệt thành hư vô.

	Một kiếm, Độc Long chí tôn chết.

	Phát ra công kích Thạch Tiểu Nhạc, phảng phất biết kết cục này, một kiếm đâm ra về sau, cũng không quay đầu lại liền hướng một phương hướng khác phóng đi.

	"Tha mạng!"

	"Dừng tay!"

	Xùy một tiếng.

	Từ trên cao nhìn lại, kiếm quang tạo thành một cái vòng tròn hình, vừa vặn xuyên qua trọn vẹn bảy vị chí tôn thân thể.

	Kiếm quang cuối cùng, lộ ra Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, hậu phương bảy vị chí tôn còn tại xông về phía trước, đến trăm vạn mét bên ngoài, vừa rồi đồng thời nổ tung, chết không toàn thây.

	Một kiếm đánh giết bảy vị chí tôn.

	Tình cảnh này, rơi vào một ít thiên ngoại võ giả trong mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, so tận thế tiến đến còn muốn cho bọn hắn sợ hãi.

	Đến nỗi cái khác chí tôn, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

	Bọn hắn sống mười mấy vạn năm, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Thạch Tiểu Nhạc dạng này biến thái nhân vật, lúc này mới vừa mới trở thành chí tôn a, giống như này cường thế, lại để cho hắn tu luyện cái mấy năm, thế gian còn có đối thủ sao?

	"Thất sát chém!"

	Một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu, thất sát Đao Tôn nhìn không thấy người, nhưng một loại nào đó trực giác, vẫn là để hắn thôi động toàn lực, xoay tròn lấy vung mạnh xuất đao mang.

	Đây tuyệt đối là thất sát Đao Tôn suốt đời đến nay mạnh nhất một đao, đao quang xông ra minh cổ thế giới, tướng tinh không trung mấy trăm khỏa thiên thạch đều nổ tung.

	Đáng tiếc, đối thủ của hắn mạnh hơn hắn.

	Một kiếm.

	Thất sát Đao Tôn vẫn lạc.

	Từ Thạch Tiểu Nhạc đánh giết Độc Long chí tôn đến bây giờ, hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật phát sinh ở trong chốc lát, tại rất nhiều võ giả trong mắt, thời gian thậm chí chưa từng quá khứ.

	Còn lại cuối cùng ba vị chí tôn, Thạch Tiểu Nhạc thể nội, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời hắc khí, tốc độ so kia ba vị chí tôn khinh công còn nhanh hơn, cấp tốc đem bọn hắn che đậy.

	Nếu như đem những hắc khí này thu nhỏ nghìn lần, liền sẽ phát hiện, những hắc khí này đều là một tia kiếm khí, mỗi một tia đều vô cùng bén nhọn, mang theo khí tức tử vong, có thể tuỳ tiện diệt sát đỉnh phong Thần Quan cảnh Địa Tiên.

	"Tử vong kiếm giới" !

	Tại linh hồn thể cùng chí tôn chi lực thôi thúc dưới, Thạch Tiểu Nhạc kiếm giới cũng có càng khó lường hơn hóa, so với quá khứ, uy lực mạnh không biết bao nhiêu.

	Không hổ là chí tôn, áo xanh chí tôn ba người đồng dạng có kết giới, không ngừng triệt tiêu lấy tử vong chi khí ăn mòn, nhưng tốc độ cuối cùng chậm mấy phần.

	Ba thanh đen trắng trường kiếm tại Thạch Tiểu Nhạc trước người ngưng hình, như lôi đình bắn ra, đồng thời đánh úp về phía ba vị chí tôn.

	"Tâm lôi nhất kiếm" !

	Lúc này "Tâm lôi nhất kiếm",  ẩn chứa không còn là tinh thần lực cùng cương khí, mà là linh hồn thể cùng chí tôn chi lực, ba kiếm cùng xuất hiện, càn khôn phảng phất bị cắt thành tứ đẳng phân, sinh tử giao hòa, tối nghĩa khó hiểu.

	Hai tiếng kêu thảm im bặt mà dừng.

	Còn sót lại áo xanh chí tôn, hơn phân nửa thân thể nổ tung, trong miệng phát ra như dã thú tuyệt vọng tiếng gào thét, hét lớn: "Đừng động thủ, ta nguyện ý đời đời kiếp kiếp hiệu trung ngươi..."

	Ba kiếm tề phát, khó tránh khỏi suy yếu đơn thể uy lực.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, vung tay lên, lại một thanh đen trắng kiếm ảnh xuất hiện, bắn ra.

	"Không..."

	Áo xanh chí tôn chỉ tới kịp vung ra trường mâu, mâu quang thấu thể ba tấc, liền bị đen trắng kiếm ảnh kích cái vỡ nát, sau đó xuyên thấu mi tâm, giữa trời nổ tung.

	Đến tận đây, lưu thủ tại Thiên Ngoại chi địa mười hai vị nhất lưu chí tôn, toàn bộ bị giết.

	Trên bầu trời, Thạch Tiểu Nhạc một bộ Thanh Y vô trần, phảng phất chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, ánh mặt trời chiếu xuống, nổi bật lên hắn tựa như một tôn để cho người ta kính úy vô địch Kiếm Thần, Phong Hoa vô song.

	Hắn hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, sau đó cất bước rời đi, sát na biến mất tại trời cao.

	Phía dưới, vô số võ giả thân thể cứng ngắc, vừa rồi kia tùy ý một chút, cơ hồ khiến bọn hắn hoài nghi mình muốn rơi vào Địa ngục, hồn phách đều muốn hù bay mất.

	"Xảy ra chuyện lớn, ta minh cổ thế giới xảy ra chuyện lớn!"

	"Mau trở lại tông thu thập tế nhuyễn. Vẫn luôn là ta minh cổ thế giới công chiếm cái khác thế giới, ha ha ha, báo ứng rốt cuộc đã tới, Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai?"

	Một mảnh kêu thảm thiết buồn gào.

	Ngày nào đó, minh cổ thế giới động đất.

	Thạch Tiểu Nhạc một người tru sát mười hai chí tôn tin tức, phi tốc hướng về tứ phương truyền bá, đưa tới một trận lại một trận to lớn khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

	Quả thật, Thạch Tiểu Nhạc cho thấy thực lực, có lẽ còn không đủ trình độ đỉnh cấp chí tôn, có thể minh cổ thế giới đỉnh cấp chí tôn, đều tại cái khác năm cái thế giới, ai có thể trị hắn?