Chương 810: Thiên văn thối cương đan, ngự kiếm thuật tâm đắc

	Cũng là lúc này, Thạch Tiểu Nhạc mới có rảnh nhớ tới một vấn đề.

	Đầu tiên là hoàng mao quái, lại là hỏa cương, cầu vồng đảo đến cùng là lai lịch gì?

	Mà lại từ hắn đạt được thất giác đèn lồng bắt đầu, đụng phải người hoặc quái, không khỏi là Thần quan cảnh Địa Tiên cấp bậc, nào có chuyện trùng hợp như vậy?

	Đủ loại nghi niệm quay quanh trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám tới gần chiếc kia dán giấy niêm phong quan tài, bởi vì vô luận lớn nhỏ vẫn là chế thức, cái này cỗ quan tài đều so mặt khác hai cái cao cấp.

	Điều này có ý vị gì, đồ đần đều hiểu.

	"Chờ một chút?"

	Bỗng nhiên, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân kịch chấn, giống như ngũ lôi oanh đỉnh, hắn kinh ngạc nhìn vách quan tài chính diện, giấy niêm phong bên trên quen thuộc chữ viết, liền tâm tạng đều hụt một nhịp.

	Xác thực tới nói, giấy niêm phong bên trên cũng không phải là chữ, mà là ký tự, nhưng lấy Thạch Tiểu Nhạc nhãn lực, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể khẳng định, cái này xuất từ Thạch Hiên Trung chi thủ.

	Loại kia khinh dật cao hoa, lạnh thấu xương bất khuất lại ngông nghênh mờ mờ ảo ảo chữ gió, tuyệt đối sẽ không sai!

	Chẳng lẽ nói, ở giữa trong quan tài hỏa cương, chính là bị Thạch Hiên Trung phong ấn?

	Thế nhưng là lại không đúng, theo Ngưu Đại Lực nói, hai năm trước Thạch Hiên Trung bởi vì trúng 'Cùng ngươi hạ Địa ngục', tu vi rút lui đến Thần quan cảnh lục trọng, đánh giết ba vị Thần quan cảnh bát trọng Địa Tiên đều cần hơn ba trăm chiêu.

	Như thế thực lực, liền trước đó hỏa cương đều chưa hẳn đối phó được.

	Thạch Tiểu Nhạc đánh bạo, chậm rãi tới gần ở giữa quan tài, theo khoảng cách tiếp cận, trong quan tài ẩn ẩn truyền đến một cỗ xen lẫn táo bạo, tà ác, tàn nhẫn ý chí, lệnh bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Trời, hẳn là nơi này sở dĩ có thể ngăn cách chính diện trong thông đạo, âm hơn một trăm độ nhiệt độ thấp, đều là trong quan tài quái vật tạo thành?

	Kia đến khủng bố đến mức nào?

	Ngay lúc đó Thạch Hiên Trung, lấy Thần quan cảnh lục trọng tu vi, lại là như thế nào đi đến nơi này?

	Phanh phanh phanh.

	Trong quan tài vang lên một trận bạo động, bên trong quái vật giống như cảm ứng được cái gì, ngay tại kịch liệt đánh thẳng vào, đang lúc Thạch Tiểu Nhạc muốn thoát đi lúc, đã thấy giấy niêm phong bên trên ký tự một trận sáng rõ.

	Trong chốc lát, một cỗ đường đường chính chính, hạo nhiên vô song khí tức tràn ngập bát phương.

	Tại cỗ khí tức này trấn áp xuống, trong quan tài quái vật, chỉ phát ra một tiếng làm lòng người bẩn co vào ác độc thét lên, lập tức an tĩnh lại.

	Liền liền Thạch Tiểu Nhạc đều nhận lây nhiễm, tựa như trong lòng tâm tình tiêu cực đều bị khu trừ.

	"Loại khí tức này. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc bờ môi khẽ run.

	Năm đó hắn lấy Tông Việt thân phận tham gia Quỷ Sát đại hội lúc, từng gặp Hồng Ma lão tổ, Lang Tà kiếm đế bực này Hư Nguyên cảnh cường giả, đối bọn hắn khí tức phá lệ khắc sâu.

	Ký tự chỗ lộ ra khí tức, tuyệt đối đạt đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, mà lại tựa hồ không kém hơn Hồng Ma lão tổ bọn người!

	"Hai năm trước tiến vào cầu vồng đảo, như vậy hiện tại, ngươi có phải hay không còn tại ở trên đảo?"

	Thạch Tiểu Nhạc muốn tìm được Thạch Hiên Trung không phải một ngày hai ngày, nhưng chưa từng có một lần, có thể so sánh hiện tại càng thêm khát vọng. Hắn muốn biết, Thạch Hiên Trung là như thế nào làm được đây hết thảy, càng nghĩ đến hơn giải năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đối phương lấy Thần quan cảnh lục trọng tu vi, liền có thể trấn áp hỏa cương, mà tự mình lại bị yếu hơn hỏa cương đuổi đến kém chút mất mạng, chênh lệch rất lớn.

	Không cam lòng lại tâm tình hưng phấn, chuyển hóa thành Thạch Tiểu Nhạc đấu chí, làm hắn không kịp chờ đợi nghĩ làm bản thân mạnh lên, sau đó đem hỏa cương đánh cho tè ra quần!

	"Lần này, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi."

	Cưỡng chế tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc xoay người, quan sát bốn phía một cái, lập tức đem lực chú ý bỏ vào mặt khác mấy phiến trên cửa đá.

	Hắn trước tiên lui đến trước đó đi qua trong thông đạo, để tùy thời rút lui, sau đó cẩn thận thao túng Hồng Ly kiếm, dẫn đầu đẩy hướng phía bên phải thứ nhất phiến Thạch Môn.

	Kẽo kẹt cổ lão tiếng ma sát bên trong, tích đầy bụi đất Thạch Môn chậm rãi bị mở ra, để cho người ta có thể thấy rõ bên trong sự vật.

	Lại là một đầu đường đi sâu thăm thẳm, không biết thông hướng nơi nào.

	Tạm thời không có tìm tòi hư thực dự định, Thạch Tiểu Nhạc lại cẩn thận đẩy ra thứ hai phiến Thạch Môn.

	Lần này là một gian thạch thất.

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận đi vào, phát hiện hai hàng giá sách, chỉ là phía trên không có vật gì, hẳn là bị trước đó lại tới đây người cầm đi.

	Có phải hay không là Thạch Hiên Trung?

	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu cười cười, vẫn lui trở về trong thông đạo, mở ra thứ ba phiến Thạch Môn.

	Lại gặp thông đạo.

	Đến thứ tư phiến Thạch Môn, biến trở về thạch thất, đáng tiếc vẫn không thu hoạch được gì.

	"Cầu vồng đảo trải qua hơn ba trăm năm, hai năm mở đảo một lần, ít nhất cũng có một trăm năm mươi giới người võ lâm tiến vào, lại nhiều cơ duyên cũng sắp bị lấy hết."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ, nói không tiếc nuối là giả, cũng may hắn đối cơ duyên từ trước đến nay rất tùy ý, có tốt nhất, không có cũng không bắt buộc, tâm cảnh cũng không bị quấy rầy.

	Còn có cuối cùng hai phiến Thạch Môn, Thạch Tiểu Nhạc ôm thử một lần thái độ, nhẹ nhàng đẩy ra.

	Quả nhiên lại là thông đạo cùng thạch thất.

	Nhưng lần này thạch thất, đại xuất dự kiến xuất hiện vật, kia là một trương cắm ở trên vách tường phiến đá, tấm trên mặt trưng bày một trương trúc quyển, cùng một cái bình sứ trắng.

	Huyết dịch không khỏi tăng tốc lưu động, Thạch Tiểu Nhạc ngừng thở, từng bước một hướng phía trước đi vào, sau khi chắc chắn không có nguy hiểm về sau, mới dẫn đầu cầm lên bình sứ trắng.

	"Tam đẳng kỳ độc?"

	Bình sứ trắng mặt ngoài, lại còn sát đủ để cho đỉnh phong Địa Tiên trúng chiêu tam đẳng kỳ độc, độc tố trong nháy mắt tràn vào Thạch Tiểu Nhạc thể nội, lại như trâu đất xuống biển, không hề có tác dụng.

	Thạch Tiểu Nhạc từ hệ thống không gian xuất ra một khối thịt khô, dùng tay lau lau, tiếng xèo xèo bên trong, thịt khô thành một bãi khói trắng.

	"Thật mạnh độc! Khó trách bình này không có bị lấy đi."

	Kỳ độc cũng không phải phổ thông trên ý nghĩa độc, mặc kệ là thực thể tiếp xúc, vẫn là thông qua cương khí tiếp xúc, đều có thể thuận lợi sinh ra tác dụng, đây cũng là người trong giang hồ đối kỳ độc kiêng kỵ như vậy nguyên nhân lớn nhất.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi may mắn, may mắn tự mình đi qua Thiên Độc động, đối tam đẳng kỳ độc miễn dịch, nếu không bỗng nhiên tiếp xúc, thật khả năng lật thuyền trong mương.

	Mở ra nắp bình, Thạch Tiểu Nhạc trong tay nhiều một viên màu vàng kim nhạt sáng long lanh dược hoàn, dược hoàn mặt ngoài mang theo một tia hoa văn, nhìn chăm chú đến lâu, lại giống như là đang từ từ xoay tròn vận động.

	"Chẳng lẽ là, thiên văn thối cương đan?"

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu, từ dược hoàn vô số dị tượng nhìn, hắn biết mình suy đoán không rời mười.

	Thiên văn thối cương đan, là một loại so Phá thần đan càng thêm hiếm thấy đan dược, cái sau có thể lớn nhất xác suất tăng lên Địa Tiên tu vi, trước người, lại có thể rèn luyện cương khí, từ trên bản chất tăng lên cương khí phẩm chất!

	Cần biết tu vi thấp, khổ luyện nhiều năm cuối cùng sẽ có thành tựu, nhưng cương khí phẩm chất lại là cả đời sự tình, mà cái này, cũng là thực lực võ giả cao thấp một đại trọng yếu chỉ tiêu.

	Thiên U quả có thể trở thành thập đại dị quả một trong, nguyên nhân rất lớn, chính là bởi vì ăn nó, võ giả cương khí sẽ lột xác thành thiên u cương khí.

	Thạch Tiểu Nhạc bản thân cương khí phẩm chất, cũng không kém thiên u cương khí, như lại được đến thiên văn thối cương đan trợ giúp, dù chỉ là tăng lên một cái tiểu cấp độ, cũng là một lần đại bay vọt!

	"Thạch Hiên Trung nếu như tới qua nơi này, không có đạo lý nhìn không thấy những vật này, vì sao không lấy đi?"

	Một cái liền Thiên Minh độc đế đều độc không chết  người, đương nhiên không có khả năng sợ hãi tam đẳng kỳ độc, khả năng nhất giải thích là, đối phương chướng mắt.

	Lấy Thạch Hiên Trung tính cách, tự mình đồ không cần, thật có thể sẽ lưu cho cái khác người hữu duyên.

	Tạm thời cất kỹ thiên văn thối cương đan, Thạch Tiểu Nhạc lại cầm lên trúc quyển, không ngoài dự liệu, phía trên quả nhiên cũng thoa tam đẳng kỳ độc.

	Mở ra trúc quyển, đập vào mắt hàng chữ thứ nhất, thiếu chút nữa để Thạch Tiểu Nhạc tay trái phát run, toàn thân càng là bởi vì quá phận kích động, nổi lên tinh mịn nổi da gà.

	Hàng chữ này, rõ ràng là, ngự kiếm thuật tâm đắc!

	Dĩ khí ngự kiếm lịch sử, có thể truy tố đến thật lâu trước đó thượng cổ giang hồ. Khi đó kiếm khách, mặc dù đồng dạng có chín thành chín không hiểu dĩ khí ngự kiếm, nhưng liên quan tới phương diện này kiến thức, lại không phải không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Kia là một đoạn tuyệt vô cận hữu lịch sử, cũng là mênh mông trường hà bên trong, duy nhất một đoạn ngự kiếm thuật hiển lộ tài năng thời kì, người thời nay lại chỉ có thể thông qua trong cổ tịch đôi câu vài lời miêu tả, tưởng tượng những cái kia thời cổ kiếm khách phong thái.

	Không thể không nói, đây là thiên hạ kiếm khách lớn lao tiếc nuối.

	Thạch Tiểu Nhạc ngút trời kỳ tài, quả thực là tại không có bất luận cái gì tham chiếu tình huống dưới, đã luyện thành dĩ khí ngự kiếm.

	Nhưng hắn so với ai khác đều rõ ràng, nếu như tiếp tục dựa vào chính mình mù lòa qua sông tìm tòi, muốn sẽ lấy khí ngự kiếm luyện đến cao bao nhiêu cấp độ, không nói không có khả năng, nhưng cũng là khó như lên trời.

	Phải hiểu, chân chính dĩ khí ngự kiếm, là thời cổ vô số kiệt xuất kiếm khách trải qua đời thứ nhất lại một đời sáng tạo, thăm dò, dung hội mà thành thành thục hệ thống.

	Thạch Tiểu Nhạc thiên phú lại cao hơn, cũng khẳng định đánh không lại vô số kiếm hào cố gắng thành quả.

	Trừ phi hắn có vô cùng thời gian, nhưng ai có thể bất tử?

	Cho nên chỉ cần là kiếm khách, không có người nào có thể ngăn cản dĩ khí ngự kiếm dụ hoặc, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, trong tay cái này quyển trúc sách, giá trị vô lượng, thậm chí càng vượt rất xa thiên văn thối cương đan.

	"Kia hai đầu hỏa cương còn chưa chạy đến, nhưng ta không thể bởi vì nguy hiểm không biết, liền lo trước lo sau, thay cái góc độ giảng, nếu là có thể tăng lên công lực, coi như gặp lại hỏa cương ta cũng không cần sợ."

	Liên tiếp đạt được thiên văn thối cương đan cùng ngự kiếm thuật tâm đắc, Thạch Tiểu Nhạc dâng lên một loại hưng phấn khó nhịn cấp bách cảm giác.

	Hắn tuần tự tại ba đầu cửa thông đạo nghe ngóng động tĩnh, lại dùng Hồng Ly kiếm dò xét một phen, lúc này không đang do dự, xếp bằng ở ba đầu thông đạo ở trung tâm, kể từ đó, chỉ cần ngoài ý muốn nổi lên, tùy thời đều có thể từ thích hợp nhất lộ tuyến rời đi.

	Lật bàn tay một cái, Thạch Tiểu Nhạc đem thiên văn thối cương đan nuốt vào trong miệng. Trong chớp mắt, dược hoàn hóa thành một dòng nước ấm, chủ động dung nhập Thạch Tiểu Nhạc trong đan điền.

	Oanh!

	Một cỗ cương khí như cuồn cuộn giang hà, phát ra hùng hồn vô song lãng tiếng va chạm, đây là Long Môn cương khí, cũng là Thạch Tiểu Nhạc trước mắt mạnh nhất cương khí.

	Cỗ thứ hai cương khí vừa chính vừa tà, âm nhu bên trong mang theo biến ảo khó lường, chính là tu luyện mười ở đại thừa công sau đại thừa cương khí.

	Cỗ thứ ba cương khí cứng rắn nhất, Bách Kiếp không thúc, chính là tu luyện nhẫn nhục thần công sau nhẫn nhục cương khí.

	Hiện tại, ba cỗ cương khí đồng thời nhận dược lực ảnh hưởng, tựa như đun sôi nước sôi, sôi trào mãnh liệt, có thể trông thấy, một tia khí tức ngay tại bốc hơi, chuyển hóa.

	Đây cũng không phải là tạp chất, mà là cương khí bên trong thấp kém.

	Bất luận một loại nào cương khí tạo thành đều không phải là đơn nhất, phẩm chất cao thấp, toàn từ trong đó nhiều nhất thành phần quyết định. Mà khi thấp kém đạt được rèn luyện, cương khí phẩm chất tự nhiên sẽ tăng lên.

	Sương trắng bao phủ Thạch Tiểu Nhạc thân thể, trong cơ thể của hắn, truyền đến nổi trống trọng hưởng, khí thế trên người trong lúc lơ đãng đổ xuống mà ra, dần dần trèo đến một tầng khác.