Chương 1281: Đúng phương pháp 

	Thạch Tiểu Nhạc trạm thứ nhất, không phải sinh tử vô vọng động không ai có thể hơn.

	Nơi nào là thập đại hiểm cảnh bên trong nguy hiểm nhất, cũng kỳ diệu nhất chỗ, mà lại cho đến ngày nay, Thạch Tiểu Nhạc ước chừng có thể đoán ra, giấu ở sinh tử vô vọng động chỗ sâu nhất người là ai.

	Cho nên hắn không đi không được.

	Đám mây phía trên, một thân ảnh thoáng qua thiên nhai, nhanh như thiểm điện. Giây lát ở giữa, thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại, hướng phía dưới vọt tới.

	Một tòa trên biển hoang đảo đập vào mi mắt, trên hoang đảo, mỗi giờ mỗi khắc không tràn ngập một cỗ kỳ diệu từ trường, có thể hỗn loạn người tinh thần lực.

	Năm đó chính là ở chỗ này, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hạ Vân Tịch kết thâm hậu duyên phận.

	Phúc chí tâm linh, Thạch Tiểu Nhạc một đường đi qua, từ trường quanh quẩn ở xung quanh, lại không cách nào ảnh hưởng hắn mảy may, xa xa, hắn thấy được một tòa hàn đàm.

	Tựa hồ là bởi vì thiên địa linh khí tăng vọt nguyên nhân, hàn đàm nhiệt độ so với quá khứ thấp rất nhiều lần, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, cho dù là Long Quan cảnh võ giả, cũng vô pháp tới gần đến mười trượng bên trong.

	Nhẹ nhàng nhảy lên.

	Thạch Tiểu Nhạc đi vào hàn đàm dưới đáy, nhiệt độ của nơi này khoa trương hơn, đủ để cho phổ thông Thần Quan cảnh Địa Tiên chùn bước.

	Trấn ma giường giống nhau lúc trước băng lãnh, tại giường phía dưới, đang có một tia ma khí tiết ra.

	Cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trấn ma giường đã bị giơ lên vài tấc, ý vị này, dưới đáy trấn áp ma vật, đến tiếp cận phá quan biên giới.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Thạch Tiểu Nhạc bàn tay hư nhấc.

	Ầm ầm!

	Trấn ma giường bỗng nhiên dâng lên cao mười trượng, hải lượng ma khí bộc phát ra, sau đó vang lên một trận cuồng lệ tiếng cười to: "Bản tọa cuối cùng ra, người đáng chết, ngươi đem bản tọa trấn áp mấy trăm năm, thù này không báo, thề không làm người!"

	Đã từng Thạch Tiểu Nhạc, vẻn vẹn đối đầu bị trấn áp người con mắt, liền cảm giác thần hồn rung động, mà bây giờ, hắn giống như là đang thưởng thức thằng hề biểu diễn , mặc cho đối phương ngông cuồng.

	Vị kia ma đầu hiển nhiên cũng đã nhận ra không đúng, ánh mắt phóng tới, đầu tiên là sắc mặt phi biến, sau đó mừng lớn nói: "Thạch Hiên Trung, lại là ngươi, bản tọa khổ luyện mấy trăm năm, không nghĩ tới lập tức liền có thể báo thù!"

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi là dựa vào bản thân phá phong sao?"

	Ma đầu còn chưa trả lời,

	Liền cảm giác đầu óc đau xót, sau một khắc, ý thức hoàn toàn biến mất.

	"Nguyên lai là tu luyện ma công thiên ngoại người, hả?"

	Tâm niệm vừa động, ma đầu hôi phi yên diệt, Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện tại trấn ma giường dưới đáy, khảm một viên hạt châu màu đỏ, kiểu dáng, lớn nhỏ, quang trạch không thể quen thuộc hơn được.

	Ngoại trừ nhan sắc, cùng hắn đạt được năm viên hạt châu giống như đúc.

	"Nơi đây trận pháp, hẳn là mẫu thân bày ra, nàng lưu lại cái khỏa hạt châu này, là trùng hợp sao?"

	Bảy sắc thần châu là mở ra Đông Thắng hương chìa khoá, đã mất đại dụng, nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn là đem hạt châu màu đỏ thu vào, sau đó phi thân rời đi.

	Hắn không có mang đi trấn ma giường. Thiên hạ duyên phận, đều có cần thiết, chẳng bằng lưu cho nó chân chính người hữu duyên đi.

	Thông qua thiên ngoại tổ đàn kết nối, Thạch Tiểu Nhạc cùng ngày liền tới đến sinh tử vô vọng động, lại lần nữa xông vào dòng khí màu xám.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Ba khắc đồng hồ.

	Lúc trước phong trần Tam lão, khoảng chừng dòng khí màu xám bên trong chờ đợi một khắc đồng hồ, liền đi hơn phân nửa cái mạng. Thạch Tiểu Nhạc giữ vững được ba khắc đồng hồ, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

	Nhưng dòng khí màu xám phảng phất không có cực hạn, càng đi về phía sau, Thạch Tiểu Nhạc càng phí sức, cuối cùng tại sau nửa canh giờ, không thể không bứt ra trở về.

	"Lần trước Hắc Thạch mang theo ta tiến vào, thúc giục là không nguyên chi lực, ta đến cùng là đánh giá cao chính mình!"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hết sức khó coi.

	Không cách nào tiến vào sinh tử vô vọng động, liền không cách nào cùng Thánh Quân giao lưu , tương đương với đoạn mất hắn an toàn nhất, có lẽ cũng thuận tiện nhất tấn thăng con đường!

	Không cam tâm thất bại, Thạch Tiểu Nhạc lại nếm thử nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không thể thành công. Mà lấy trước mắt Sinh Tử võ đạo cảnh giới, cũng không cách nào phân giải màu xám khí tức.

	Dù có lại nhiều bất đắc dĩ cùng thất vọng, liên tục nếm thử vài ngày sau, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thể không rời đi nơi đây.

	Còn lại chín cái hiểm địa, vô sắc giới hư vô mờ mịt, Hải Thị Thận Lâu tung tích không hiện, coi như biết bọn chúng kết nối trùng điệp chi địa, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy.

	Tang hồn đồi cũng là có thể, nhưng đi vào dễ dàng ra khó, Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có nhiều như vậy vô cực đan. Mấy cái khác hiểm địa cũng chưa quen thuộc, càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định đi trước một chuyến Thiên Dục Nguyên.

	Lại đến Nam Hải.

	Nơi xa trong dãy núi, đang tiến hành một trận chém giết, song phương giao chiến rõ ràng là Lăng Văn Long cùng một vị khác lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng là Nam Hải thập đại thế gia bên trong, Công Dương thế gia dê đực lão tổ. Thạch Tiểu Nhạc sở dĩ nhận ra, là bởi vì người này năm đó tập kích qua Thạch Hiên Trung vợ chồng.

	Từ Lăng Văn Dụ trong miệng biết được cừu nhân thân phận về sau, Lăng Văn Long liền triển khai oanh oanh liệt liệt trả thù, Thạch Tiểu Nhạc không có nhúng tay.

	Vừa đến, ngoại trừ Hắc Bạch thượng nhân, bốn người khác đều không phải là đối thủ của Lăng Văn Long.

	Thứ hai, vị lão nhân này chịu đựng nhiều năm tra tấn, nhất định phải để hắn tự tay báo thù, mới có thể phá giải tâm ma, không đến mức ảnh hưởng tương lai.

	Một phen khổ chiến về sau, Lăng Văn Long một chưởng vỗ nát dê đực lão tổ đỉnh đầu, mắt già vẩn đục, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ngọc Cơ, vi phụ lại thay ngươi giết một cái cừu nhân, còn lại hai cái, yên tâm, bọn hắn sống không được quá lâu!"

	Công Dương thế gia cao thủ giận mà không dám nói gì, không phải sợ hãi Lăng Văn Long, mà là sợ hãi Lăng Văn Long phía sau người trẻ tuổi kia, chọc hắn, toàn bộ Công Dương thế gia đều muốn xong đời.

	Không có dừng lại quá lâu, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, Thạch Tiểu Nhạc lướt về phía trùng điệp chi địa, về sau lại một phen tìm kiếm, cuối cùng tiến vào Thiên Dục Nguyên chỗ sâu.

	Ba đạo đáng sợ khí tức đồng thời phun trào.

	Trong đó một đạo khí tức, càng là tràn ngập nồng đậm sát ý, thẳng tắp cuốn về phía Thạch Tiểu Nhạc, nhưng ở tới gần vạn mét lúc, lại bị một đạo khác khí tức đánh tan.

	"Thiên Tà tôn, hắn nhưng là Thánh Quân chi tử."

	Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

	"Không phải người kia hậu đại, lão phu còn khinh thường động thủ."

	"Hắc hắc, vậy thì tốt, ngươi giết đi."

	Tràn đầy sát ý khí tức già thiên tế địa, nhưng từ đầu đến cuối không có rơi xuống.

	Sương mù màu đen lâm chỗ sâu, đen kịt một màu như mực trong đầm sâu, hiện lên một viên dữ tợn đầu lâu, chính là giả chết sáu lần Thiên Tà tôn (chương 1052:)

	Như hôm nay địa linh khí tới gần tại bão hòa, coi như không thể đi ra ngoài, chí ít tại Thiên Dục Nguyên bên trong, Thiên Tà tôn có thể không hề cố kỵ xuất thủ.

	Nhưng hắn không dám.

	Vừa rồi chỉ là nhất thời tức giận, làm choáng váng đầu óc. Có thể tỉnh táo lại, nghĩ tới năm đó người kia vô địch thực lực, dù cho mạnh như Thiên Tà tôn, đều không thể không cân nhắc giết chết Thạch Tiểu Nhạc hậu quả.

	Hoàn toàn chính xác, giả chết sáu lần sau hắn, thực lực tăng trưởng một mảng lớn, nhưng này cá nhân liền sẽ dậm chân tại chỗ?

	Nghe nói hắn sáng chế ra một loại nghịch thiên phân thân chi thể, tại Thiên Tà tôn xem ra, xác suất thành công cố nhiên tiếp cận về không, nhưng ở không có nghiệm chứng trước đó, Thiên Tà tôn không dám chút nào làm loạn.

	"Nhiều nhất một hai năm, ta lại nhẫn nại một phen, chỉ cần xác nhận họ Thạch không có tiến bộ, thậm chí bước lui, ta tất sát chỉ riêng hắn cùng bên cạnh hắn tất cả mọi người!"

	Thiên Tà tôn thu hồi tất cả khí thế.

	Nhìn qua sương mù màu đen lâm phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm may mắn lúc trước chạy nhanh, hắn lần thứ nhất cương khí tách ra, chính là ở nơi đó tiến hành.

	"Thánh công tử, ngươi tới đây có gì muốn làm?"

	Trước đó ngăn cản Thiên Tà tôn thanh âm hỏi, thanh âm chi chủ tên là mộng hoàng, chính là mười sáu vạn năm trước tiếng tăm lừng lẫy chí tôn.

	Còn tại tám châu thời điểm, lam hoàng hai nhà cứ như vậy xưng hô Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hai cái thánh công tử phân lượng, tối thiểu kém cách xa vạn dặm.

	Thạch Tiểu Nhạc cung kính nói: "Không dối gạt tiền bối, đại kiếp sắp tới, vãn bối lại khổ vì không có tinh thần rèn luyện chi pháp, bởi vậy chuyên tới để xin giúp đỡ hai vị tiền bối."

	Hiện trường ba người, Thiên Tà tôn khẳng định không có khả năng giúp hắn, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đem xem nhẹ.

	"Hừ!"

	Thiên Tà tôn cười lạnh liên tục.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh khí tức không đủ một trăm tuổi, hiện tại liền bắt đầu rèn luyện tinh thần lực, đúng là vạn năm không gặp cái thế kỳ tài, nhưng căn bản không còn kịp rồi. Khoảng cách đại kiếp còn có một hai năm, đoán chừng có thể rèn luyện cái 5% đều quá sức.

	Hai người khác trầm mặc.

	Xuyên thấu qua Thạch Tiểu Nhạc lời nói, bọn hắn vốn là bi quan tâm tình, càng là nặng nề không chịu nổi.

	Ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều đang cầu xin lấy rèn luyện chi pháp, có thể nghĩ, ngoại giới võ đạo văn minh đến suy yếu tới trình độ nào, có cự đầu nhân vật sao?

	Quả nhiên, đại kiếp hay là muốn dựa vào bọn họ những lão gia hỏa này a!

	"Năm đó Thánh Quân tại ta có ân, đây là ta sở tu rèn luyện chi pháp, đưa ngươi."

	Suy tính một lát, một vệt sáng bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tại trước người hắn dừng lại, đúng là một chiếc lá.

	Chỉ là mảnh này lá cây không khỏi thần kỳ đến quá phận, đang ánh mắt nhìn chăm chú, lại diễn dịch ra Thạch Tiểu Nhạc mới có thể nhìn thấy đủ loại văn tự cùng huyền ảo.

	Một người khác đồng dạng bắn ra một đạo quang mang, là một giọt óng ánh nước, trong nước phảng phất ẩn chứa tiểu thế giới, tầng tầng khí tức tràn ngập ra, cơ hồ trong nháy mắt để Thạch Tiểu Nhạc tiến vào cảm ngộ trạng thái.

	"Đa tạ hai vị tiền bối, ban thưởng pháp chi ân, suốt đời khó quên, vãn bối sau này nhất định báo đáp!"

	Thạch Tiểu Nhạc cung kính hành lễ.

	"Không cần, chúng ta không có đệ tử, cũng coi là cho ngươi mượn truyền thừa đi. Huống chi sau đó không lâu, có lẽ toàn bộ Đông Thắng văn Minh Đô đem không còn tồn tại, của mình mình quý không có ý nghĩa."

	Mộng hoàng hai người không có đem Thạch Tiểu Nhạc mà nói để ở trong lòng, hôm nay cử động lần này hoàn toàn là xem ở Thánh Quân trên mặt mũi thôi.

	Nói câu không dễ nghe, chờ ngươi Thạch Tiểu Nhạc có năng lực báo đáp, ai biết Đông Thắng thành bộ dáng gì, bọn hắn có hay không tại đều là hai chuyện.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Thiên Tà tôn không khách khí chút nào giễu cợt lên tiếng.

	Không có để ý ba người ý nghĩ, Thạch Tiểu Nhạc hỏi rõ cái khác hiểm cảnh đại khái vị trí về sau, lần theo dục khí dày đặc nhất chỗ, nhẹ nhõm rời đi Thiên Dục Nguyên.

	Sau đó, hắn một bên tìm kiếm cái khác hiểm địa, một bên tinh nghiên mộng hoàng hai người rèn luyện chi pháp.

	Như núi áp lực dưới, Thạch Tiểu Nhạc trước nay chưa từng có chuyên chú, hắn rong chơi tại hai loại hoàn toàn khác biệt tinh nghĩa bên trong, tăng thêm bản thân liền có hùng hậu cơ sở, bởi vậy lĩnh ngộ cực nhanh, không bao lâu liền nắm trong tay tinh túy.

	Một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc tìm được ngút trời cốc, cũng ở nơi đó gặp loạn thế Đao Hoàng, tự nhiên chứa đầy mà ra.

	Loạn thế Đao Hoàng biết Thạch Tiểu Nhạc mục đích về sau,  khuyên bảo hắn làm việc cẩn thận, nhưng cũng không có khuyên can. Thánh Quân chi tử, trước mắt không người nào dám gia hại.

	Sau đó, Thạch Tiểu Nhạc không chút nào trì hoãn, lại lần lượt đi chân trời góc biển, biệt ly nhỏ tạ, Hải Thị Thận Lâu các nơi.

	Có chí tôn rất hào phóng, tuỳ tiện đưa ra rèn luyện chi pháp, cũng có chút chí tôn không ưa, không chút nào để ý tới. Dù sao Thánh Quân chi tử lại như thế nào, thậm chí một chút kẻ đối địch, không có xuất thủ liền rất khách khí.

	Đối với cái này, Thạch Tiểu Nhạc sớm có đoán trước, cũng không thèm để ý.

	Ngoại trừ đạt được một chút rèn luyện chi pháp, Thạch Tiểu Nhạc thu hoạch lớn nhất, không ai qua được tiến vào trường sinh bất lão điện. Bên trong sinh chi khí tức quá nồng nặc, đối Sinh Tử võ đạo rất có ích lợi.

	Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc dứt khoát đợi tại nơi đó, một bên rèn luyện tinh thần lực, một bên tăng lên Sinh Tử võ đạo.

	Cái trước là tinh thần thủ đoạn, cái sau là võ đạo thủ đoạn, hắn muốn tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, đem cả hai dung hội quán thông, vì tiến vào Không Nguyên cảnh làm chuẩn bị!