Chương 421: Thử nghiệm ngưu đao

	Người đến một mặt hiền lành, tướng mạo ôn hòa, không phải 'Hồi xuân thánh thủ' Giải Huy là ai?

	Đánh chết Phi Ngư sơn trang cao thủ cũng không sẽ nghĩ tới, đúng Từ Thiếu Dật người xuất thủ, càng sẽ là người trang chủ này bằng hữu tốt nhất.

	"Giải huynh, tại sao?"

	Cùng tam đại giáo chủ ác chiến đồng thời, Khương Mạt Nhàn lớn tiếng quát hỏi.

	"Khương huynh a Khương huynh, ta từng nhiều lần nói bóng gió địa ám chỉ ngươi, muốn một duyệt cái kia bản cơ thể sống phân tích, ngươi nhưng vẫn giả vờ hồ đồ, bất đắc dĩ, ta có thể ra hạ sách nầy."

	Giải Huy cười nói.

	"Liền vì quyển sách kia, ngươi liền tổn hại chúng ta mấy chục năm tình nghĩa à?"

	Năm xưa Khương Mạt Nhàn cùng Giải Huy đồng du giang hồ, từng đã tiến vào một chỗ bí địa, song phương có thu hoạch riêng.

	Mỗ thứ trong lúc vô tình, Khương Mạt Nhàn tiết lộ chính mình được chính là một quyển tuyệt thế kỳ thư, tên là cơ thể sống phân tích, mặt trên ghi chép một loại cùng truyền thống y thuật tuyệt nhiên không giống phương pháp trị liệu.

	Thế nhưng Khương Mạt Nhàn biết rõ, Giải Huy người này yêu y thành si, thậm chí đã đến một loại nào đó phát điên mức độ, một mực cơ thể sống phân tích trên phương pháp, tà ác đến làm nguời giận sôi, vì lẽ đó Khương Mạt Nhàn vẫn không dám đem chi mượn cho Giải Huy.

	Mầm tai hoạ liền như vậy mai phục.

	"Mở ra lối riêng, trở thành y đạo ngôi sao sáng chính là giải mỗ suốt đời tâm nguyện, ai dám chặn ta, ai chính là kẻ thù của ta."

	Xoạt xoạt.

	Cánh tay giương lên, mảng lớn hồng sắc sương mù từ Giải Huy tay áo bào bên trong vứt ra.

	Phi Ngư sơn trang cao thủ vừa nghe tới luồng hơi thở này, lập tức cả người xụi lơ, bị trước đó ăn vào thuốc giải Tam Âm giáo cao thủ tù binh, bao quát Khương Mạt Nhàn chi nữ Khương Điềm.

	"Khương huynh, bó tay chịu trói, cũng giao ra cơ thể sống phân tích, bằng không tất cả mọi người đều phải chết."

	Giải Huy vỗ vỗ ống tay áo, như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Phi ngư tiềm để!"

	Khương Mạt Nhàn giận dữ, thân thể ngang chếch, như là một con cá lớn, theo tam đại giáo chủ chế tạo cương phong bên trong lao ra, giết hướng Tam Âm giáo hắn cao thủ.

	"Muốn cứu người, nằm mơ."

	Đại giáo chủ đơn chưởng đánh ra, tầng tầng chưởng ảnh chặn lại ở giữa không trung, tuy rằng bị Khương Mạt Nhàn đánh tan, nhưng cũng kéo dài thời gian.

	Mà lúc này, hai giáo chủ cùng tam giáo chủ thế tiến công trước sau giết tới. Hai người hết sức giảo hoạt, biết một chọi một đánh không lại Khương Mạt Nhàn, vì lẽ đó cố ý tách ra, đưa đến phân cấp độ suy yếu mục đích đối thủ.

	Lúc trước bị Giải Huy ném ra hồng sắc sương mù bị gió vừa thổi, từ Khương Mạt Nhàn lỗ chân lông chui vào , khiến cho hắn cả người run lên, cương khí như là quán như thủy ngân, đột nhiên trở nên trở nên nặng nề.

	"Ngư dược Long môn!"

	Thân thể bay lên cao mười trượng, Khương Mạt Nhàn hiểm chi lại hiểm địa tách ra một đòn, thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện, bởi vì trì trệ cương khí, dẫn đến này một chiêu sơ hở trăm chỗ.

	"Âm sát chưởng!"

	Đại giáo chủ đã sớm chờ ở chỗ này, một chưởng vỗ ra.

	Ầm!

	Âm sát chưởng lực còn ở giữa không trung, bỗng nhiên bị một cánh tay ngọc bấm nát.

	Đó là một dịu dàng trung niên nữ tử, có thể là lâu không thấy ánh mặt trời, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, mà khí tức phù phiếm, nhưng ở nàng phất một cái bên dưới, Đại giáo chủ nhưng thân bất do kỷ địa bay ngược ra ngoài, lảo đảo xuống đất.

	"Phu nhân."

	Khương Mạt Nhàn nhìn về phía trung niên nữ tử, trong con ngươi mang theo lo lắng cùng thương tiếc.

	"Nương."

	Khương Điềm hô to, âm thanh khàn khàn.

	"Phu quân, ngươi đi đi, thiếp thân là ngươi đỡ những người này, ngày sau làm thiếp thân báo thù."

	Trung niên nữ tử nhu nhược nhất tiếu, kiều tiểu thể trạng, khiến người ta hoài nghi gió vừa thổi liền có thể đưa nàng thổi ngã.

	Giải Huy than thở: "Đệ muội mê man ba năm, thực lực không kịp bình thường năm phần mười, vẫn như cũ không kém chính là phu, nếu để cho ngươi nhiều tu luyện mười năm, Phi Ngư sơn trang không hẳn không thể trở thành nhất lưu thế lực, đáng tiếc a."

	Vỗ vỗ tay, một bóng người lạc ở giữa sân.

	Đây là một vị khuôn mặt xấu xí nam tử, cả khuôn mặt như là bị người dùng hỏa nướng quá, lại dùng đao ở phía trên tìm mấy trăm đạo, lật lên da thịt xanh tím một phiến, cách thật xa, liền phảng phất có một luồng thiu vị truyền đến, buồn nôn đến khiến người ta có thể phun ra cách đêm cơm.

	" 'Sửu Ngưu lang' Trương Bất Tam."

	Làm Khương Mạt Nhàn nói ra danh tự này thì, ở đây nữ tử, bất kể là chính ma 2 đạo, đều là tóc gáy dựng thẳng.

	Người này võ công, hay là không đủ để ở Huyền Vũ châu nghe tên, nhưng hắn các loại đối phó nữ tử biến thái thủ đoạn, lại làm cho hắn tiếng xấu lan xa,

	Chính là giang hồ nữ tử công địch.

	"Đa tạ giải huynh tiết lộ tin tức, để ta tham dự. . . Khà khà, ta chơi đùa đủ loại nữ nhân, nhưng vẫn không có chơi đùa bệnh mỹ nhân, lần này ngược lại muốn nếm thử mùi vị."

	Trương Bất Tam duỗi ra so với thường nhân dài ra gấp đôi đầu lưỡi, đem đao trong tay mạnh mẽ liếm một lần, mùi thối nhất thời truyền khắp toàn bộ sân, liền Giải Huy đều nhíu mày.

	Nghe nói vì làm nhục nữ tử, cái này Trương Bất Tam yêu thích ăn sống chính mình uế vật, lẽ nào nghe đồn là thật sự?

	"Đi, thục nhàn ngươi đi mau!"

	Khương Mạt Nhàn sử dụng một cái phi ngư thủ, chủ động xông về phía trước.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng thê tử lúc này trạng thái.

	Tam đại Long quan cảnh nhị trọng tu vi giáo chủ, thêm cái trước độc thuật cao thâm khó dò Giải Huy, đã không phải thê tử có thể ứng phó, như lại tính cả Long quan cảnh một tầng tu vi Trương Bất Tam, đến lúc đó thê tử chỉ có hoặc cầm hoặc chết kết cục.

	"Cút!"

	Đại giáo chủ cáp cáp cười lớn, một cái âm sát chưởng đập đến Khương Mạt Nhàn bàn tay trắng bệch, toàn thân như là đóng băng bình thường.

	"Nữ nhân để cho ta."

	Cũng trong lúc đó, Trương Bất Tam một đao bổ về phía Bàng Thục Nhàn, bàng bạc ánh đao như là đem sân phân thành hai nửa.

	Hai giáo chủ cùng tam giáo chủ nhìn nhau, khà khà cười khẩy, cũng là nghiêng người đánh về phía Bàng Thục Nhàn, cũng không tử chiến, mỗi khi tấn công về phía Bàng Thục Nhàn bộ vị nhạy cảm, ý định làm nhục.

	Bọn họ biết Khương Mạt Nhàn nhược điểm, cố ý lấy này kích thích đối phương.

	Quả nhiên.

	Vốn là chịu đến độc lực xâm hại, công lực lui bước Khương Mạt Nhàn, tức giận đến xanh mặt, trận thế đại loạn, không mấy chiêu liền bị Đại giáo chủ đánh cho liên tục thổ huyết, không ngừng rút lui.

	"Khương huynh, đem cơ thể sống phân tích giao ra đây đi. Không phải vậy, ta cũng không thể bảo đảm thê tử của ngươi trước khi chết, không sẽ phải chịu cái gì đặc thù chăm sóc."

	Giải Huy một bộ suy nghĩ cho ngươi dáng vẻ.

	Khương Mạt Nhàn thấy thê tử ở ba người vây công dưới, thở hồng hộc, liền động tác đều có chút biến hình, chỉ sợ không ra mấy chiêu, sẽ thất thủ bị bắt, không khỏi vừa thương xót vừa giận, sự thù hận đan dệt.

	"Ha ha ha, Khương phu nhân lại đây."

	Đao pháp vừa thu lại, Trương Bất Tam trong mắt bắn ra 2 sợi ánh sáng, lặng yên không một tiếng động gai đất vào Bàng Thục Nhàn trong đầu.

	Đây là hắn bất ngờ học được một loại đồng thuật, mỗi lần ở nữ tử sắp sửa lực kiệt thì sử dụng, luôn có thể đánh đối phương một trở tay không kịp, hiệu quả rất tốt.

	Đạp đạp.

	Bàng Thục Nhàn sắc mặt càng bạch, hướng sau té ngã.

	Bệnh lâu vừa dũ, nàng tinh thần lực vốn là không khôi phục, nơi nào có thể ngăn cản Trương Bất Tam có ý định một đòn.

	Vèo!

	Trương Bất Tam sớm có kinh nghiệm, một cái mò hướng Bàng Thục Nhàn eo nhỏ nhắn.

	Bàng Thục Nhàn không tránh không né, trái lại hướng về chính mình yêu tha thiết trượng phu lộ ra vẻ tươi cười, đó là xa nhau, là lấy chết hãn vệ thuần khiết thệ ước.

	"Phu nhân!"

	Khương Mạt Nhàn ngửa mặt lên trời hí dài, thân thể run rẩy, con mắt hoàn toàn đỏ đậm.

	"Cẩu tặc dừng tay!"

	Khương Điềm, thậm chí Từ Thiếu Dật cùng Phi Ngư sơn trang hắn cao thủ, đều là trợn mắt trừng trừng, trong miệng phát sinh vừa kinh vừa sợ tiếng gào to.

	Lúc này, vừa vặn là Thạch Tiểu Nhạc đột phá xong xuôi, nghe được tiền viện truyền đến tiếng la giết cùng lúc này.

	Xèo!

	Một trận cuồng phong vọt tới, mấy ngàn mét khoảng cách, không vượt qua một lần thời gian trong chớp mắt.

	Mọi người tiếng quát tháo còn chưa hạ xuống, Bàng Thục Nhàn lăng không thân thể đã bị một đạo cương khí kim màu xanh hình thành đường nét xả hướng về phía sau, Trương Bất Tam tay nhất thời vơ vét cái không.

	"Ai, dám phá hỏng lão tử chuyện tốt!"

	Trương Bất Tam xem hướng về phía trước.

	Mọi người cũng máy móc loại địa hướng Bàng Thục Nhàn xuống đất phương hướng nhìn lại.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi còn chưa đi?"

	Khương Mạt Nhàn đầu tiên là vui vẻ, sau đó sốt sắng nói: "Nhanh, mau dẫn phu nhân rời đi!"

	Tuy rằng Thạch Tiểu Nhạc từng tiếp được quá Long quan cảnh một tầng sát thủ một đòn, nhưng hiện trường nhưng là có bốn vị Long quan cảnh cấp bậc cao thủ, hoàn toàn không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể đối phó.

	Cho tới đột phá, không thể, từ đối phương được cương khí quả đến hiện tại, cũng chính là chừng nửa canh giờ, chưa từng nghe tới ai đột phá nhanh như vậy.

	Huống hồ coi như đột phá thì có ích lợi gì, ở mình bị cầm, Phi Ngư sơn trang toàn quân bị diệt tình huống, lẽ nào dựa vào Thạch Tiểu Nhạc sức một người liền có thể ngăn cơn sóng dữ à?

	Khương Mạt Nhàn tự nhận là yêu cầu không nhiều, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc có thể thuận lợi mang đi phu nhân, không cho nàng chịu đến dằn vặt, đã là trong bất hạnh rất may.

	"Đi, đi được rồi chứ?"

	Trương Bất Tam dữ tợn nhất tiếu, mạnh mẽ một đao hướng Thạch Tiểu Nhạc bổ tới.

	Vừa mới hắn tự nhận là nắm chắc phần thắng, hơn nữa vì đưa đến làm nhục hiệu quả, cố ý hãm lại tốc độ, cho nên mới bị Thạch Tiểu Nhạc thừa lúc vắng mà vào.

	Màu vàng đất ánh đao, dắt Long quan cảnh một tầng cương khí từ trên trời giáng xuống, còn chưa tới gần, đã ép tới mặt đất xuất hiện đạo vết nứt.

	Không có mọi người tưởng tượng lui tránh, Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ chưa động, một chỉ bắn ra.

	Bàn Cổ phủ.

	Bảnh!

	Ánh đao lúc này nát tan, dư thừa chỉ lực xông đến Trương Bất Tam trước mắt, người sau vung lên đao, kim loại tiếng va chạm bên trong, Trương Bất Tam liên tiếp lui về phía sau, há mồm kêu quái dị.

	"Tiểu tử thúi, ta muốn chặt ngươi, thiên bi lạc bùn!"

	Sắc mặt đỏ lên, Trương Bất Tam hai tay phồng lên, tích trữ đến cực hạn cương khí theo hắn một đao chém ra, thoáng như vô số đoàn bùn bắn ra, từ bốn phương tám hướng đả kích Thạch Tiểu Nhạc.

	Đây là hắn lĩnh ngộ bùn chi chân ý, giao cho đao pháp vượt qua bình thường sền sệt tính cùng lực chống đòn tính, bình thường chiêu thức căn bản là không có cách công phá.

	Khanh!

	Cũng không thèm nhìn tới, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra, màu xanh long hình kiếm khí qua lại ở ánh đao bên trong, lấy Trương Bất Tam không cách nào phản ứng tốc độ bắn trúng hắn lồng ngực.

	Phù một tiếng.

	Một phiến sương máu từ Trương Bất Tam sau lưng phun ra, càng đồng thời đem phía sau mấy vị Tam Âm giáo ma đồ thân thể xuyên thủng thành cái sàng.

	Mà lúc này, màu vàng đất ánh đao vừa mới xuống đất, đem mặt đất đánh trúng thủng trăm ngàn lỗ. Thế nhưng tại chỗ, nơi nào còn có Thạch Tiểu Nhạc cùng Bàng Thục Nhàn bóng người?

	"Cái này không thể nào!"

	Bất kể là Tam Âm giáo ba vị giáo chủ, vẫn là Giải Huy, thậm chí là Khương Mạt Nhàn, đều là một mặt quái đản vẻ khiếp sợ.

	Một chiêu thuấn sát Long quan cảnh một tầng Trương Bất Tam, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, tuyệt đối đạt đến Long quan cảnh tam trọng cao thủ cấp bậc.

	Tất cả mọi người đều nói không ra lời, chỉ biết là kinh ngạc mà nhìn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên khác thiếu niên áo xanh, đối phương lấy cương khí nâng đỡ Bàng Thục Nhàn, đem người sau nhẹ nhàng để dưới đất.

	"Đa tạ thiếu hiệp!"

	Bàng Thục Nhàn hai mắt rạng rỡ.

	"Cho các ngươi một cơ hội, lập tức thả Phi Ngư sơn trang tất cả mọi người."

	Mục chỉ nhìn đối diện, Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Hắn tuy không phải yêu lo chuyện bao đồng người, nhưng nếu nhìn thấy chuyện bất bình, chung quy phải quản một ống.

	"Tiểu tử, lập tức tự phế võ công, bằng không ta cái thứ nhất cắt hắn đầu."

	Tam giáo chủ nhấc lên từ lâu không cách nào hành động Khương Mạt Nhàn, tàn bạo mà uy hiếp nói. Hai vị khác giáo chủ nhưng là ánh mắt lấp loé, âm thầm đề tụ công lực.

	Ba người bọn họ liên thủ, liền trạng thái toàn thịnh dưới Khương Mạt Nhàn cũng không sợ, tự nhiên không cần lo lắng quá mức Thạch Tiểu Nhạc. Như thế nào đi nữa nói, đối phương cũng chỉ có Long quan cảnh một tầng tu vi, thực lực luôn không khả năng cao đến bầu trời. .