Chương 691: Thành công

	"Tông vệ không thể nóng vội, vẫn là lẳng lặng đợi thời cơ lại nhìn đi!"

	Nghe nói Tông Việt dự định suốt đêm tấn công hữu tông, Vương trưởng lão cùng Trần trưởng lão gấp đến độ không biết như thế nào cho phải, nhận được tin tức sau, vội vã chạy đến nghị sự trong chính sảnh khuyên can.

	Trong chính sảnh ngồi một ít cao tầng, không ít cũng là mặt lộ vẻ do dự, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng thôi.

	"Binh quý thần tốc, đối phương nguyên khí tổn thất lớn, chính là toàn diện tiến công thời cơ tốt! Muốn bao lớn công lao, liền muốn mạo bao lớn hiểm, chư vị, diệt hữu tông gần trong gang tấc!"

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên, cao to thể phách bên trong tỏa ra bức người thiết huyết khí tràng.

	Vương trưởng lão miễn cưỡng trấn định tâm thần.

	Hữu tông còn có ba cái khu vực, sức mạnh phân tán hạ xuống, nếu là bọn họ tả tông khuynh lực tiến công, xác thực có đại thắng độ khả thi. Nhưng ai biết trong bọn họ bộ có hay không nội gian, tiết lộ tin tức?

	"Chúng ta hiện tại liền triệu tập cao thủ xuất phát, bọn họ căn bản không kịp lan truyền tin tức."

	Tựa hồ nhìn ra một chút người kiêng kỵ, Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Nhưng là. . ."

	"Không có nhưng là, ta là nơi này to lớn nhất người phụ trách, các ngươi chỉ cần nghe ta mệnh lệnh, sau đó, tiêu diệt hữu tông! An Hồng Vi, đem Long quan cảnh cửu trọng trở lên cao thủ, toàn bộ triệu tập lên, hiện tại liền xuất phát!"

	"Phải!"

	Lại quay đầu nhìn về phía hai vị trưởng lão, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Hai vị là không thể thiếu sức chiến đấu, lần này tất cần cùng đi, nhớ kỹ, địa vị của ta cao hơn các ngươi, các ngươi chỉ cần phục tùng!"

	Mắt thấy cục diện mất đi sự khống chế, Vương trưởng lão cùng Trần trưởng lão gấp đến độ ngạch đổ mồ hôi lạnh, vừa tức vừa giận. Thiên hướng với bảo thủ bọn họ, không thể nào tiếp thu được loại này cấp tiến cách làm, cứ việc xem ra, này xác thực là cơ hội tốt.

	Trần trưởng lão kêu lên: "Vạn nhất Giang Hà bang nhúng tay làm sao bây giờ?"

	"Bọn họ dám?"

	Kích động, hoàn toàn chính là trẻ tuổi nóng tính kích động, làm việc bất chấp hậu quả, quá mạo hiểm!

	"Chúng ta sẽ không đi."

	"Có thể, có điều nếu như bởi vì các ngươi thiếu hụt, mà dẫn đến hành động thất bại, các ngươi phải làm tốt gánh chịu trách nhiệm chuẩn bị! Nếu các ngươi đi theo, tình thế không đúng, chúng ta còn có thể đúng lúc lui lại, tự chọn đi."

	"Ngươi,

	Ngươi. . ."

	Nhị lão con mắt đỏ chót, sắp nổ tung, cái này tổn nhân bất lợi kỷ tự đại cuồng, hoàn toàn đem mạng người làm trò đùa!

	Tả tông trụ sở hơn bốn ngàn tên cao thủ, ngay ở không biết chuyện tình huống, bị Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ triệu tập đến cùng một chỗ, suốt đêm xuất phát chạy tới hữu tông, trên đường bọn họ mới biết mục đích của chuyến này.

	Nhìn phía trước nhất bóng người, có người âm thầm lộ ra âm u cười gằn.

	Giờ tý, không trăng không sao.

	Một cổ khí thế kinh khủng, đột nhiên ở chân trời phần cuối tản ra, hóa thành một đạo đâm thủng hắc ám thần quang, mạnh mẽ đánh về xa xa pháo đài.

	Bảnh!

	Trận pháp lồng ánh sáng mới vừa xuất hiện, liền bị đánh nát, mảng lớn thổ thạch nổ tung, nhưng không có dấu chân.

	Mọi người ở đây không rõ thời gian, một chùm pháo hoa ở trên bầu trời nở rộ, tiếp theo, từ bốn phương tám hướng bỗng nhiên vang lên liên miên tiếng xé gió, một đám người lớn vây nhốt lấy Thạch Tiểu Nhạc cầm đầu tả tông cao thủ.

	"Ha ha ha. . ."

	Đối diện Thạch Tiểu Nhạc phương vị, một mặt tím đại hán cười lớn, mang theo châm chọc nói: "Các hạ chính là Tông Việt tông vệ à? Thật can đảm, tốt quyết đoán, đáng tiếc, ngươi nhưng trúng kế."

	Từ khi phái ra cao thủ hi sinh sau, hữu tông đã dựa theo Triệu trưởng lão dặn dò, sớm làm ứng đối, tất cả mọi người phân thành ba đợt, mai phục tại ba chỗ khu vực ngoại bộ. Phản chính có trận pháp cách trở, tả tông căn bản là không có cách biết rõ bên trong có người hay không.

	Vừa nãy pháo hoa nhưng là tín hiệu, tin tưởng không cần bao lâu, mặt khác hai nơi người sẽ tới rồi.

	Kỳ thực kế hoạch bắt đầu sau, mặt tím đại hán vẫn là rất lo lắng, vạn nhất Tông Việt không lên làm làm sao bây giờ, tốt ở, hết thảy đều rất thuận lợi.

	Nhớ đến đây, mặt tím đại hán kính nể liếc mắt nhìn bên cạnh Triệu trưởng lão, người sau khẽ mỉm cười, rất nhiều trí tuệ vững vàng, nhẹ như mây gió khí chất.

	"Trúng kế thì đã có sao, bằng các ngươi, căn bản không ngăn được chúng ta."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	"Thêm vào chúng ta đây."

	Trong tiếng cười, lại một đám người xuất hiện ở trong màn đêm, đứng hữu tông bên ngoài, người cầm đầu một bộ áo bào trắng, sắc mặt hồng hào, rõ ràng là Giang Hà bang bang chủ, 'Khí đoạn sông dài' Cốc Tùng Đào.

	"Gay go, bọn họ liên thủ!"

	Âm thầm súc sức lực, đang chuẩn bị đánh lén Vương trưởng lão, liếc thấy phe thứ ba tập đoàn, trong lòng vừa kéo, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Lần này xong đời, hữu tông rõ ràng cùng giang hồ liên minh liên thủ, đều do cái này Tông Việt, làm việc cuồng ngạo, định là hắn hung hăng, trêu đến giang hồ liên minh bất an, toại xuống này quyết định!

	Tả tông dào dạt hơn bốn ngàn người, ngoại trừ một phần khát máu đồ, lộ ra hung cuồng dáng dấp bên ngoài, những người còn lại, tất cả đều là một bộ nghiêm nghị u ám vẻ mặt.

	Hai phe liên thủ, bọn họ không có phần thắng chút nào, đợi thêm đối phương tiếp viện đến, muốn chạy trốn đều trốn không thoát. Bước ngoặt sinh tử, rất nhiều người không nhìn thẳng Thạch Tiểu Nhạc, trước tiên động thủ rồi, ý đồ đào mạng.

	"Muốn đi, không cửa!"

	"Giết này quần tả tông cuồng đồ!"

	Hí thanh, tiếng la giết, đi kèm một loại đắc ý trầm ổn tâm tình bên phải tông trong đám người vang lên. Bọn họ mới sẽ không liều mạng, chỉ cần cuốn lấy đối phương chốc lát, cùng tất cả mọi người đến đủ, đến lúc đó đánh giết đối phương không nói dễ dàng, nhưng cũng độ khó giảm nhiều.

	Từng đạo từng đạo mãnh liệt cương khí chước phá hắc ám, sương máu phun tung toé bên trong, mảng lớn hữu tông cao thủ vẻ mặt còn chưa thu lại, liền bị nổ thành nát tan, ở bóng đêm có vẻ thê diễm cực kỳ.

	Hiện trường tiếng vang không ngừng, nhưng mỗi người không tên cảm thấy rất yên tĩnh, là loại kia tâm thần bị chấn động sau yên tĩnh.

	"Cốc Tùng Đào, các ngươi làm gì? !"

	Một tiếng ngập trời gào thét, mặt tím đại hán bối rối, vô pháp tin tưởng địa chất hỏi.

	Triệu trưởng lão cũng bối rối.

	Hết thảy hữu tông người đều bối rối.

	"Cốc mỗ cũng không muốn như vậy, nhưng là, đêm nay chung quy phải diệt một phương."

	Cốc Tùng Đào rút ra bên hông đao.

	Nếu như có thể, hắn càng muốn ngồi sơn quan hổ đấu, cùng tả hữu lưỡng tông giết đến gần đủ rồi, lại đem hai phe tận diệt. Đáng tiếc không được, không có hắn nhúng tay, lưỡng tông chắc chắn sẽ không chân chính quyết một trận tử chiến, tiện nghi chính mình.

	Huống hồ Tông Việt người này là cái không xác định nhân tố, một khi bị hắn chạy trốn, hậu quả khó mà lường được.

	"Hữu tông, xem ra trúng kế là các ngươi, tất cả mọi người nghe, giết cho ta, không còn manh giáp!"

	Cánh tay dài giơ lên cao, Thạch Tiểu Nhạc vung lên mà xuống, hết thảy tả tông cao thủ, bao quát Vương trưởng lão cùng Trần trưởng lão ở bên trong, giờ khắc này đều có loại tâm linh bị lay động ảo giác.

	Rõ ràng, nguyên lai đối phương không phải lỗ mãng, không phải tự đại, mà là đã sớm đem tất cả tính toán ở bên trong. Hồi tưởng đối phương hai lần hành động, tựa hồ hết thảy phân đoạn đều trùng hợp như vậy, trùng hợp bên dưới, nhưng là lần lượt lớn mật mà tinh tế thôi diễn.

	"Giết!"

	Theo bản năng, hết thảy tả tông cao thủ đều hô to lên tiếng. Đặc biệt là nhìn thấy bộ kia thân ảnh cao lớn làm gương cho binh sĩ sau, càng là chiến ý bùng cháy mạnh, không sợ nguy hiểm.

	"Coi như trúng kế thì lại làm sao, Nhạc mỗ không tin không giết được ngươi."

	Mặt tím đại hán cừu hận địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, mấy cái lấp loé liền vọt tới phụ cận, cầm trong tay thiết kiếm, vung ra ánh kiếm đem phía sau gần nghìn mét rừng rậm cùng nhau chém thành hai đoạn.

	Đây là một vị Thần Quan cảnh tam trọng cao thủ, thực lực rõ ràng vượt qua trước bị Thạch Tiểu Nhạc đánh giết hai vị hữu tông cao thủ.

	"Huyễn ảnh quyền pháp!"

	Tách ra ánh kiếm đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tả hữu hai quyền biến ảo ra các loại bóng mờ, nhấn chìm mặt tím đại hán thân thể, bên trong có ầm ầm tiếng nổ tung vang lên.

	Ánh kiếm sạ khai tức hợp, hết thảy huyễn ảnh cũng giống như là mặt kính bọt biển, bị khăn lau lau khô, mặt tím đại hán xuất hiện ở Thạch Tiểu Nhạc phía sau, mang theo xé rách kình khí cương khí điên cuồng chém xuống.

	Tuy rằng tu vi chỉ có Thần Quan cảnh tam trọng, nhưng mặt tím đại hán nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém đỉnh tiêm hai giáp Địa tiên, cuồng bạo kiếm khí còn chưa đánh xuống, đã hãi đến phụ cận tất cả mọi người tránh ra thật xa, mặt đất càng là ấn xuống một đạo không ngừng bên trong ao vết kiếm.

	"Cẩn thận!"

	Vương trần hai vị trưởng lão kêu to.

	Mặt tím đại hán là Tử Hoa khâu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ, đặc biệt là luận lực công kích, ai cũng không ngăn được, Tông Việt càng thêm không thể.

	Thạch Tiểu Nhạc thầm than một tiếng, áp chế thực lực không thể nghi ngờ để hắn bó tay bó chân, tốt ở bộc lộ ra Thần Quan cảnh nhị trọng tu vi sau, có thể so với quá khứ thả ra rất nhiều.

	Công lực đột nhiên tăng lên tới bảy thành, Thạch Tiểu Nhạc khí thế đại thịnh, một đấm xuất ra, vô số quyền ảnh dường như trường giang đại hà bên trong đầu sóng, từng cơn sóng liên tiếp, trước một khắc mới vừa bị ánh kiếm đánh nát, sau một khắc lại hội đản sinh ra càng nhiều, cứ thế vô cùng vô tận, cuối cùng triệt để đem kiếm khí trừ khử.

	"Cái gì, chặn lại rồi?"

	Tứ phương đều kinh.

	Đừng nói hữu tông cùng Giang Hà bang, coi như là tả tông tất cả mọi người trợn mắt lên, hoá ra vị kia vẫn đang ẩn núp thực lực? !

	"Hôm nay diệt hữu tông, từ ngươi bắt đầu."

	Không cho tất cả mọi người tiêu hóa thời gian, bước chân giẫm một cái, Thạch Tiểu Nhạc phóng lên trời, ở Long Môn thần công cùng huyễn chi võ đạo song trọng thôi thúc xuống, người tức huyễn ảnh, huyễn ảnh tức người.

	Phương viên ngàn mét bên trong, tâm chí hơi yếu hữu tông người, hoàn toàn choáng váng đầu hoa mắt, thân hãm ảo cảnh, bị tóm lấy cơ hội tả tông cao thủ cùng liên minh cao thủ chém giết, thi thể liên miên rơi xuống.

	Mà chịu đựng nhiều nhất huyễn khí mặt tím đại hán, cũng không nghĩ tới Thạch Tiểu Nhạc ảo thuật đáng sợ như thế, động tác đại được dưới ảnh hưởng, ngược lại bị ép xuống hạ phong.

	Ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc cùng mặt tím đại hán, hiện trường còn có tám vị lục địa thần tiên, trong đó hữu tông chỉ có một vị, tức vị kia Triệu trưởng lão, ở còn lại bảy tên Địa tiên vây công bên dưới, chật vật không ngớt.

	"Cốc Tùng Đào, tranh ăn với hổ, các ngươi sớm muộn sẽ hối hận!"

	Phần lưng cùng bụng bị liên tục bắn trúng, Triệu trưởng lão miệng phun máu tươi, sau một khắc, một đạo chưởng kình ép xuống, đem hắn đầu đánh vào trong cơ thể, chết không thể chết lại.

	Vương trưởng lão thu chưởng mà đứng, hừ nói: "Ta tả tông tôn trọng là hòa bình cộng thắng."

	Không thời gian trì hoãn, bảy vị Địa tiên lại giết hướng về phía cái khác chiến đoàn, đối mặt Long quan cảnh cao thủ, như hổ vào bầy dê, một giết một đám lớn, quả thực không muốn quá ung dung. . .

	Cho tới Thạch Tiểu Nhạc, chúng người ăn ý không có tiến lên giúp đỡ.

	Thời điểm như thế này, giúp hắn cũng mang ý nghĩa phá hoại hắn lập uy cơ hội, rất khả năng lòng tốt xử lý chuyện xấu. Đương nhiên, nếu như Thạch Tiểu Nhạc lộ ra không chống đỡ nổi thái độ, vậy thì coi là chuyện khác.

	Xa xa truyền đến tiếng chém giết, hữu tông mặt khác hai nơi cao thủ rốt cục chạy tới, ở giang hồ liên minh quấy nhiễu xuống, tốc độ so với kế hoạch chậm rất nhiều.

	Chờ thấy rõ giữa trường tình thế, cứ việc sớm có dự liệu, còn lại bốn vị hữu tông Địa tiên vẫn là sắc mặt trắng bệch, không chút nghĩ ngợi, phi thân bỏ chạy.

	"Tiểu tử, ngươi chờ xem, trọng kiếm khai dương!"

	Mặt tím hán tử cũng đã sớm muốn chạy , vừa chiến một bên di, rốt cuộc tìm được thoát thân cơ hội, toàn lực vung ra một đao sau lẻn vào bóng đêm. Hắn xin thề, sau lần này, dù cho trả bất cứ giá nào, cũng phải giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đi được rồi chứ?"

	Một chùm chỉ có mặt tím đại hán mới có thể cảm nhận được tinh thần lực lượng, hung hãn nhảy vào trong đầu hắn, sau một khắc, huyễn ảnh ánh quyền đem hắn đánh thành mưa máu.

	Tình cảnh này rơi vào bên ngoài người trong mắt, chỉ cho rằng hắn chịu đến ảo thuật ảnh hưởng, hành động chậm chạp.