Chương 1273: Đánh giết 

	Khí thế hùng hổ, không thể chiến thắng mười hai vị thiên ngoại cự đầu, chớp mắt chỉ còn lại một cái, trước sau biến hóa nhanh chóng, thấy hai bên cao thủ đều trở tay không kịp.

	Chỗ khác biệt chính là, Đông Thắng võ giả mừng rỡ như điên.

	Tại cực hạn tuyệt vọng cùng u ám về sau, thế cục xuất hiện thiên đại xoay chuyển, loại kia bạo dũng kích động cùng may mắn, tựa như biển sâu bom, tại Đông Thắng võ giả trong lòng nhấc lên nghiêng trời lệch đất biển động, toàn bộ lồng ngực đều muốn nổ tung đồng dạng.

	Vô số chỉ còn một hơi người, trọng thương người, vô lực người, lúc này đều giống như là rót vào vô tận lực lượng, đột nhiên đấu chí đại thịnh, rống giận thẳng hướng địch nhân.

	"Tà bất thắng chính!"

	"Ha ha ha, giết sạch thiên ngoại tà ma!"

	"Bảo đảm quê hương của ta, có chết không có gì đáng tiếc!"

	Như hồng khí thế quét sạch tứ phương, loại kia để càn khôn run rẩy tín niệm, cuồn cuộn tuôn hướng vội vàng không kịp chuẩn bị thiên ngoại võ giả, có thể bọn hắn ứng đối lập tức trở nên chậm chạp, trăm ngàn chỗ hở, lại lần đầu bị Đông Thắng võ giả đặt ở hạ phong.

	Tầng khí quyển bên trong.

	Hai thân ảnh cách xa nhau vạn mét mà đứng, đem thiên địa chia làm hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

	Phía đông sắc bén tự dưng, phảng phất có vô số thanh Lợi Kiếm tại khanh minh, boong boong muốn phát. Phía tây thì như là kiên cố nhất hàng rào, không có bất kỳ cái gì sơ hở cùng khe hở, liền ngay cả không khí đều không thể xâm nhập.

	Xa Nhâm Trọng, Linh Mặc đại đế hai người làm sơ điều dưỡng, liền xông vào người phía dưới nhóm, theo những người khác cùng nhau chém giết.

	Bọn hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng còn lại chiến lực, cũng đủ làm cho bọn hắn hoành hành Vô Kỵ, trong chiến đấu muốn gì cứ lấy, giảm mạnh Đông Thắng thương vong.

	Mà Bách Chiến đại đế bởi vì đã mất đi sức đánh một trận, dứt khoát xông vào tầng khí quyển, xa xa quan chiến.

	Hắn biết, nơi này chiến đấu, mới là quyết định hôm nay trận này thắng bại, thậm chí Đông Thắng vô số người vận mệnh mấu chốt.

	Như Thạch Tiểu Nhạc thủ thắng, thì tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Đông Thắng có thể bảo vệ không lo. Như Thạch Tiểu Nhạc thất bại, như vậy trước đó tất cả cố gắng cùng ưu thế, đều sẽ biến thành hoa trong gương, trăng trong nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh vỡ.

	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Bách Chiến đại đế trái tim bỗng nhiên phanh phanh trực nhảy bắt đầu, cho dù lấy hắn tu dưỡng, cũng không nhịn được vạn phần khẩn trương, so với mình chiến đấu còn khẩn trương.

	Nhìn qua tiền phương lù lù sừng sững thân ảnh,

	Bách Chiến đại đế trong mắt, hiện ra nồng đậm sợ hãi thán phục.

	Từ hôm nay quay lại, lượt mấy chục sáu vạn năm lịch sử, có lẽ Thạch Tiểu Nhạc đều là độc nhất vô nhị.

	Ai có thể giống hắn, từ xuất đạo đến nay, liền không ngừng sáng tạo các loại ghi chép, chưa từng dừng lại, không có thung lũng, làm ngươi cho là hắn còn tại hậu phương lúc, ai không biết hắn sớm đã đi tới phía trước.

	Ai có thể tại không đủ một trăm tuổi thời điểm, liền đứng ở thiên hạ cực đỉnh, lấy sức một mình, gánh chịu ức ức vạn sinh mệnh sinh tử tồn vong.

	Phần này vô biên áp lực, đủ để cho bất cứ người nào điên cuồng, mà hắn, vẫn như cũ trầm ổn như vậy, phảng phất không có bất kỳ cái gì sóng gió có thể để cho hắn dao động.

	Không hiểu, Bách Chiến đại đế nhớ tới Xa Nhâm Trọng lời nói, hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc sư phó là Thánh Quân. Như năm đó Thánh Quân, cũng đến hôm nay Thạch Tiểu Nhạc như vậy, cũng không khó lý giải, Thánh Quân vì sao nhận vạn chúng kính ngưỡng.

	"Thực lực của ngươi rất mạnh, qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất có thể để cho ta hưng phấn đối thủ."

	Vạn thắng cuồng nhân khóe miệng có chút giơ lên.

	Thiên Ngoại chi địa tinh anh kỳ tài, so Đông Thắng thế giới nhiều đâu chỉ gấp mười, mà có thể từ vô số cường thủ bên trong trổ hết tài năng, có biết vạn thắng cuồng nhân có bao nhiêu ưu tú.

	Nhiều năm qua, hắn khiêu chiến qua cái này đến cái khác trong truyền thuyết cường giả tuyệt đỉnh, đáng tiếc, quá yếu, yếu đến để hắn ngay cả đấu chí đều thăng không nổi.

	Nguyên bản hắn còn muốn, tiếp xuống vượt giới tiến vào mạnh nhất mấy cái thế giới, có lẽ có cơ hội đụng phải có thể chịu được một trận chiến đối thủ, không nghĩ tới, sớm gặp.

	Khó trách rất nhiều người đều nói, Đông Thắng là kỳ tích chi địa, không thể khinh thường.

	"Hi vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể một mực hưng phấn như vậy."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Kia quyết định bởi ngươi, nếu ngươi biểu hiện được đủ cường đại, ta không ngại cùng ngươi chơi nhiều một lát."

	Vạn thắng cuồng nhân tròng mắt hơi híp, hắn như thế nào nghe không ra Thạch Tiểu Nhạc lời nói bên trong uy hiếp, lập xuống hai chân hư đạp, mạnh mẽ dùng sức, tựa như như đạn pháo xông ra, lại so đạn pháo còn nhanh gấp trăm lần.

	Ầm ầm!

	Đây không phải tiếng xé gió, mà là hư không phong bạo tiếng va chạm.

	Một cái cự đại hình người lỗ thủng trống rỗng xuất hiện, không ngừng có hư không phong bạo từ đó tiết lộ. Lỗ thủng phía trước, trọn vẹn hơn vạn Đạo Hư không nếp uốn chồng lên nhau, nhận vạn thắng cuồng nhân khí thế đè ép về sau, phát ra ken két bạo hưởng.

	Chỉ là cái này khúc nhạc dạo, liền đã cả kinh hậu phương lớn Bách Chiến đại đế lông tơ đứng đấy.

	"Không giới lực cực quyền!"

	Khí thế đạt đến đỉnh điểm, vạn thắng cuồng nhân đấm ra một quyền, lại đánh xuyên qua hư không nếp uốn.

	Nếp uốn bên trong phản lực bỗng nhiên nổ tung, như phá diệt hằng tinh, chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời, lôi cuốn lấy hư không phong bạo, cùng nhau hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Bách Chiến đại đế hít khí lạnh. Hắn tự nghĩ đổi thành trạng thái đỉnh phong hạ chính mình, phối hợp Giao Xỉ Tiên, cũng nhiều nhất đánh lui vạn thắng cuồng nhân, mà khó mà kích thương.

	Đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	Cần biết Thần khí có được không trọn vẹn không nguyên chi lực, cho dù chính mình không cách nào phát huy toàn bộ, cũng không phải Hư Nguyên cảnh Võ Đế có khả năng ngăn cản. Trình độ nào đó, vạn thắng cuồng nhân chiến lực đã siêu việt thế tục.

	Lập tức, Bách Chiến đại đế trái tim nâng lên cổ họng, vì Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng.

	Không tránh không né, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghênh tiếp.

	Xì xì xì...

	Theo quyền mang không ngừng tiếp cận Thạch Tiểu Nhạc, một đầu thô to sao Hỏa thông đạo thành hình, nhiệt độ khuếch tán ra, sinh sinh đem tầng khí quyển biến thành hỏa lô.

	Nếu là có Hư Nguyên cảnh Võ Đế tới gần, chắc chắn sẽ thiêu cháy thành tro bụi mà chết. Bởi vì đây là quyền kình cùng kiếm giới ma sát sản phẩm, dung hội vạn thắng cuồng nhân cùng Thạch Tiểu Nhạc đối với võ học lý giải.

	"Dựa vào kết giới là ngăn không được ta."

	Quyền thế không giảm chút nào, ngắn ngủi trong chốc lát, vạn thắng cuồng nhân lại mò thấy kiếm giới quy luật, thẳng tắp thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, như ma giống như cuồng, thắng qua thiên quân vạn mã.

	"Chém!"

	Cương khí lần thứ hai tách ra về sau, Thạch Tiểu Nhạc công lực mạnh, đã đến trên đời khó gặp đối thủ tình trạng, một chút chí tôn cũng không sánh bằng hắn. Dù sao chí tôn chân chính cường đại chính là cảnh giới võ đạo, mà không phải cương khí.

	Cho nên tại kiếm giới bị phá hư về sau, Thạch Tiểu Nhạc không chút nào thụ ảnh hưởng, ngược lại lợi dụng cái này khe hở, thong dong đem công lực thôi động đến cực hạn, Hoán Tà kiếm cao cao giơ lên, một kiếm vung ra.

	Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba!

	Quyền kình cùng kiếm khí lấy siêu việt thị giác tốc độ va chạm, một lần liền đủ để cho đại bộ phận võ giả mất thông, ngàn vạn lần điệp gia, cuồng bạo tự dưng ba động trải rộng trời cao, lại dẫn đến thiên địa im ắng.

	Bởi vì ba động biên độ, đã vượt xa khỏi Nhân loại có khả năng cảm giác phạm trù.

	Một thân ảnh nhanh lùi lại, có vẻ hơi chật vật.

	Là vạn thắng cuồng nhân!

	"Cái gì?"

	Bách Chiến đại đế mắt trợn tròn không thôi.

	Không phải hắn không coi trọng Thạch Tiểu Nhạc, vừa vặn tương phản, đúng là hắn quá hi vọng Thạch Tiểu Nhạc thắng, nhưng trước đó vạn thắng cuồng nhân khí thế cường đại cỡ nào, mấy không thể địch.

	"Kẻ này thực lực, đã đến một bước này sao?"

	Bách Chiến đại đế cưỡng ép để cho mình tỉnh táo, còn chưa tới cuối cùng, nói không chừng vạn thắng cuồng nhân còn có áp đáy hòm tuyệt chiêu, ai thắng ai thua, trước mắt còn khó nói.

	"Bị đánh lui người là ta?"

	Vạn thắng cuồng nhân so Bách Chiến đại đế còn chấn kinh.

	Đã bao nhiêu năm, từ hắn danh dương Thiên Ngoại chi địa bắt đầu, cho dù là vượt cấp quyết đấu, đều cơ hồ chưa từng ăn qua bất luận cái gì thua thiệt, cùng giai thắng địch, càng là như ăn cơm uống nước đơn giản.

	Cho đến ngày nay, cho dù là ba vị thiên ngoại đại nhân, đều nhất trí nhận định hắn là chí tôn phía dưới đệ nhất nhân, hôm nay thế mà bị cùng giai người đánh lui?

	Không thể tha thứ!

	Song quyền trầm vai, hai chân có chút trầm xuống, tại vạn thắng cuồng nhân chung quanh thân thể, xuất hiện cái này đến cái khác khí kình vòi rồng.

	Những này vòi rồng lấy nhìn như lộn xộn, kì thực có thứ tự phương thức sắp hàng, từ xa nhìn lại, tựa như tổ ong lỗ thủng, lít nha lít nhít, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức tiết ra.

	Sau một khắc!

	"Nguyên lực hỗn thiên chưởng!"

	Tại vòi rồng ảnh hưởng dưới, vạn thắng cuồng nhân mái tóc màu đen hướng về sau băng đến thẳng tắp, song quyền cùng xuất hiện, như là trọng chùy nổi trống, ở khắp mọi nơi cương mãnh quyền kình vây hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Bành! Bành! Bành!

	Sát chiêu tam trọng kích!

	Vạn thắng cuồng nhân lĩnh ngộ, chính là cùng Tề Mộ Sở không có sai biệt lực lượng võ đạo, lại đạt đến mười một thành hậu kỳ chi cảnh, tại hắn xuất thần nhập hóa vận dụng dưới, thực hiện sát chiêu ba phát liên tục hiệu quả.

	Bằng vào chiêu này, vạn thắng cuồng nhân liền không phụ chí tôn phía dưới đệ nhất nhân thanh danh tốt đẹp.

	Nhưng mà.

	Hắn đụng phải đối thủ là Thạch Tiểu Nhạc.

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển, Thạch Tiểu Nhạc không chút nghĩ ngợi, trường kiếm đối tiền phương huy động liên tục ba lần, một chút so một chút nhanh, cũng là sát chiêu ba phát liên tục.

	"Chết, nguyên chui nứt đạo giết!"

	Thạch phá thiên kinh bạo tạc, tại tầng khí quyển bên trong chế tạo một mảnh chân không, một điểm quang mang từ không tới có, mũi nhọn phảng phất máy khoan điện, lấy hơn hẳn lưu tinh tốc độ đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Tại liên phát ba cái sát chiêu về sau, Bách Chiến đại đế thực khó tưởng tượng, vạn thắng cuồng nhân thế mà còn có thể sử xuất một cái sát chiêu, mặc dù uy lực kém xa trước, nhưng cũng đủ để trọng thương cấm kỵ Võ Đế.

	Hắn hữu tâm muốn cứu Thạch Tiểu Nhạc, nhưng toàn thân bất lực, chớ nói lên tiếng nhắc nhở, ngay cả tư duy đều chỉ có thể khó khăn lắm lý giải hết thảy trước mắt, tất cả cảm xúc toàn bộ dừng lại.

	"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Thánh Linh kiếm pháp mạnh nhất một kiếm."

	Đôi mắt lãnh nhược hàn đàm, Thạch Tiểu Nhạc toàn thân buông lỏng, hai tay cầm kiếm, tinh khí thần tại thời khắc này ngưng tụ thành một cái điểm, hắn đã không còn là hắn, thiên địa cũng không còn là thiên địa, mà là một mảnh không, vạn vật giai không.

	Khanh!

	Xùy!

	Giờ khắc này, trong hố trời chiến đấu hai Phương Võ người đột nhiên có cảm giác, đều nhịn không được ngẩng đầu.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong xuất hiện một thanh kiếm, một thanh nối thẳng vũ trụ tinh không kiếm, kiếm thế vẻn vẹn tràn ngập ra một tia, liền đem tầng mây cắt thành hai nửa.

	Theo kiếm này đánh xuống, bầu trời tựa như chôn giấu mấy trăm vạn cân thuốc nổ, đồng thời nổ tung, vô cùng vô tận kiếm khí điên cuồng lẩn trốn, quyển nát hết thảy trở ngại, thí thần giết ma, diệt tận lục đạo, phàm nhân không thể ngăn cản.

	Thình lình chính là Thánh Linh kiếm pháp chung cực một kiếm, sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba!

	Thánh Linh kiếm pháp là tính liên quán kiếm chiêu, tại lần lượt hiểu được diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba cùng hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba về sau, trải qua lần lượt chém giết, sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba tinh nghĩa đã sớm bị Thạch Tiểu Nhạc đều chưởng khống, chênh lệch chỉ là công lực hỏa hầu.

	Giờ này khắc này, tại hắn toàn lực bộc phát dưới, một kiếm này phong thái, cuối cùng hiện ra ở trước mắt người đời, khắc ấn tại Đông Thắng thế giới trong dòng sông lịch sử, cung cấp hậu nhân cúng bái kính ngưỡng.

	Xì xì xì...

	Đối mặt kiếm khí tồi khô lạp hủ cắt chém, bén nhọn quang chui vẻn vẹn giữ vững được một lát, tựa như giấy mỏng bị đều đều cắt thành hai nửa, sụp đổ.

	Một tiếng hét thảm!

	Chiến vô bất thắng vạn thắng cuồng nhân, thất khiếu chảy máu, nửa người trên cùng nửa người dưới trước sau sai chỗ, máu vẩy trời cao. Hắn một phát bắt được nửa người dưới, không chút nghĩ ngợi hướng trùng điệp chi địa bỏ chạy.

	"Đi được rồi chứ?"

	Cương khí mặc dù tiêu hao sạch sẽ,  nhưng Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cường đại dường nào, dĩ khí ngự kiếm thuật thi triển, Hoán Tà kiếm hóa thành một chùm sáng bắn ra.

	"Cút!"

	Vạn thắng cuồng nhân đồng dạng thôi động tinh thần lực, trước người ngưng tụ ra từng đạo bình chướng. Hoán Tà kiếm đánh vào phía trên, lập tức phát ra dầy đặc tiếng vang.

	Luận tinh thần rèn luyện độ, vạn thắng cuồng nhân càng hơn một bậc, nhưng luận tinh thần phẩm chất, thiên hạ không người có thể đụng Thạch Tiểu Nhạc, một trận tinh thần đọ sức dưới, Thạch Tiểu Nhạc mượn nhờ Sinh Tử võ đạo, lại khôi phục bộ phận cương khí.

	Ầm ầm...

	Hoán Tà kiếm chợt như lôi đình gào thét đánh ra, đây là tâm lôi nhất kiếm!

	Phốc!

	Vạn thắng cuồng nhân thân thể dừng lại, Hoán Tà kiếm từ mi tâm bắn ra, một cái vòng chuyển, lại về tới Thạch Tiểu Nhạc trong tay, ám kim sắc thân kiếm không có một vệt máu, chính khí sáng tỏ.