Chương 301: Chúng ta đều còn không sống đủ

	Từ Hắc Phù Dung nói xong, đến kính nỏ nội lực phóng tới, chỉ ở trong nháy mắt, thậm chí sắp tới ba người phản ứng không kịp nữa.

	Thời khắc mấu chốt, một đạo kiếm khí màu xanh từ tà chếch lao ra, bị làm nghiêng nội lực sát qua Hắc Phù Dung, trực tiếp xuyên thủng một gốc cây ba người ôm hết đại thụ.

	Răng rắc.

	Đại thụ gãy đổ.

	Cho đến lúc này, Hắc Phù Dung ba người mới hậu tri hậu giác, ngây ngốc đứng tại chỗ.

	Ầm ầm ầm.

	Chỗ tối người liên tiếp vỗ tay, khủng bố chưởng ảnh hiện hình quạt đánh ra, nhất thời nhấn chìm ba người vị trí phương vị.

	"Còn không đi ra!"

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay chính là đoạt mệnh mười ba kiếm, sắc bén kiếm khí tỉ mỉ như tơ, không ngừng qua lại cắt chém đánh tới chưởng ảnh.

	Vẻn vẹn kiên trì không tới một tức thời gian, đoạt mệnh kiếm khí bị xuyên thủng, tốt vào lúc này, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hắc Phù Dung ba người đã tránh ra thật xa.

	Người xuất thủ, chính là một vị Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, hoàn toàn không phải Thạch Tiểu Nhạc có thể đối đầu.

	"Ai, cho bần ni đi ra."

	Âm Nghi sư thái, cũng chính là vị kia hơn bốn mươi tuổi nữ ni xuất hiện, thân thể nhảy lên, dược vào trong rừng, sau đó liền thấy đủ mọi màu sắc nội lực khí tức nổ tung.

	"Vừa nãy, vừa nãy là xảy ra chuyện gì?"

	Hắc Phù Dung sợ hãi không thôi, nhớ tới là Thạch Tiểu Nhạc cứu mình, nhìn ánh mắt của hắn đặc biệt là phức tạp.

	"Cùng sư thái trở về liền biết rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh nhạt nói.

	Linh Quan cảnh một tầng cao thủ, cư Thạch Tiểu Nhạc trong bóng tối tra xét, toàn bộ Hồng Ngọc am tổng cộng có bốn vị. Trong đó một vị, phụ trách mua sắm hàng hóa, những người khác cũng không biết nàng người mang tuyệt kỹ.

	Một lát sau, Âm Nghi sư thái từ trong rừng đi ra, âm thanh mang theo uấn nộ: "Cái kia người khinh công không tầm thường, bị nàng chạy trốn."

	Âm Nghi sư thái là Linh Quan cảnh tam trọng tu vi, được giới hạn ở học võ công cùng tư chất, thực lực ở cùng cảnh bên trong không tính rất mạnh.

	"Sư thái có thể nhận ra dáng vẻ của người kia?"

	"Chưa từng,

	Người này rất cẩn thận, cả người đều chụp vào bên trong hắc bào, mang theo mặt nạ, liên thủ trên đều mang găng tay."

	Nói chuyện đồng thời, Âm Nghi sư thái mặt, u ám đến phảng phất có thể chảy ra nước.

	Sự thực thắng với hùng biện.

	Giả như Hồng Ngọc am thật sự thuần khiết, lại há sẽ có người ám hạ sát thủ?

	Chẳng lẽ nói, thật sự có người lấy Hồng Ngọc am danh nghĩa, cõng lấy am chủ cùng nàng làm ra chút trộm gà bắt chó, táng tận thiên lương việc?

	Âm Nghi sư thái nhìn Hắc Phù Dung ba người, nói: "Ba vị thí chủ, các ngươi một mình rời đi không an toàn, không ngại theo chúng ta hồi Hồng Ngọc am đi."

	Nàng có hai tầng tâm cơ.

	Số một, xác thực vì ba người an toàn cân nhắc. Thứ hai, nàng chỉ lo ba người đem sự tình tuyên dương ra ngoài, làm cho không thể thu thập, có 'Giám thị' ý tứ ở bên trong.

	Hắc Phù Dung không ngốc, cũng rõ ràng điểm ấy, nhưng là vừa sợ thật sự có người ám hại chính mình, chết rồi cũng chết vô ích, chần chờ chốc lát, liền gật đầu đáp ứng rồi.

	Đoàn người trở lại Hồng Ngọc am, đem Hắc Phù Dung ba người an bài xong sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đem trong lòng suy đoán báo cho cho Âm Nghi sư thái.

	"Lời ấy thật chứ?"

	Âm Nghi sư thái biểu hiện chấn động mạnh. Nàng còn không biết Thạch Tiểu Nhạc là thân phận gì, nhưng liền am chủ đều đối với hắn cung kính rất nhiều, tự nhiên không dám thất lễ.

	Nếu đối phương từng nhìn thấy Linh Ngọc hiển lộ võ công, như vậy tất nhiên muốn trở nên coi trọng.

	Ngay đêm đó, Âm Nghi sư thái liền đi thấy Kính Tâm Trần , còn đến tiếp sau các nàng làm sao thao tác, Thạch Tiểu Nhạc muốn nhúng tay vào không được nhiều như vậy.

	Hắn thực lực hôm nay, đối đầu huyền khí cửu trọng đỉnh cao cao thủ đều có thể dễ dàng giết chết, thế nhưng đối Thượng Linh quan cảnh cấp độ cao thủ, thì có chút không đáng chú ý.

	"Linh Ngọc, ngươi vì sao ẩn giấu võ công?"

	Hậu viện mặt nam trong sương phòng, Kính Tâm Trần nhìn Linh Ngọc.

	"Am chủ, đệ tử không hiểu ý của ngươi."

	Linh Ngọc tướng mạo thanh tú, phụ trách mua sắm am bên trong tất cả đồ dùng hàng ngày, lắc đầu phủ nhận.

	Kính Tâm Trần duỗi ra một cái tay, kỳ dị nội lực từ nơi lòng bàn tay dâng lên mà ra, nắp hướng về Linh Ngọc đỉnh đầu, song phương cách biệt một tấc giờ, Linh Ngọc lắc người một cái, Linh Quan cảnh một tầng tu vi lộ rõ.

	"Linh Ngọc, ngươi được!"

	Âm Nghi sư thái giận không nhịn nổi.

	Linh Ngọc nhưng nhìn Kính Tâm Trần, bi thương nói: "Am chủ, ngươi thật sự muốn giết đệ tử?"

	"Bên dưới ngọn núi trấn nhỏ bên trong mất tích bọn nhỏ, là xảy ra chuyện gì?"

	Kính Tâm Trần đầy mặt thất vọng.

	Nàng phái đi điều tra người đã kinh trở về, quả nhiên như Hắc Phù Dung từng nói, gần nhất mấy tháng, lục tục có hài tử từ trên trấn biến mất, không biết tung tích.

	Một mực Linh Ngọc còn muốn đối Hắc Phù Dung ba người hạ sát thủ, vấn đề rất rõ ràng.

	Mắt thấy Linh Ngọc còn muốn nói dối, Kính Tâm Trần chẳng muốn phí lời, một tay vung ra, bàng bạc nội lực tràn ngập cả phòng, chuẩn bị bắt nàng lại nói.

	Vừa mới mặc dù bị Linh Ngọc né tránh, có điều là cố ý thu lực kết quả.

	"Am chủ, ngươi nên lo lắng vị kia Thạch công tử."

	Há biết Linh Ngọc cũng không sợ, trái lại nở nụ cười.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Bên trong phòng khí tức hơi ngưng lại.

	"Đệ tử lo lắng sự tình bại lộ, vì lẽ đó sắp tới liền thông báo người khác. Hiện tại, nói vậy vị kia Thạch công tử đã sa lưới đi."

	Kỳ thực vừa bắt đầu, Linh Ngọc chỉ là căn cứ cẩn tắc vô ưu nguyên tắc, đòi người trong bóng tối khống chế Thạch Tiểu Nhạc, để có thể tùy cơ áp chế Kính Tâm Trần, cái nào nghĩ đến bại lộ nhanh như vậy, cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

	"Linh Ngọc, nếu như Thạch công tử có chuyện bất trắc, ta hội đào ra ngươi thế lực phía sau, đưa nó một lưới bắt hết!"

	Nồng đậm sát khí bộc phát ra, Kính Tâm Trần một tay bắt giữ Linh Ngọc, thân thể như điện quang loại bắn ra.

	. . .

	"Thiếu hiệp, vừa nãy đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

	Nghe được tiếng gõ cửa, Thạch Tiểu Nhạc mở cửa, liền nhìn thấy Hắc Phù Dung ba người đứng ở ngoài cửa.

	"Không cần khách khí, gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ, này chính là người giang hồ bản phận, cô nương nghĩ sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt.

	Hắc Phù Dung sững sờ, đẹp đẽ nhưng ngăm đen trên mặt, đột nhiên hiện lên 2 vệt đỏ ửng, biết mình bị hắn nghe qua, nhưng trong lòng lại có chút hài lòng.

	Trước đây mặc kệ là lão tiền bối, vẫn là gặp phải những bằng hữu khác, đều là tận tình khuyên nhủ khuyên chính mình, không muốn quản việc không đâu, như vậy mới có thể an an ổn ổn, sống được lâu dài.

	Nhưng là, nếu như cái gì đều khoanh tay đứng nhìn, trong chốn giang hồ chính nghĩa ai tới hãn vệ?

	Hắc Phù Dung cảm giác mình gặp phải tri kỷ, còn muốn nói điều gì. Đột nhiên, một luồng giống như núi áp lực nặng nề từ trên trời giáng xuống, lạc băng, lão nhị cùng lão tam liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, máu phun phè phè.

	Hắc Phù Dung khí huyết dâng lên, sắc mặt trắng bệch, ngũ tạng lục phủ cũng giống như là lệch vị trí bình thường.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn rút kiếm, thế nhưng quá trễ, nguồn sức mạnh này so với hắn tưởng tượng mạnh mẽ, ép tới hắn liền rút kiếm cũng không thể.

	Khanh!

	Kiếm tâm thôi thúc, cuồn cuộn kiếm khí bên trong, Thanh Phong kiếm tự động ra khỏi vỏ, hướng phía trước chém ra một phiến đoạt mệnh kiếm khí, tùy ý cắt chém vô hình áp lực nặng nề.

	"Ồ, lại khống chế kiếm tâm?"

	Nghi ngờ không thôi âm thanh từ vươn xa gần, một vị lão giả mặt ngựa lạc ở trong viện, nhìn chằm chặp Thạch Tiểu Nhạc.

	Từ trên người hắn toả ra khí tức xem, tu vi rõ ràng đạt đến Linh Quan cảnh cửu trọng tầng thứ tột cùng, chỉ cần một động tác, liền có thể giết chết Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tiểu tử, thật không dám tin tưởng, Đại Lương châu có người như ngươi."

	Lão giả mặt ngựa lại nở nụ cười.

	Thiên tài, thiên tài thì thế nào, còn không phải rơi vào trong tay hắn, mặc hắn giết quả. Hắn khí thế đã khóa chặt đối phương, chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể để này tiểu tử kinh mạch tận nát mà chết.

	"Ngươi tựa hồ rất đắc ý?"

	Tuy rằng thân thể bị khống chế lại, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không chút kinh hoảng, bởi vì hắn biết, đối phương vẫn sẽ không giết mình. Giết mình, hắn chạy không thoát đi.

	"Lão phu không nên đắc ý à?"

	Lão giả mặt ngựa cười nói.

	"Thả người."

	Dễ nghe nhưng lạnh lẽo tiếng quát vang lên, trên mái hiên, Kính Tâm Trần nhấc theo Linh Ngọc, tuyệt khuôn mặt đẹp không gặp bất kỳ biểu lộ gì.

	Đáng chết, cái này người là làm sao lẻn vào tiến vào, chính mình lại không có phát hiện.

	Kỳ thực này quái không được Kính Tâm Trần.

	Dù sao coi như là Phong trần bảng cao thủ, nhận biết phạm vi cũng có hạn độ, thêm vào lão giả mặt ngựa võ công cực cao, không ý định gây sự, rất khó chú ý tới.

	Lão giả mặt ngựa cười ha ha, nói: "Được lắm Lưu Ly tiên cô. Bất quá chúng ta có muốn hay không đánh cuộc một keo, xem song phương ai con tin càng quan trọng?"

	Kính Tâm Trần sắc mặt khó xem ra.

	"Am chủ, đệ tử chỉ là một không quá quan trọng thuộc hạ, giằng co nữa đối Thạch công tử không chỗ tốt."

	Linh Ngọc ở một bên đúng lúc khuyên nhủ.

	Kính Tâm Trần vẻ mặt biến ảo, bỗng nhiên cười nói: "Không, ngươi rất trọng yếu, chí ít ở vị tiền bối này trong mắt, so với Thạch công tử làm đến trọng yếu."

	Lời này vừa nói ra, Linh Ngọc cùng lão giả mặt ngựa cùng nhau biến sắc.

	Giả như Linh Ngọc chỉ là tiện tay có thể khí binh sĩ, lão giả mặt ngựa hà tất làm điều thừa, một mình chạy trốn chính là. Đối phương rõ ràng là giấu đầu hở đuôi, muốn đổi hồi Linh Ngọc.

	Linh Ngọc trong bóng tối cắn răng.

	Ngàn sai vạn sai, sớm biết đạo sắp tới nên nghe Đàm lão, rời đi Hồng Ngọc am lại nói, nhưng đối phương là làm gì phát hiện mình ẩn giấu võ công, nàng xưa nay không bại lộ quá a.

	Kèn kẹt.

	Mặt ngựa trung niên hai mắt nham hiểm, khí tức mạnh mẽ từ trên người hắn tuôn ra. Hắc Phù Dung ba người trước tiên gặp xui xẻo, ngực như là bị dồn xuống đi một khối, liền gan thịt nát đều phun ra ngoài, khí tức càng ngày càng uể oải.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng không dễ chịu, cả người khí huyết sôi trào, giống như là muốn nghẹt thở quá khứ.

	Nơi này cự động tĩnh lớn gây nên am bên trong những người khác chú ý, từng đạo từng đạo bóng người bay tới, nhìn thấy giữa trường tình cảnh, đều là ngây người.

	"Kính Tâm Trần, cho lão phu thả người, bằng không giết không tha!"

	Lão giả mặt ngựa hét lớn, đằng đằng sát khí.

	"Ngươi dám động thủ, không chỉ có Linh Ngọc muốn chết, ngươi cũng đừng hòng muốn rời đi Hồng Ngọc am."

	Kính Tâm Trần nội tâm lo lắng cực kỳ, mặt ngoài nhưng không lùi một bước, nàng biết rõ chỉ cần hơi chút do dự, thì sẽ từng bước bị động, đến lúc đó muốn cứu ra Thạch Tiểu Nhạc thì càng khó khăn.

	Chủ yếu là, nàng chỉ có bảy thành nắm, ở lão giả mặt ngựa động thủ trước đánh giết đối phương. Nhưng nàng có thể nào dùng Thạch Tiểu Nhạc mệnh đi đánh cược?

	Hai người nói chuyện thời điểm, tất cả cũng không có chú ý tới, phía sau cách đó không xa Thạch Tiểu Nhạc chính đẩy vạn cân áp lực, chậm rãi giơ tay, chụp vào Hắc Phù Dung bên hông đao.

	"Thiếu hiệp, xem ra chúng ta muốn làm bạn đi hoàng tuyền."

	Hắc Phù Dung ngã trên mặt đất, thoi thóp, ánh mắt đã có chút tan rã.

	"Sẽ không, chúng ta đều còn không sống đủ, ta muốn xông xáo giang hồ, ngươi muốn thân trương chính nghĩa, làm gì hội chết ở chỗ này."

	Nắm lấy đao trong nháy mắt, tất cả uể oải, bất an, tất cả đều tiêu tan. Thạch Tiểu Nhạc hệ thống trong không gian có đao, là vì lần này tất sát kỹ chuẩn bị.

	Nhưng hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hắn không thể bỗng dưng biến ra một cây đao đến, như vậy hội làm cho người ta xem là yêu quái.

	"Tiểu tử, dám ở lão phu dưới mí mắt chơi mờ ám, ta trước tiên phế bỏ ngươi cái tay này!"

	Lão giả mặt ngựa cáp cáp cười lớn, dùng sức chấn động, nội lực dọc theo hư không nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc cầm đao tay phải, mắt thấy phải đem chi ép thành phấn vụn.

	"Ngươi dám!"

	Kính Tâm Trần phương tâm cuồng chiến.