Chương 351: Huyết trì

	Ầm, ầm, ầm.

	Từng đạo từng đạo huyết hoa tràn ra, mỗi một đạo huyết hoa liền đại biểu một vị cao thủ.

	Mọi người lẫn nhau công kích dưới cục diện, ai phản ứng hơi chậm một chút, liền không phải là bị một người công kích vấn đề, mà là bị rất nhiều người công kích vấn đề, bất tử mới là lạ.

	Dù cho là ma hầu loại cao thủ cấp bậc này, thật muốn bị hỗn loạn khổng lồ tiên thiên cương khí bắn trúng, cũng chắc chắn phải chết.

	Phong Thần thối triển khai, Thạch Tiểu Nhạc ở trong đám người qua lại.

	Nhị lưu trung phẩm thối pháp vốn là giang hồ hiếm thấy, phối hợp bảy thành năm Phong chi ý cảnh, càng làm cho hắn như cá gặp nước, ngược lại là loạn chiến bên trong thoải mái nhất số ít người một trong.

	Hô!

	Xa xa, đầy trời cắt chém thanh truyền đến , khiến cho rất nhiều người ngơ ngác biến sắc.

	Đó là một loại màu đen vật chất, nói phong không phải phong, mặt ngoài có rất dày đặc hoa văn hình dạng, giống như vô số sợi dây thép hợp thành bóng tối.

	"Cương phong, là ma đạo cương phong."

	Một vị Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ kêu to, vừa định phi thân, lập tức bị màu đen vật chất hút vào, trong nháy mắt xoắn nát thành huyết tiết.

	Mọi người thấy đến hít khí lạnh, từng cái từng cái lại cũng không kịp nhớ tranh đấu, nhanh chóng hướng bốn phía tản ra, không muốn sống địa chạy trốn.

	Ma đạo cương phong, được xưng trong ma đạo tính sát thương mạnh nhất hiện tượng một trong, cũng không ai biết nó là làm sao hình thành.

	Phi Mã vương triều có thập đại tuyệt địa, trong đó một chỗ tên là Táng Hồn khâu, chính là vô số ma đạo cương phong nơi tụ tập, đến nay không có bao nhiêu người dám vào vào.

	Mọi người nơi nào muốn lấy được, lại ở đây nhìn thấy ma đạo cương phong, từng cái từng cái sợ đến hồn đều sắp không còn.

	"Nguyệt Ảnh thần hành!"

	Nguyệt ma hắc áo choàng giương ra, ánh sáng ở trong hư không liên tục khúc xạ, thân thể so với nguyệt quang trước một bước đến, thoát được vô cùng nhanh chóng.

	Ma hầu, Hồng Mị ma, Tình ma đám người khinh công không bằng Nguyệt ma, nhưng thắng ở tu vi hùng hồn, từng cái từng cái cũng không chậm.

	"Thánh công tử!"

	Lam Thiên đám người chung quanh sưu tầm Thạch Tiểu Nhạc, chỉ lo hắn bị ma đạo cương phong cuốn vào.

	Thế nhưng sự thực chứng minh, bọn họ suy nghĩ nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc hai chân như gió, một bước bước ra, sắp tới liền cái bóng đều gần như mơ hồ, đi sau mà đến trước, tốc độ so với Nguyệt ma lại chỉ nhanh không chậm.

	Năm đó Nhiếp Phong đem Phong Thần thối uy lực diễn dịch đến mức tận cùng, đặc biệt là đem chú trọng tốc độ thức thứ nhất, bộ phong trảo ảnh tiến hành gia tăng, đã biến thành càng nhanh hơn bộ phong chân ảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc từ lâu luyện đến cảnh giới này, lần đầu triển khai, coi là thật là như gió quá đình, mỗi một bước đều sắp đến không bắt được cái bóng, nhìn ra ma hầu bọn người suýt chút nữa sửng sốt.

	"Thánh công tử quả nhiên sâu không lường được."

	Lam Thiên đám người đại hỉ , tương tự tăng nhanh tốc độ.

	Ở ma đạo cương phong dưới ảnh hưởng, truỵ xuống mấy trăm người, đầy đủ cuốn vào hơn một trăm người, toàn bộ ép thành huyết tiết.

	Phía trước xuất hiện một bức to lớn thẳng tắp vách tường, không biết cao bao nhiêu, không biết bao sâu, Thạch Tiểu Nhạc đám người đạp ở phía trên, thoáng như con kiến chi như nhân loại tường cao, không đáng nhắc tới.

	Tất cả mọi người đều bay lên một loại nhỏ bé mà cảm giác khủng bố.

	Chỉ là bức tường này, liền không biết cần tiêu hao bao nhiêu nhân lực, bao nhiêu tài lực mới có thể chế tạo xong, này rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?

	Lấy Hắc Ma thần quân năm đó có thể sử dụng sức mạnh, thật có thể làm ra như vậy đồ vật à?

	Không kịp nghĩ nhiều, Thạch Tiểu Nhạc hai chân đạp tường, thân thể cùng mặt đất bình hành, đi xuống phóng đi.

	Một con to lớn quyền ảnh từ bầu trời đánh tới, huề bài sơn đảo hải tư thế ép hướng Thạch Tiểu Nhạc, còn chưa tới gần, đã làm cho ngực hắn sôi trào, ngũ tạng lục phủ đều suýt chút nữa lệch vị trí.

	Người xuất thủ, rõ ràng là ma hầu.

	"Bạo vũ liên miên."

	Thời khắc mấu chốt, Lam Thiên một chưởng vỗ ra, đậu mưa lớn điểm xung kích ở quyền ảnh bên trên, lập tức đem quyền ảnh xuyên thủng, ta thế nện ở trên mặt tường, chấn động đến mức hết thảy màng nhĩ của người ta đều ở phát cổ.

	Số ít người phát hiện, lấy Lam Thiên công lực, lại không cách nào đúng mặt tường tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	"Nghe tiếng đã lâu Lam tiền bối tổ tiên đại danh, lần này đổ phải xem thử xem. Ma dục gợn sóng!"

	Ma hầu mỉm cười, duyên cự tường dưới trùng đồng thời, hai tay ngang triển lãm, tầng tầng gợn sóng vô hình lấy hai tay hắn làm trung tâm, đan dệt sai điệp, vẫn khuếch tán đến 200 mét vừa mới dừng lại.

	Nhất định phải tỉ dụ, thật giống như hai tay hắn các cầm một 200 mét to nhỏ mâm, hướng về bốn phương tám hướng vung lên. Phàm là gợn sóng đi tới chỗ,

	Hết thảy đều như là bất động giống như vậy, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương cắt chém, chém đánh.

	"Tốt một chiêu ma dục gợn sóng. () "

	Lam Thiên ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị.

	Ma dục gợn sóng, bắt nguồn từ Ma Dục thần công. Mà hoàn chỉnh Ma Dục thần công, ở năm đó nổi danh mấy không kém gì Thần quân Thôn Ma công. Công lực toàn mở, Lam Thiên một chiêu mưa xối xả mưa tầm tã đánh ra đi.

	"Hoàng tiền bối, bản hầu cũng muốn cùng ngươi quá so chiêu."

	Khiến người ta kinh hãi chính là, cùng Lam Thiên giao thủ đồng thời, ma hầu không ngờ chủ động một quyền hướng truy hướng Thạch Tiểu Nhạc Hoàng Vinh đánh tới.

	"Ngươi muốn chết, Phong Lâm núi lửa!"

	Hoàng Vinh không thể không xoay người vung ra một quyền.

	Bảnh bảnh bảnh.

	Ba đại cao thủ giao chiến, mỗi một lần cương khí nổ tung, cũng như cùng hư không biển gầm, phương viên một trong vòng trăm thước, ở đây cao thủ căn bản không dám gần người.

	"Một đám rác rưởi, thôn ma hạt giống chưa từng xuất hiện trước, trước tiên để cho các ngươi đánh thoải mái."

	Khoảng cách hai phe ma đạo nhân mã bên ngoài mấy dặm, Từ trưởng lão lấy khí cơ dẫn dắt số ít còn sống Thiên Nhai các cao thủ, bình tĩnh địa trên không trung bay lượn.

	Ma đạo cương phong tuy rằng khủng bố, nhưng dù sao chỉ có một đạo, còn không cách nào đúng Từ trưởng lão tạo thành uy hiếp gì.

	"Nguyệt cản đại giang!"

	Nguyệt ma đã biết xông lên phía trước nhất chính là Thạch Tiểu Nhạc, một chỉ điểm ra, nguyệt cương khí kim màu trắng thoáng như mông lung nguyệt quang, phô tán hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng lực công kích của hắn dù sao không tính quá mạnh, thêm vào khoảng cách của song phương đang không ngừng mở rộng, đợi được chỉ mang bắt nạt gần Thạch Tiểu Nhạc, uy lực mười không còn một, bị hắn nhẹ nhàng đập vỡ tan.

	"Nguyệt ma ngươi quá vô dụng, xem ta, Ma Môn sư tử hống!"

	Thiên Cật ma cười to, bụng cùng miệng đồng thời nhô lên, bành trướng đầy đủ hai lần, làm mọi người cho rằng hai nơi địa phương hội nổ tung thì, Thiên Cật ma đột nhiên há mồm, a một tiếng, một trận phảng phất tới từ địa ngục nặng nề sóng âm như nước sôi loại nổ tung.

	Biết gốc biết rễ Hồng Mị ma, Nguyệt ma đám người sắc mặt đại biến, ngay lập tức liền xa xa tản ra, cũng vận công bảo vệ toàn thân.

	Sóng âm mới vừa phát sinh, trong nháy mắt liền nhảy vào ở đây hết thảy màng nhĩ của người ta, khoảng cách so sánh gần, hai lỗ tai tiên ra máu tươi, máu tươi bên trong chen lẫn khối thịt bạch tương, rõ ràng liền tuỷ não cũng bị đánh nát.

	Khoảng cách khá xa, sắc mặt trắng bệch, công lực kém điểm tan vỡ, từ cự trên tường đi xuống ngã.

	Còn có càng nhiều người chống lại sóng âm thế tiến công, nhưng cũng vừa kinh vừa sợ mà nhìn cười ha ha Thiên Cật ma.

	Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách Thiên Cật ma rất xa, nhưng thừa nhận sóng âm lực lượng nhưng là to lớn nhất kinh khủng nhất, đối phương này một chiêu, rõ ràng là muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

	Thạch Tiểu Nhạc làm sao không nhìn ra, Thiên Cật ma lĩnh ngộ chính là hiếm thấy trên đời sóng âm ý cảnh, ý cảnh như thế này, coi như ở cao thâm ý cảnh bên trong cũng là thượng đẳng nhất tồn tại.

	Đáng sợ nhất vẫn là, bình thường chiêu thức, hoàn toàn không có cách nào trung hoà sóng âm công kích, nói cách khác, nếu như tự thân nội lực không đủ, chỉ cần bị sóng âm bắn trúng, liền không may miễn khả năng.

	"Gió cuốn lâu tàn."

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể nhanh chóng xoay tròn lên, mang theo bốn phía tất cả, không khí cũng biến thành mãnh liệt lốc xoáy, sóng âm vừa mới nhảy vào, lập tức bị lốc xoáy ngăn trở, uy lực giảm mạnh.

	"Lẽ nào có lí đó!"

	Thiên Cật ma ý cười sửng sốt.

	Âm sóng âm thanh, nguyên lý đơn giản là không khí gợn sóng, mà Thạch Tiểu Nhạc này một chiêu, mang theo đồng dạng là trong không khí gợn sóng, lấy gợn sóng hình thành phong , tương đương với biến tướng khắc chế chiêu thức của hắn.

	"Này tiểu tử làm gì như vậy khó giết!"

	Hồng Mị ma cùng Ma Thiên tông cao thủ sắc mặt hết sức khó coi, đặc biệt là Hồng Mị ma. Lần trước ở Hắc Ma lĩnh, nàng suýt chút nữa giết Tạ Hiểu Phong, kết quả bị 'Toái Nhật đao hầu' Cố Nam Phong ngăn trở.

	Sớm biết đạo đối phương là Thánh công tử, coi như trả giá thê thảm nhất đánh đổi, nàng cũng sẽ đâm người này.

	Oa!

	Lốc xoáy tiêu tan, Thạch Tiểu Nhạc phun ra một ngụm máu, sắc mặt có chút trắng bệch. Thiên Cật ma tu vi cao hắn quá nhiều, coi như hình thành chiêu thức trên khắc chế, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách sự công kích của đối phương.

	Thạch Tiểu Nhạc tu vi tăng lên tới Linh Quan cảnh tam trọng không giả, đối đầu bình thường Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ, phỏng chừng cũng có thể thủ thắng.

	Thế nhưng Thiên Cật ma, Hồng Mị ma những này ma bảng cao thủ không giống.

	Bọn họ không chỉ tu vì đạt được đến Linh Quan cảnh đỉnh cao, chí ít nắm giữ một môn viên mãn ý cảnh, liền võ học cấp độ đều rất cao, tỷ như Hồng Mị ma viên mãn chưởng ý.

	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù có thể ở cùng thế hệ bên trong không ai địch nổi, dựa vào đến chính là hơn xa độ tuổi ý cảnh cùng kiếm tâm, ở khác biệt không chiếm ưu điều kiện tiên quyết, tự nhiên khó có thể ngang hàng.

	Chủ yếu cũng là, Hồng Mị ma đám người bản thân là thiên tài, lại so với Thạch Tiểu Nhạc nhiều luyện mấy chục năm võ công.

	Thiên Cật ma không cam lòng, lại liên tục phát động mấy lần Ma Môn sư tử hống, nhưng đều không thể lưu lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Lúc này, lam hoàng hai nhà lấy Lam Dã, Hoàng Hoàn cầm đầu mấy vị cao thủ tuyệt đỉnh vọt tới trước mắt, cùng Hồng Mị ma đám người ác chiến lên.

	Mọi người mà chiến mà dưới.

	Khoảng chừng một phút sau, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục nhìn thấy dưới đáy, có điều hai chân của hắn, nhưng lấy trái với thân thể học tốc độ miễn cưỡng dừng lại.

	Dưới đáy không phải địa, mà là một phiến không ngừng liều lĩnh bọt khí huyết thủy trì.

	Cách mấy chục mét, một luồng khiến lòng người đảm lạnh lẽo sát ý cùng sát khí, đã phả vào mặt, phảng phất huyết đáy ao dưới cất giấu vô số dữ tợn cự thú, lúc nào cũng có thể sẽ lao ra đưa ngươi cắn nát.

	Một mực huyết trì bốn phía, là một tầng hắc ám bích chướng, khó có thể đột phá.

	Mắt thấy phía trên người sắp sửa tiếp cận, Thạch Tiểu Nhạc cắn răng một cái, lấy Phong Thần thối lao ra. Huyết trì chỉ có dài năm mươi mét, lấy khinh công của hắn ngang qua không khó.

	Xì! Xì! Xì!

	Đột nhiên, từng đạo từng đạo mũi tên máu từ bên trong ao máu bắn ra, mỗi một đạo uy lực, lại đều đạt đến Linh Quan cảnh cấp độ. Chỉ một uy lực hay là không lớn, nhưng thắng ở số lượng quá nhiều, lấy Thạch Tiểu Nhạc tốc độ, thiếu chút nữa cũng bị bắn trúng.

	Đuổi theo phía sau người cũng tao ngộ mũi tên máu công kích, trong lúc nhất thời, năm mươi mét trên ao máu không, cơ hồ bị mũi tên máu lấp kín mỗi một tấc không gian. Không ngừng có người kêu thảm thiết ngã vào huyết trì.

	Thiên Cật ma ở đây tối chịu thiệt, hắn hình thể cồng kềnh, không ra hai mươi mét liền bị xuyên thủng ra một ít miệng máu, nói: "Các ngươi buộc ta hạ xuống, đại gia liền đồng thời xong!"

	Há mồm thét dài.

	Mấy vị lam hoàng hai nhà cao thủ tuyệt đỉnh tâm thần loáng một cái, cùng Thiên Cật ma cùng bị mũi tên máu đâm trúng, rơi vào huyết trì bên trong.

	"Không!"

	Nguyệt ma vẫn lấy khinh công vì là ngạo, thế nhưng hiện tại cũng không xong rồi. Liên tiếp bị mũi tên máu bắn trúng chân sau, hắn ánh mắt một lệ, liên tục hướng phía trước Thạch Tiểu Nhạc điểm ra mười mấy đạo ánh trăng chỉ mang.

	Thạch Tiểu Nhạc khoảng cách bờ bên kia chỉ có hơn mười mét, bị ánh trăng chỉ mang một đám quấy nhiễu, cũng là bị mũi tên máu ảnh hưởng, thân thể té rớt. Rơi huyết trì trước, hắn hướng Nguyệt ma thật sâu liếc mắt nhìn. .

	a