Chương 431: Lưu Tinh vẫn diệt, Thanh Phong lột xác 

	Núi rừng bên trong, một người một hổ cuồng chiến liên tục.

	Mảng lớn vách đá, cây cối, thậm chí tầng đất bị hất bay, nổ tung, lấy chiến đấu làm trung tâm phương viên mấy chục mét bên trong, không có một ngọn cỏ, thoáng như thế giới tận thế đến.

	Vì bảo vệ Thanh Phong, Thạch Tiểu Nhạc cố ý đem Bạch hổ dẫn tới so sánh địa phương xa, có thể Bạch hổ hết sức giảo hoạt, tựa hồ nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc dự định, mỗi lần đều cố ý chuyên tấn công màu xanh kén tằm.

	Đã như thế, Thạch Tiểu Nhạc ngược lại có cản tay, khắp nơi bị quản chế.

	Gào gừ!

	Dưới ánh mặt trời, một đạo vệt trắng nhẹ nhàng sát qua, bắn lên vài điểm huyết hoa.

	Thạch Tiểu Nhạc trên mặt có thêm 2 đạo vết cào, trường kiếm mạnh mẽ đâm vào Bạch hổ bụng, nhưng có thể ở mặt ngoài lưu lại một đạo nửa tấc thâm vết thương, kiếm khí không cách nào đột phá.

	"Thân thể so với mấy ngày trước đây càng cứng hơn."

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt nghiêm nghị.

	Hắn đang lợi dụng Bạch hổ tăng lên kiếm pháp, bây giờ nhìn lại, đối phương đồng dạng đang lợi dụng hắn, gia tốc tiêu hóa trong cơ thể một loại nào đó cuồng bạo sức mạnh, biến thành của bản thân.

	Một trận màu trắng khí tức, đột nhiên từ Bạch hổ trong miệng phun ra, nhanh như điện quang hỏa thạch, lập tức vọt tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Đang!

	Trường kiếm đón đỡ ở trước người, Thạch Tiểu Nhạc không được lùi về sau.

	Đây là Bạch hổ nắm giữ một hạng sát chiêu, lực sát thương hầu như không kém thanh phong mười ba thức, so với người sau còn muốn nhanh thêm mấy phần, điều này cũng làm cho là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành hắn cùng cảnh giới võ giả, không chết cũng tàn phế.

	Lần này song phương ác chiến 894 chiêu, lấy Thạch Tiểu Nhạc bị thương mà kết thúc.

	Một ngày lại một ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp đang tăng lên, nhưng Bạch hổ thực lực đồng dạng ở tăng cường.

	Hai người chiến đấu, từ 894 chiêu, lại đã biến thành hơn 900 chiêu, thậm chí một ngàn chiêu, lại tiếp tục từ một ngàn chiêu, biến trở về chín trăm chiêu, tám trăm chiêu.

	Lần lượt quyết chiến sinh tử, ngàn cân treo sợi tóc nguy cơ, không chỉ lệnh Thạch Tiểu Nhạc dần dần lĩnh ngộ Phá Tinh thiểm thiếu hụt thất ý nhị, càng làm kiếm đạo của hắn cảm ngộ, từ không có rõ ràng.

	Có như vậy mấy lần, hắn thậm chí không cảm giác được trong tay kiếm, bởi vì đối với hắn mà nói, từng cọng cây ngọn cỏ, một hoa một thạch, đều thành kiếm.

	Cái gọi là kiếm tâm, chỉ chính là trong lòng có kiếm, là kiếm khách sức mạnh khởi nguồn.

	Mà khi nguồn sức mạnh này triệt để củng cố thì, sẽ hướng ra phía ngoài phát triển, đem hết thảy có thể đụng vào đồ vật, đồng hóa thành kiếm, trở thành tự thân một phần.

	Này chính là kiếm tâm bên trên cảnh giới, thiên địa vạn vật, đều vì kiếm, vị chi, thiên kiếm cảnh giới!

	Ở cổ địa võ đài cùng Đàm Thanh Diễm một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc liền từng ngắn ngủi chạm tới thiên kiếm cảnh giới, sau đó lại lui đi ra. Những ngày gần đây, hắn chưa bao giờ buông tha xung kích cảnh giới này, nhưng thủy chung như gương hoa thủy nguyệt, mong muốn mà không thể thành.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, chính mình gốc gác còn còn thiếu rất nhiều, vì lẽ đó hắn muốn thông qua nguy cơ sống còn kích thích, không ngừng gia tăng ấn tượng, lấy thân chứng pháp!

	Lâu dài tiêu hóa sau, Bạch hổ thực lực so với mới bắt đầu mạnh thêm một đoạn, liên tục phun ra từng khẩu từng khẩu bạch khí, chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng chảy máu.

	Bích tròng mắt màu xanh lục một trận hung lệ, Bạch hổ bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lần này càng phun ra một trận chất lỏng màu trắng.

	Chất lỏng màu trắng vọt qua hư không, lại như là khăn lau sát qua pha lê, chỗ đi qua, hư không càng so với những nơi khác càng sáng sủa, một điểm tro bụi cũng không.

	Đây là Bạch hổ tân nắm giữ sát chiêu, tuyển ở Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở mở ra thì triển khai, muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

	Thời gian phảng phất biến chậm rất nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc đã không kịp triển khai đoạt mệnh thập ngũ kiếm.

	Chất lỏng màu trắng phủ kín tầm mắt , tương tự phủ kín đầu óc của hắn, trắng xóa hoàn toàn bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một điểm tia sáng, đó là trên trời Lưu Tinh, khinh sát mà qua, rọi sáng thế gian.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn không có thật sự hiểu, Phá Tinh thiểm thiếu hụt thất ý nhị là cái gì, hiện tại hắn biết rồi, không phải chớp mắt là qua cực tốc, cũng không phải ánh sáng vô hạn óng ánh, mà là tử vong loại vắng lặng.

	Lưu Tinh nhảy vào thế gian, mang đến há không phải chính là hủy diệt cùng tử vong?

	Óng ánh chung quy chỉ là chốc lát, tịch diệt, mới là Lưu Tinh quy tụ.

	Cầm trong tay Tàng Phong kiếm, Thạch Tiểu Nhạc cả người phảng phất trở thành một viên sao chổi, lấy quỷ thần khó lường tốc độ xông đến giữa không trung, vừa vội rơi mà xuống.

	Xì!

	Một người một hổ gặp thoáng qua, thẳng tắp hình huyết hoa, từ lưỡi kiếm nơi bính mở.

	"Hống..."

	Bạch hổ kêu thảm một tiếng,

	Cổ của nó nơi, thình lình xuất hiện một đạo hai tấc thâm, dài một tấc vết kiếm, máu tươi không được từ bên trong dâng trào ra.

	"Đem tất cả sức mạnh ngưng với một điểm, theo đuổi một sát na lực phá hoại."

	Thăng hoa sau Phá Tinh thiểm, ở phong chi chân ý gia trì dưới, tốc độ đạt đến một cực kỳ trình độ kinh khủng, so với thanh phong mười ba thức còn nhanh hơn ba phần mười có thừa.

	Mà tốc độ nhanh, ở một mức độ nào đó, liền đại biểu sức mạnh cũng cường.

	Hay là nói riêng về lực phá hoại, Phá Tinh thiểm còn không bằng ác ma chân ý gia trì dưới đoạt mệnh thứ mười lăm kiếm, nhưng luận toàn thể lực sát thương, trái lại còn vượt qua.

	Dù sao đối thủ liền kiếm chiêu đều thấy không rõ lắm, còn làm gì phòng ngự?

	"Này một chiêu lại gọi Phá Tinh thiểm đã không thích hợp, hay là có thể xưng là, Lưu Tinh vẫn diệt."

	Lưu Tinh, đại biểu chính là chiêu kiếm này hình thái, vẫn diệt, đại biểu chiêu kiếm này hiệu quả. Bất luận người nào đối mặt chiêu kiếm này, đều là hữu tử vô sinh.

	Điều xoay người, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai sử dụng Lưu Tinh vẫn diệt.

	Lưu Tinh ánh kiếm lóe lên.

	Lần này Bạch hổ bụng có thêm một vết thương, miệng vết thương xì xì vang vọng, có kiếm khí nhảy vào, nỗ lực giảo diệt máu thịt của nó cùng sinh cơ.

	Ngăn ngắn một lần thời gian trong chớp mắt, hư không thêm ra chín đạo nhằng nhịt khắp nơi ánh kiếm, hình như bàn cờ võng cách, võng cách trung tâm, Bạch hổ liên tục kêu thảm thiết, trên người xuất hiện chín đạo vết thương.

	Sợ hãi vô cùng nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, Bạch hổ bỏ mạng chạy vội, lần này chờ nó chật vật nhảy vào trong trận pháp, cả người đã thêm ra hai mươi sáu đạo vết thương, máu me đầm đìa, trạng cực kỳ thê thảm.

	"Lưu Tinh vẫn diệt này một chiêu, đủ để đối phó phần lớn Long quan cảnh tam trọng cao thủ."

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình tiến cảnh rất hài lòng.

	Đừng xem trước hắn tựa hồ có thể dễ dàng đối phó Long quan cảnh tam trọng, kỳ thực đó là không gặp phải chân chính lợi hại.

	Dựa theo Huyền Vũ châu giang hồ phân chia, đại đa số Long quan cảnh cấp thấp cao thủ, lĩnh ngộ chân ý đều ở một đến khoảng ba phần mười, cảnh giới võ đạo thì lại ở viên mãn chưởng ý, viên mãn kiếm tâm cấp độ.

	Này rất dễ hiểu, có thể đột phá đến Long quan cảnh, tất cả đều là vạn người chưa chắc có được một thiên tài. Mà này một số người , tương tự phân thành ba bảy loại.

	Đối với tầm thường thiên tài tới nói, Long quan cảnh cấp thấp cảnh giới, cơ vốn là võ học của bọn họ điểm cuối, muốn muốn lĩnh ngộ ra cao thâm cỡ nào chân ý cùng cảnh giới võ học, độ khả thi rất thấp.

	Đối với tuyệt đỉnh thiên tài tới nói, đột phá đến Long quan cảnh tuổi tất nhiên sẽ không rất lớn, mặc dù thiên phú xuất chúng, chân ý cùng cảnh giới võ học cũng tương tự sẽ không cao đến thái quá.

	Nhưng dù cho là ba phần mười chân ý, cũng đủ Thạch Tiểu Nhạc ăn một bình.

	Có điều vào giờ phút này, hắn nắm giữ Lưu Tinh vẫn diệt, tốc độ kia đã vượt qua phần lớn Long quan cảnh tam trọng cao thủ năng lực phản ứng, đủ để ở tại bọn hắn phát chiêu trước, đánh chết.

	Đương nhiên, trở lên là chỉ ở tình huống bình thường, không bài trừ mấy người nắm giữ nghịch Thiên Cơ duyên, đại dị thường người.

	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn màu xanh kén tằm, Thạch Tiểu Nhạc tiếp tục ngồi xếp bằng một bên, bắt đầu củng cố Lưu Tinh vẫn diệt tinh túy, cũng tiêu hóa những ngày qua kiếm đạo cảm ngộ.

	Sau đó trong vài ngày, Bạch hổ cũng không dám nữa điều động, mẫu đơn sơn nơi sâu xa cũng khôi phục thường ngày bình tĩnh.

	Quá khoảng chừng nửa tháng.

	Màu xanh kén tằm động một hồi, sau đó động tác càng lúc càng lớn, hình như có một nguồn sức mạnh ở ra bên ngoài xung kích, mỗi một lần cũng như cùng bị trời đánh.

	Mấy trăm lần sau, cạch một hồi, màu xanh kén tằm tận nát, một đầu so với quá khứ càng thêm thần tuấn uy vũ ngựa, hai vó câu giương lên, dư âm chấn động phương viên trăm dặm.

	"Tiểu phong!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên phát hiện, Thanh Phong màu sắc, càng từ nguyên bản màu xanh nhạt, đã biến thành hổ bạc sắc, mà khung xương tráng kiện, màu lông càng thêm trơn bóng, thoáng như một khối thượng đẳng nhất hổ bạc ngọc thạch chế tạo thành, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, mang theo tuyệt thế dương cương cùng hùng mỹ.

	Thanh Phong óng ánh hai con mắt nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, không gặp làm sao động tác, đã đến trước mặt, khôi nhi khôi nhi mà cúi thấp đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc cười ha ha, ngồi trên bên trên.

	Vèo!

	Khó có thể hình dung Thanh Phong tốc độ nhanh bao nhiêu, cho tới Thạch Tiểu Nhạc không cách nào thấy rõ hai bên cảnh vật dán ảnh, phảng phất toàn bộ thế giới nối liền một thể, liền phong đều đình chỉ gợi lên.

	Nguyên bản Thanh Phong, thể trạng cũng đã đủ khổng lồ, hiện tại càng là nhanh nhẹn dị thường, ngồi ở phía trên, mặc cho nó làm sao bay vọt bay nhảy, đều sẽ không cảm thấy một tia xóc nảy.

	Nếu như nguyện ý, Thạch Tiểu Nhạc thậm chí có thể nằm ở trên lưng nó, liền như vậy thoải mái ngủ.

	"Thanh Phong tốc độ, nhanh hơn ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thán phục không ngớt.

	Nếu như ở bốn, năm tháng trước, Thanh Phong thì có tốc độ như thế này, cái kia Thiên La phái Tam trường lão tuyệt đối không đuổi kịp bọn họ. 

	Đi vòng mẫu đơn sơn một vòng, trở lại tại chỗ, có điều mới quá khứ mấy chục giây thời gian.

	Thạch Tiểu Nhạc tung người xuống ngựa, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi nói: "Tiểu phong, đầu kia Bạch hổ có thể miệng phun bạch dịch, không biết ngươi có hay không đặc thù bản lĩnh?"

	Thanh Phong đắc ý hí dài một tiếng.

	Mấy trăm mét bên trong, vô số côn trùng, rắn độc, phi điểu, thậm chí núp ở phía xa Bạch hổ, đều đều cả người run rẩy, một loại phát ra từ với bản năng kích động , khiến cho bọn họ muốn thấp nằm sấp xuống đến, lễ bái đầu kia tắm rửa ánh mặt trời thần mã.

	Này còn không hết, mới vừa đình chỉ thét dài, Thanh Phong trên người ngọc thạch loại ánh sáng, bỗng nhiên thu lại, mặc dù coi như nhưng so với tầm thường ngựa thần tuấn gấp mười lần, nhưng cũng không tiếp tục phục trước thần dị.

	"Tiểu phong, ngươi có thể tùy ý che giấu chính mình?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi, thấy Thanh Phong gật đầu, không nhịn được một trận mừng như điên. Lần này, Thanh Phong không cần tiếp tục phải ẩn giấu hành tích, chính mình cũng thuận tiện rất nhiều.

	Ra hiệu một hồi, Thanh Phong bỗng nhiên mang theo Thạch Tiểu Nhạc hướng về 1 phương nào đó hướng chạy đi. Cùng 1 phương hướng Bạch hổ sợ đến tim mật run rẩy dữ dội, tè ra quần, vội vã không muốn sống địa ra bên ngoài trốn.

	Phía trước hư không một cơn chấn động.

	Sau một khắc.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện mình đi tới một chỗ không rộng bình nguyên trên.

	"Đây chính là Bạch hổ lúc trước tiến vào trận pháp?"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt quét qua, nhất thời phát hiện bình nguyên trung tâm một khối lục sắc cự thạch, không khỏi trong lòng chấn động dữ dội.

	Khối này lục sắc cự thạch màu sắc, rõ ràng cùng huyết chiến nguyên giống như đúc!

	Ở lục sắc cự thạch bên cạnh, còn có từng đoạn từng đoạn máu thịt be bét, thiếu hụt nghiêm trọng thi thể.

	Những thi thể này mặt vỡ nơi, thời khắc chịu đựng lục sắc cự thạch tỏa ra một loại nào đó khí tức quỷ dị, một chút bị ăn mòn, đọng lại khô cạn máu tươi, càng còn hiện ra ánh sáng xanh lục.

	Có như vậy mấy cỗ mất máu quá nhiều thi thể, khi nghe đến động tĩnh sau, lại động một hồi.