Chương 664: Chém giết

	Rất nhiều người cả đời không biết lục địa thần tiên mạnh bao nhiêu.

	Lều trà bên trong người biết rồi, nhưng bọn họ tình nguyện cả đời không biết.

	Tự có thể nuốt chửng thiên địa đen kịt chưởng lực, từ đỉnh đầu đè ép mà xuống, khác nào một đoàn mực nước bên trong lẫn vào khác một đoàn mực nước, vô cùng vô tận, đem toàn bộ bầu trời nhiễm hắc.

	Xa xa chính đang chạy đi nhân mã, nhìn thấy này hùng kỳ một màn, đều là sợ đến nghỉ chân, càng có một ít cao thủ võ lâm cảm nhận được như có như không võ đạo lực lượng, hãi đến cả người run, vội vội vã vã lùi lại.

	Cái gọi là lục địa thần tiên, không nhập thần quan, người thường vĩnh viễn không thể nào tưởng tượng được thực lực của bọn họ cùng thủ đoạn, trình độ nhất định, bọn họ đã thoát ly phàm phu tục tử phạm trù.

	Vì lẽ đó Thiên Ô tán nhân rất bình tĩnh, hắn có thể tưởng tượng ra, cái kia ở vô tận hiểm phong phong quang vô hạn, lấy hạ khắc thượng người trẻ tuổi, ở chính mình một chưởng này xuống chật vật buồn cười dáng dấp.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, chính mình khoảng cách Thần Quan cảnh có còn xa lắm không."

	Đến từ thân thể run rẩy, để Thạch Tiểu Nhạc ngoại trừ căng thẳng bên ngoài, lại nhiều một tia hưng phấn.

	Ở hắn toàn lực thôi thúc xuống, tinh khiết cương khí như dòng lũ mãnh liệt, tinh thần hải bầu trời màu xanh tiểu kiếm, cũng lấy chưa bao giờ có tần suất cao tốc chấn động, tỏa ra từng vòng như gió như kiếm đáng sợ ý vị, trải rộng Thạch Tiểu Nhạc toàn thân.

	Làm chưởng kình cách xa mặt đất còn có hai mươi trượng thì, Thạch Tiểu Nhạc ra tay rồi.

	Một kiếm ra khỏi vỏ, màu xanh nồng nặc kiếm khí lao ngược lên trên, hình như một cái to lớn phong nhãn, mỗi một vòng tròn xoay tròn đều đản sinh ra vô số kiếm khí, những này kiếm khí lại diễn sinh ra biến hoá khác, hoặc ngang hoặc thụ, hoặc dài hoặc ngắn, lít nha lít nhít, trực diện mây đen chưởng lực.

	Ầm! !

	Bầu trời đột nhiên một đen, sau đó như là trăm vạn phục điện áp cắt ra đêm đen, vô số đạo kiếm khí màu xanh lấy bạo liệt tư thế lan tràn tứ phương, đem đêm đen lôi kéo ra từng đạo từng đạo đan xen nằm dày đặc vết rách, trong vết nứt khí lưu lại điên cuồng va chạm, nổ ra từng đoá từng đoá thanh hắc hỗn hợp đốm lửa.

	Lấy lều trà làm trung tâm, phương viên mấy ngàn mét bên trong hư không, khác nào vô số đèn flash lúc sáng lúc tối, rất nhiều người bởi vì viền mắt chua xót, chảy ra nước mắt.

	Càng nhiều người nhưng trừng lớn hai mắt, khó mà tin nổi mà nhìn mây đen chưởng lực cùng kiếm khí màu xanh đồng thời tiêu tan.

	Đến từ lục địa thần tiên một đòn, bị chặn lại rồi?

	Cái này không thể nào!

	Lều trà bên trong người nên hưng phấn,

	Nhưng là bọn họ không kịp hưng phấn, tạm thời chỉ có một loại sống sót sau tai nạn mờ mịt, căn bản không tin tưởng phát sinh tất cả.

	Này quá ngoài dự đoán mọi người, quá thần kỳ, cũng quá, nổ tung!

	Người nào không biết, Long quan cảnh đến Thần Quan cảnh, cách một cái khác nhau một trời một vực hồng câu, dù cho là yếu nhất lục địa thần tiên, cũng có thể bắt bí mạnh nhất Tôn giả.

	Dù cho vừa nãy chỉ là Thiên Ô tán nhân tiện tay một đòn, cũng không nên là kết quả này a.

	Huống chi, Thiên Ô tán nhân không thể không biết Kỳ Lân khó chơi, như thế nào khả năng khinh địch bất cẩn?

	Vì lẽ đó, mấy tháng nay, Kỳ Lân lại một lần tăng nhanh như gió?

	Người bên ngoài kinh hãi liên tục, Thạch Tiểu Nhạc nhưng ở trong tối tự phản nhớ vừa nãy cái kia một đòn.

	Ở trong mắt hắn, lục địa thần tiên xa xa không có thần bí như vậy, quăng trừ cương khí cùng võ học ảnh hưởng, tả hữu thực lực một đại nhân tố chính là võ đạo.

	Nhưng là Thiên Ô tán nhân võ đạo, xem ra chỉ là nhị lưu võ đạo, mà hắn phong chi kiếm đạo, nhưng là đỉnh cấp võ đạo, cấp độ trên liền mạnh 2 cái.

	Bất quá đối phương nhị lưu võ đạo nên đạt đến năm phần mười, sáu thành hoàn cảnh, này lại so với ba phần mười phong chi kiếm đạo mạnh không ít, tổng hợp lên, trên căn bản ngang hàng.

	Cho nên nói lên, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, ở mấu chốt nhất một hạng trên tố chất không kém chút nào yếu nhất lục địa thần tiên, hay là thẳng thắn nói, hắn đã là người thường trong mắt lục địa thần tiên.

	Bởi vì đột phá Thần Quan cảnh then chốt, chính là ở ngưng tụ võ đạo, mà hắn bởi tinh thần phẩm chất quá cao, miễn cưỡng mạnh mẽ hoàn thành quá trình này. . .

	Đương nhiên, đột phá hay là muốn tiến hành, bởi vì ngoại trừ võ đạo, đột phá quá trình còn có thể được thiên địa chi khí gột rửa, do đó tăng lên cương khí cấp độ, tăng vọt sức chiến đấu.

	Kỳ thực Thạch Tiểu Nhạc muốn, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng trong cơ thể dương huyết môi giới, lần lượt chịu đựng kích thích, tăng cường cương khí, có lẽ có một ngày, có thể hoàn thành Long quan cảnh chém ngược Thần Quan cảnh tuyệt thế chiến tích.

	Đáng tiếc, loại này hư danh ở trong mắt hắn không có chút ý nghĩa nào, cũng không thể là sáng tạo ghi lại, liền cố ý chậm lại chính mình đột phá bước chân.

	Phản chính dương huyết môi giới có thể để hắn đột phá cực hạn, không quản ở đâu cái cảnh giới đều giống nhau.

	"Món đồ gì? !"

	Giữa bầu trời, Thiên Ô tán nhân một đôi mắt bởi vì quá độ khiếp sợ, suýt chút nữa bắn ra viền mắt.

	Tận mắt nhìn quá vô tận hiểm phong cuộc chiến hắn, tự cho là giải Thạch Tiểu Nhạc sức chiến đấu, đối phương mạnh hơn ngụy Thần Quan cảnh cao thủ không giả, nhưng cũng tương đối nhiều nhất cho hắn ba phần mười công lực.

	Nhưng là hiện tại, lại chặn lại rồi chính mình năm thành công lực!

	Đáng chết, lúc này mới ngăn ngắn mấy tháng mà thôi, ai có thể nói cho hắn, này tiểu tử đến cùng là làm gì tu luyện?

	"Tật phong chi nhận!"

	Không có chút gì do dự, tiếp được đối phương một chưởng sau, Thạch Tiểu Nhạc phóng lên trời, còn ở giữa không trung, mười phần cương khí cùng phong chi kiếm đạo đã toàn bộ dung hợp, hóa thành một chùm đâm thủng thiên địa kinh diễm thanh mang, cấp tốc hướng lên trời ô tán nhân vung tới.

	"Ngươi cút cho ta lại đây!"

	Phẫn nộ cùng xấu hổ để Thiên Ô tán nhân da đầu nổ tung, công lực hung hãn thôi thúc đến bảy thành, hóa thành một con Mặc Vân đại thủ lấy ra.

	Kèn kẹt.

	Thanh mang nát tan, Mặc Vân đại thủ dư thế không dứt, khác nào quái vật mở ra sâu thẳm miệng lớn, quay về Thạch Tiểu Nhạc nuốt mà đi, dễ dàng nhấn chìm hư không.

	Xa xa sườn núi chịu đến dư âm xông tới, xuống dốc trực tiếp bị bài đến phía trên, hóa thành vô số đá vụn nổ tung, trung gian thêm ra một cái mấy trăm mét dài ngang mặt cắt, nhìn thấy mà giật mình.

	Bực này cường nhân thủ đoạn, nhìn ra lều trà bên trong người mắt nổ đom đóm, hoài nghi là đang nằm mơ.

	"Quả nhiên vẫn là sai không ít."

	Thân thể xuất hiện ở một bên khác, Thạch Tiểu Nhạc có chút thở dài.

	Cứ việc võ đạo lực lượng không kém, nhưng mà hắn cương khí cấp độ đến cùng chênh lệch một bậc, luận thực lực, vẫn là xa xa không địch lại lục địa thần tiên.

	"Tiểu tiểu Tôn giả, cũng dám khoe oai?"

	Thiên Ô tán nhân biết đại khái Thạch Tiểu Nhạc cực hạn, mặt lộ vẻ cười gằn, cả người bốn phía tất cả đều là mây đen vờn quanh, phun ra nuốt vào trong lúc đó, hiển lộ hết Địa tiên oai.

	Ầm ầm ầm.

	Thân thể lướt ngang hư không, ở tầng thứ càng cao hơn cương khí gia trì xuống, Thiên Ô tán nhân tốc độ rõ ràng nhanh quá Thạch Tiểu Nhạc, ngăn ngắn hai, ba chiêu, liền đem hắn bức đến tuyệt đối hạ phong.

	Trên đất đứng người vẻ mặt phức tạp.

	Bọn họ cuối cùng cũng coi như kiến thức Kỳ Lân thực lực, còn thắng đồn đại ba phân. Nhưng ở Thần Quan cảnh cấp độ nghiền ép xuống, dù cho là danh dương Thiên Châu Kỳ Lân cũng không có biện pháp chút nào, bị chỉnh đốn chỉ ở trong khoảnh khắc.

	Chỉ trách bọn họ vận khí không tốt, hôm nay tao này đại kiếp nạn, hiện tại lại bị tức cơ khóa chặt, muốn chạy trốn đều muốn không xong.

	Vị kia bé gái bị mẫu thân ôm, thật giống cảm nhận được tuyệt vọng bầu không khí, con mắt hồng thấu, méo miệng, giọt nước mắt một chuỗi xuyến đi xuống, cố nén không phát ra tiếng.

	Nàng tương lai phải làm nữ hiệp, mẫu thân đã nói, nữ hiệp là không thể khóc.

	"Lục địa thần tiên không thể trái nghịch, này một chiêu, trừng trị ngươi, chết đi cho ta!"

	Chiêu thứ năm, Thiên Ô tán nhân bàn tay lớn trực thân, mây đen che ngợp bầu trời loại tuôn ra.

	"Không thể trái nghịch? Ta hôm nay liền chém ngươi này Địa tiên!"

	Trong lòng đông lạnh, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt rất bình tĩnh.

	Nếu như chỉ là võ đạo thực lực tăng cường, chỉ sợ hắn ở đối phương tương lai thời gian liền chạy. Thiên Ô tán nhân đáng tiếc nhất việc, chính là không biết chính mình bây giờ tinh thần đạo thực lực, càng hơn võ đạo thực lực!

	Cắm kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc ngưng lập hư không, bất động như núi, một luồng chỉ có hắn cùng Thiên Ô tán nhân mới có thể cảm nhận được sức mạnh vô hình, ở trong hư không tầng tầng lan truyền.

	Trong phút chốc.

	Thiên Ô tán nhân động tác một trận.

	Trước mắt có từng điểm từng điểm quang diễm đang thiêu đốt, bên trong càng hiện ra thế gian bách hình thái, phù du vạn tượng.

	Chờ đến tất cả biến mất, hắn thành Lô Châu thành một tên côn đồ cắc ké, tên gọi Lục An, đời này to lớn nhất hi vọng, chính là trở thành Bạch Long bang lão đại, dẫn dắt thủ hạ mấy trăm hào huynh đệ ăn ngon mặc đẹp.

	Bạch Long bang người mạnh nhất, là một vị tàng khí cảnh lục trọng võ giả.

	"Này, là ta kiếp trước à?"

	Không tên, Thiên Ô tán nhân hiện ra một cái đáng sợ hoang đường ý nghĩ.

	"Không được!"

	Không hổ là lục địa thần tiên, hắn bị đưa vào cảnh kỳ lạ, vẻn vẹn hoảng hốt chốc lát liền phản ứng lại, muốn mạnh mẽ từ bên trong tránh thoát.

	Nhưng mà cao thủ so chiêu, sai một ly liền đủ để tả hữu đại cục, càng không nói đến đối thủ vẫn là giỏi nhất nắm cơ hội Thạch Tiểu Nhạc.

	"Tật phong chi nhận!"

	Công lực thôi thúc đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí mang theo cắt chém vạn vật ý nhị, hung hãn nỗ lực về phía trước.

	Xì!

	Máu tươi phun, một cánh tay bị ép thành sương máu, Thiên Ô tán nhân kêu thảm thiết, trong con ngươi mang theo lái đi không được nồng đậm kinh hãi.

	Hắn khó có thể tưởng tượng vừa nãy rốt cuộc là cái gì tinh thần kỳ công, càng thêm khó có thể tưởng tượng, Thạch Tiểu Nhạc lại đem chi lén lút luyện đến trình độ như thế này.

	"Ta muốn ngươi chết. . ."

	Hắn liều mạng phát động công lực, thế nhưng nghênh tiếp hắn, lại là một vòng chân thực kiếp trước trầm luân, mà hắn vô pháp chống đối.

	Xì xì xì.

	Cánh tay, hai chân, vai, giữa bầu trời cụt tay cụt chân còn chưa hạ xuống liền bị cắn nát, Thiên Ô tán nhân máu me khắp người, hết thảy uy phong, đắc ý đều ở một kiếm kiếm bên dưới bị cắt nát.

	"Đừng có giết ta."

	Hắn cầu xin.

	Vừa dứt lời, một chùm kinh hồng ánh kiếm vọt qua, Thiên Ô tán nhân biến mất ở tại chỗ, liền huyết thành phố sương mù bị kiếm khí mất đi.

	Người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hơi hơi trắng xám.

	Nhiều lần vận dụng Biến Thiên Kích Địa tinh thần, đối tinh thần lực không thể nghi ngờ là cái gánh nặng cực lớn, cũng may là Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực cấp độ cực cao, bằng không thật không nhất định có thể kiên trì lâu như vậy.

	Đương nhiên, nếu là Biến Thiên Kích Địa tinh thần đạt đến đại thành, hay là liền không cần phiền phức như vậy, một lần liền đủ để giải quyết đối phương.

	Thông qua trận chiến này, Thạch Tiểu Nhạc giải chính mình thực lực trước mắt.

	Có thể chống lại, thậm chí đánh giết yếu nhất lục địa thần tiên, nhưng giả như Thiên Ô tán nhân phòng ngự mạnh hơn một chút, hoặc là võ đạo lực lượng cấp độ cao một chút, vậy thì không nhất định.

	Dù sao thân thể phòng ngự mạnh, chính mình công kích không hẳn có hiệu quả. Mà võ đạo lực lượng cấp độ cao, trình độ nhất định hội tăng mạnh tinh thần sức đề kháng, suy yếu đối thủ tinh thần công kích.

	Nói tóm lại, chính mình nhưng thuộc về yếu nhất 1 cấp lục địa thần tiên.

	"Xin lỗi, suýt chút nữa liên lụy các ngươi." . .

	Thu thập tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc quay về lều trà bên trong người chắp tay, biểu đạt chính mình áy náy.

	"Híc, a, không, không liên quan."

	"Không cần nói xin lỗi."

	Người ở tại tràng từng cái từng cái sợ hãi không thôi, rơi vào đến không thể tự kiềm chế xung kích bên trong, mãi đến tận Thạch Tiểu Nhạc chủ động chào hỏi, mới miễn cưỡng ổn định tâm thần, vội vã hoang mang ra hiệu, cũng đã là nói năng lộn xộn.