Chương 1245: 1 chung 10 cái 

	Lấy Thạch Hiên Trung công lực, tuỳ tiện liền có thể thuận không gian nếp uốn tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, nhưng hắn không có, tại nguyên chỗ yên lặng một lát sau, lại hướng một phương hướng khác bay đi.

	"Thánh Quân?"

	Một người không hiểu.

	"Ta có ba vị cố nhân, chính gặp bất trắc."

	Thanh âm rơi xuống đồng thời, Thạch Hiên Trung đã biến mất không thấy. Bao quát loạn thế Đao Tôn ở bên trong, còn lại bốn người nghe vậy, vội vàng đuổi theo.

	Thánh Quân lão bằng hữu, đó chính là bọn họ lão bằng hữu, cũng là Đông Thắng thế giới thủ hộ giả một trong , bất kỳ cái gì một cái đều đầy đủ trân quý, không cho sơ thất.

	Thạch Tiểu Nhạc cười khổ một tiếng.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Thạch Hiên Trung câu nói sau cùng, cũng là đang cùng chính mình giải thích, đáng tiếc chính mình trước mắt trạng thái không tốt, không cách nào di động.

	Huống hồ liền xem như trạng thái đỉnh phong, cũng theo không kịp đi. Lập xuống chỉ có thể ngồi xếp bằng trên đất, lấy Sinh Tử võ đạo khôi phục tự thân.

	...

	"Lão già, ngươi chạy không thoát!"

	Một chỗ vô biên Huyết sắc giữa đồng trống, lão nhân khí tức suy yếu ngã trên mặt đất.

	Thế này sao lại là người, rõ ràng chính là một đoàn mơ hồ huyết nhục, tóc trắng cũng nhuộm thành màu đỏ, chỉ có cuối cùng hơi thấy ngân bạch. Bên người một thanh đàn nhị hồ cũng chia năm xẻ bảy, chứng minh trước đó đại chiến khốc liệt đến mức nào.

	"Ngươi cùng Ma quân thủ hạ tam ma chính là quan hệ như thế nào, ta nghe trên tư liệu nói, vui tà binh khí chính là đàn nhị hồ, bất quá luận công lực, ngươi kém hắn cách xa vạn dặm."

	Cửu thiên tán nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên đất huyết nhục. Bên cạnh hắn còn có hai người, khí tức không chút thua kém với hắn.

	Liền ngay cả tam đại thiên ngoại cao thủ, đều không thể không sợ hãi thán phục sự ương ngạnh của đối thủ.

	Rõ ràng thực lực tương xứng, nhưng đối mặt bọn hắn liên thủ, quả thực là chống đỡ trọn vẹn hơn nửa năm, kéo lấy tàn thể điên cuồng đào vong, cho đến hôm nay, rốt cục dầu hết đèn tắt.

	Nếu là đổi thành bọn hắn, tuyệt đối không tiếp tục kiên trì được. Cho nên đuổi tới thứ một khắc, ba vị thiên ngoại cao thủ liền có ý quyết giết.

	Trên đất huyết nhục không nói lời nào, khó mà phân biệt trên mặt, hiện ra đùa cợt biểu lộ.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đứng tại cửu thiên tán nhân bên trái cao thủ gầm thét,

	Hắn đồng dạng là một tôn ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ.

	Lần này tiến vào Đông Thắng hương, Cửu Thiên lão tổ đám người là nhóm đầu tiên, bọn hắn là nhóm thứ hai, dù sao Đông Thắng hương rất lớn, nhân số quá ít sao được. Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không ngây ngốc đem tin tức truyền đi, cho mình gia tăng đối thủ cạnh tranh.

	"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút ta sưu hồn đại pháp, chờ đến đến ta muốn tin tức, liền đem ngươi làm thành ta con rối, để các ngươi Đông Thắng người tự giết lẫn nhau!"

	Tên này cao thủ hai mắt tối đen, đồng tử xoay tròn.

	Mắt mù lão đầu nhịn không được phát ra kêu rên, chỉ cảm thấy tinh thần lực phảng phất bị hai thanh sắc nhọn móc ôm lấy, không nhận khống địa bị kéo túm ra đi, não hải trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức.

	Có thể hắn ngay cả tự bạo lực lượng đều đã đánh mất, không cách nào phân biệt trên mặt, tràn đầy thống khổ cùng bi tráng.

	Bầu trời lóe qua một đạo chỉ mang.

	Vận dụng "Sưu hồn đại pháp" cao thủ không kịp né tránh, liền bị đã bị đánh huyết vụ.

	"Không tốt, chạy mau!"

	Cửu thiên tán nhân cùng một vị khác thiên ngoại cao thủ sợ đến sắc mặt trắng bệch, người đến thực lực viễn siêu tưởng tượng, đến mức bọn hắn trước đó chưa thể phát giác.

	Hai người vừa muốn động, một cái đao mang cùng thối ảnh đánh tới, từ xa đến gần, tựa như vượt qua không gian hạn chế, không có thời gian kém.

	Bàng bàng hai tiếng.

	Hiện trường lại thêm ra hai đống huyết vụ.

	Năm thân ảnh rơi trên mặt đất.

	Khuôn mặt phổ thông trung niên cũng không để ý huyết nhục dơ bẩn cùng chật vật, nhẹ nhàng ôm hắn lên, thầm than một tiếng: "Vui tà, ngươi đây là tội gì?"

	Huyết nhục rung động, dù là bị uy hiếp, bị khống chế tinh thần, hắn đều không có kích động như thế qua. Trống rỗng khô cạn trong hốc mắt, lại chảy xuống hai giọt nhiệt lệ, mở ra vết máu.

	"Thánh Quân..."

	Thanh âm yếu ớt.

	"Năm đó, có lẽ là ta sai rồi."

	Thánh Quân một mặt hổ thẹn tự trách.

	"Không, Thánh Quân không có sai. Hết thảy đều là huynh đệ chúng ta ba người tự nguyện, có thể vì Thánh Quân hiệu mệnh, vì Đông Thắng bôn ba, vốn là vinh quang của chúng ta."

	Lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến, toàn bộ Đông Thắng thế giới cơ hồ dựng lấy hết tinh anh cùng số mệnh, đã từng phồn vinh võ đạo văn hóa, một triều hủy diệt hầu như không còn.

	Thiên địa không cách nào lại dung nạp Không Nguyên cảnh chí tôn, thậm chí ngay cả Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều rất khó sinh ra.

	Chưa chiến tử các chí tôn, đành phải trốn hiểm địa, tránh cho bị thiên địa ý chí oanh sát, đồng thời cũng súc tích lực lượng , chờ đợi lần tiếp theo đại chiến.

	Nhưng là cũng có một số người, làm ra khác biệt lựa chọn.

	Bọn hắn cho rằng tránh né cùng chờ đợi, không cách nào tiến thêm một bước, sẽ chỉ bị thiên ngoại tà ma càng tuỳ tiện đánh tan, lại sinh sinh tự hủy vạn năm tu vi, chỉ vì tại Đông Thắng thế giới tìm kiếm mới cơ duyên, phá rồi lại lập.

	Mười sáu vạn năm trôi qua, thiên kiêu thay đổi, quần tinh xuất hiện lớp lớp, nhưng này chút đã từng cái thế anh kiệt nhóm, không còn xuất hiện.

	Có lẽ, bọn hắn đã tìm được cơ duyên, ngay tại vì đại chiến làm chuẩn bị. Có lẽ, trong bọn họ đồ liền thất bại, chết tại cái nào đó không có tiếng tăm gì góc độ, không có ai biết lai lịch của bọn hắn.

	Tam thần tướng, năm đó chính là dâng Thánh Quân chi mệnh, tự hủy căn cơ, hành tẩu nhân gian. Nhìn thấy mắt mù lão đầu thảm trạng, Thánh Quân buồn từ đó tới.

	"Thánh Quân chớ có khổ sở, năm đó thuộc hạ ba người người bị thương nặng, vì cứu chúng ta, ngươi không tiếc hao tổn năm vạn năm công lực. Không có ngươi, thuộc hạ ba người sớm đã bỏ mạng."

	"Huống chi chúng ta sao lại không biết, Thánh Quân sở dĩ hạ mệnh lệnh này, cũng là vì cứu chúng ta. Chúng ta trước kia thế thì thần bí dị độc, nếu không hủy đi căn cơ, chỉ có một con đường chết."

	Thanh âm càng ngày càng yếu, nhưng mắt mù lão đầu ngữ khí lại mang theo hưng phấn: "Năm đó chiến tử Thánh Quân bộ hạ, còn có rất nhiều bằng hữu, bọn hắn di thể đều táng ở chỗ này, thuộc hạ há lại cho, bọn hắn bị người làm bẩn. Cũng may, cũng may dẫn ra những người kia."

	Đây chính là phong trần Tam lão không để ý sinh tử, cũng muốn tiến vào Đông Thắng hương nguyên nhân. Những cái kia vì Đông Thắng thế giới chiến tử anh xương, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

	"Ngươi, làm được rất tốt!"

	Thạch Hiên Trung sầu não.

	"Mười sáu vạn năm, thuộc hạ ba người không quên Thánh Quân nhờ vả, tại từng cái thời đại đều từng hiện thân, bí mật nuôi dưỡng đông đảo nhân kiệt. Làm sao thiên địa khí vận suy bại, bọn hắn đại bộ phận đều bị chịu chết, không cách nào đột phá hạn chế, nhưng cũng có riêng lẻ vài người, ngút trời kỳ tài, chờ bọn hắn công thành ngày, liền sẽ theo Thiếu chủ chinh chiến tứ phương, đại phá quân địch!"

	"Ha ha ha, đáng tiếc, đáng tiếc, thuộc hạ chỉ sợ không nhìn thấy ngày đó."

	Nước mắt càng chảy càng nhiều, mười sáu vạn năm lo lắng hết lòng, bôn ba khổ cực, trong đó chua có ai biết, mắt mù lão đầu rốt cuộc tìm được muốn nhất thổ lộ hết cùng chứng minh người.

	Tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn rốt cục không tiếc.

	"Vui tà!"

	Loạn thế Đao Tôn bốn người ngửa mặt lên trời thở dài.

	Bọn hắn từng là chiến hữu, cộng đồng thủ hộ lấy mảnh này gia viên, năm đó đối với Thánh Quân mệnh lệnh, khó tránh khỏi vì tam thần tướng bất bình, hiện tại mới biết ngọn nguồn.

	Đồng thời, bọn hắn lại cực kỳ hâm mộ Thánh Quân. Không Nguyên cảnh chí tôn, ai không phải cao cao tại thượng, cũng chỉ có Thánh Quân chờ rải rác mấy người, mới có thể chiêu mộ được cái khác chí tôn.

	"Là ta Thạch Hiên Trung vô năng, mới có thể để các ngươi thân hãm hiểm cảnh. Vui tà, nhớ kỹ ta từng nói qua, chờ đánh tan thiên ngoại tà ma, liền cùng ba người các ngươi cộng ẩm ba trăm chén, ta cả một đời đều không uống rượu."

	Nghe nói như thế, mơ hồ huyết nhục có chút kéo một cái, tựa hồ là đang cười, mắt mù lão đầu tiếc nuối nói: "Thánh Quân, thuộc hạ sợ muốn, thất ước!"

	"Ta chưa từng thu thất ước người, ngươi không thể chết, ta cũng sẽ không để ngươi chết."

	Thạch Hiên Trung không tiếc lấy bản mệnh tinh nguyên độ nhập huyết nhục thể nội, mắt mù lão đầu suy yếu kêu lên: "Thánh Quân, ngươi nếu như thế, thuộc hạ còn sống, cũng là tội nhân thiên cổ! Thuộc hạ thề với trời, sống, cũng muốn tự sát!"

	Thạch Hiên Trung không thể không thu hồi bản mệnh tinh nguyên.

	"Thánh Quân, thuộc hạ, chỉ có một cái yêu cầu, xin đem tro cốt của ta táng tại, động Bách Hoa trời... Dạng này... Thuộc hạ liền có thể, đời đời kiếp kiếp, thủ hộ Thánh Quân cùng thánh sau."

	Mắt mù lão đầu không tiếp thụ bản mệnh tinh nguyên, Thạch Hiên Trung chỉ có thể lấy linh hồn cương khí bảo vệ hắn cuối cùng một tia lực lượng linh hồn, tựa như trong gió ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Cảm ứng được tình trạng này, Thạch Hiên Trung hốc mắt đỏ lên, toàn thân khẽ run.

	Trống rỗng hốc mắt, lại lần nữa nhìn về phía huyết hồng bầu trời, hắc ám bên trong, lóe qua Thánh Quân, đàn tẩu cùng Thiên mệnh thần tướng thân ảnh, cuối cùng là một vị vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu nha đầu.

	Nàng chính đau khổ chờ đợi chính mình trở lại, đáng tiếc một tiếng gia gia, hắn cũng rốt cuộc không cách nào nghe được. Hồng nhi, thật xin lỗi, gia gia làm ngươi thất vọng!

	"Vui tà!"

	Phát hiện huyết nhục không có động tĩnh, loạn thế Đao Tôn bốn người cùng nhau xông lên trước, sắc mặt bi thương. Loạn thế Đao Tôn vội hỏi: "Thánh Quân, thật không cứu nổi sao?"

	"Căn cơ đã hủy, tâm mạch đều không, chỉ còn lại một tia lực lượng linh hồn."

	Bốn người ngậm miệng.

	Linh hồn không thể chữa trị, cho dù là Không Nguyên cảnh chí tôn, hao tổn một nửa linh hồn, đều sẽ ngu dại tàn phế, tính mệnh hấp hối, huống chi chỉ còn lại có một tia, Đại La thần tiên khó cứu.

	Nhưng Thánh Quân vẫn là không tiếc hao phí vô thượng công lực, che lại kia một tia còn sót lại lực lượng linh hồn. Coi như chỉ có một cơ hội, hắn cũng không muốn từ bỏ, tóm lại có cái tưởng niệm.

	Ôm lấy huyết nhục, Thạch Hiên Trung lần nữa bay lượn xuống dưới. Tiếp xuống, bọn hắn năm người lại lần nữa tìm được đàn tẩu cùng Thiên mệnh thần tướng.

	Đàn tẩu trạng thái so mắt mù lão đầu cũng không khá hơn chút nào, chạy đến thời điểm, người đã không có khí tức, chỉ còn lại một sợi lực lượng tinh thần.

	Hiển nhiên trước khi chết, có người nghĩ lục soát lấy trí nhớ của hắn, lại xúc động cấm chế, dẫn nổ toàn bộ linh hồn cùng tinh thần lực.

	Nếu như mắt mù lão đầu không có khả năng cứu sống, như vậy đàn tẩu, càng là gấp mười không có khả năng.

	Thiên mệnh thần tướng tốt hơn một chút, nhưng cũng là so ra mà nói, hắn còn lại hai tia linh hồn lực, trong mắt bất cứ ai, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Thiên ngoại tà ma!"

	Loạn thế Đao Tôn ngửa mặt lên trời gào thét, một đao bổ ra trăm vạn dặm bình nguyên.

	Thân thể của hắn tại lay động, sắc mặt trắng bệch, không phải thụ thương, mà là bởi vì, bộ thân thể này sắp không chịu nổi của hắn linh hồn lực lượng, đến bạo tạc biên giới.

	Mấy người còn lại cũng là như thế.

	"Đại chiến buông xuống, báo thù sẽ không quá xa, chúng ta đi thôi."

	Hướng phía một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua, Thánh Quân mang theo ba bộ thi thể, dứt khoát rời đi, chớp mắt biến mất không còn tăm tích. Bốn người khác đành phải đuổi theo.

	Bọn hắn đều là Đông Thắng hương người thành lập, đương nhiên biết lối ra ở nơi nào.

	...

	"Ba vị tiền bối!"

	Khôi phục hơn phân nửa Thạch Tiểu Nhạc,  dọc theo Thạch Hiên Trung lưu lại khí tức, không ngừng tiến lên.

	Trên đường hắn thấy được từng bức họa, phong trần Tam lão riêng phần mình bị mấy vị thiên ngoại cao thủ truy sát, bị tàn khốc ngược đãi, rút gân nhổ tủy, thậm chí ngay cả Tinh thần hải đều bị tùy ý phá hủy.

	Nhìn qua hình tượng bên trong, thiên ngoại cao thủ đắc ý tàn khốc cười to bộ dáng, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt băng hàn, toàn thân đằng đằng sát khí. Hắn chưa hề nghĩ như vậy giết người. Cảm nhận được chủ nhân ý chí, Hoán Tà kiếm khanh khanh vang lên, tự động ra khỏi vỏ nửa thước có thừa.

	"Ta nhớ kỹ các ngươi, hết thảy mười cái, toàn bộ các ngươi đều phải chết."

	Thạch Tiểu Nhạc nói từng chữ từng câu.

	Hắn cũng thấy được Thạch Hiên Trung đám người rời đi hình tượng, biết rõ linh hồn của bọn hắn không cách nào trường kỳ xuất hiện tại ngoại giới, liền theo đuôi mấy người phương hướng, một đường tìm được Đông Thắng hương cửa ra vào, từ đó đi ra.

	Các loại ban thưởng đều bị lấy đi, cảm ứng được không người về sau, Đông Thắng hương bỗng nhiên sáng rõ, sau đó trốn vào vô tận hư không. Cái này truyền thuyết bên trong lưu cho hậu nhân vô thượng kỳ địa, cứ thế biến mất, cũng không còn có thể tìm tới.