Chương 884: Đuổi tới

	"Tiểu Lam, ngươi như thế nào đi vào Tây Hải?"

	Nam Hải cùng Tây Hải cũng Vô Minh lộ vẻ khoảng cách, vấn đề là, lúc trước cá voi xanh lặn chính là Nam Hải biển cạn vực, muốn đi vào Tây Hải, không phải vượt qua biển sâu khu vực không thể.

	Mà nơi đó, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc cũng không dám tuỳ tiện chen chân.

	Cá voi xanh cao giọng kêu to bắt đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên chú ý tới, đối phương trên lưng gò núi không thấy, nhưng có khác một tầng huyền ảo sâu vô cùng trận pháp quanh quẩn lấy nó, khí tức thình lình đạt đến cao đẳng Hư Nguyên cảnh cấp độ!

	"Xem ra Tiểu Lam có kỳ ngộ khác."

	Thạch Tiểu Nhạc hiểu rõ.

	Kỳ thật từ rất sớm hắn liền hoài nghi, cá voi xanh trên lưng trận pháp, tuyệt không phải Thần Quan cảnh trận pháp đơn giản như vậy, chẳng qua là lúc đó tinh thần lực cấp độ không cao, không cách nào tìm tòi nghiên cứu rõ ràng.

	Bây giờ gặp lại, hắn rõ ràng cảm giác được, lúc này quanh quẩn cá voi xanh trận pháp cùng lúc trước trận pháp một mạch tương liên, chỉ là năng lượng sâu hơn không ít, hẳn là có người động tay động chân.

	Chẳng lẽ là Nam Hải tông môn cao thủ?

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc chống ra tinh thần lực, tuỳ tiện từ trận pháp khe hở bên trong lọt vào, rơi vào cá voi xanh trên lưng.

	Cái sau mừng rỡ quát to một tiếng, phóng tới nơi xa, tóe lên khôn cùng bọt nước phảng phất cá voi xanh tâm tư, hết sức sinh động, ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều hứng chịu tới lây nhiễm, cười ha hả.

	Một nháy mắt, thời gian quay lại, một người một kình đều nhớ lại năm đó tại Nam Hải làm bạn ôn nhu tuế nguyệt, nguyên lai đã qua nhiều năm như vậy!

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có chút đau lòng.

	Phân biệt về sau, hắn có thân nhân, bằng hữu, nhưng cá voi xanh lại chỉ có thể ở không giới hạn trong hải dương cô độc phiêu lưu, nó phát ra thanh âm tần suất cùng cái khác đồng loại khác biệt, chú định vĩnh viễn không chiếm được khác phái đáp lại.

	. . .

	Hi Vũ đảo.

	Minh Nguyệt sơn, Minh Nguyệt bang trụ sở.

	Minh Nguyệt bang là mấy năm gần đây vừa mới quật khởi chuẩn nhất lưu thế lực, dựa vào Đại bang chủ Khâu Minh Nguyệt bày mưu nghĩ kế, cấp tốc mở ra cục diện, tại Minh Nguyệt sơn xung quanh một vùng tụ họp số lớn nhân thủ, chủ doanh vận chuyển nghiệp vụ.

	Bình thường thời điểm, ít có người dám chọc đến Minh Nguyệt bang,

	Dù sao hai vị bang chủ thế nhưng là đường đường bảy giáp Địa Tiên, tại toàn bộ Hi Vũ đảo, thậm chí Tây Hải quần đảo đều xem như nhất lưu cao thủ. Trừ cái đó ra, trong bang lục giáp Địa Tiên, năm giáp Địa Tiên cũng không phải số ít.

	Nhưng ngay tại một tháng trước, đông đảo thế lực bỗng nhiên liên thủ bao vây Minh Nguyệt sơn, trong đó bao quát mấy lớn chín giáp Địa Tiên trấn giữ nhất lưu thế lực!

	Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Minh Nguyệt sơn các đại yếu tắc, cửa ra vào, tất cả đều có cao thủ trấn giữ. Một chút hiểm ác vị trí then chốt, càng bài bố rất nhiều cung tiễn thủ, kình nỏ, ám khí chờ. Toàn bộ Minh Nguyệt sơn, giống như thùng sắt một khối, người ở bên trong mơ tưởng ra, người bên ngoài cũng đừng hòng đi vào.

	Cái này bức tư thế làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, Minh Nguyệt bang phải xong đời!

	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Minh Nguyệt bang phát hiện cái gì không tốt, thế mà tại hậu sơn phát hiện một nhóm lớn tài bảo cùng đan dược, hết lần này tới lần khác tin tức còn tiết lộ."

	"Muốn ta nói, Minh Nguyệt bang chủ cũng quá cố chấp, những vật này căn bản không phải nàng có thể có, giao ra bảo mệnh tốt bao nhiêu."

	"Nói nhẹ nhõm, đoạt cả người cả của bảo như đoạt nhân thê, lần này thù kết lớn, thế lực này làm sao có thể bỏ qua Minh Nguyệt bang, lưu lại cho mình hậu hoạn!"

	Đơn thuần tài bảo cùng cấp thấp đan dược, không đủ để để nhất lưu thế lực động tâm, nhưng khi hai dạng đồ vật số lượng quá lớn lúc, hết thảy cũng khác nhau.

	Theo nội gian lộ ra, lần này Minh Nguyệt bang phát hiện vàng bạc tài bảo, tổng giá trị chí ít vượt qua một tỷ, mà bổ huyết đan, Hồi Khí Đan chờ đan dược tổng lượng, đầy đủ nhất lưu thế lực nuôi sống cao thủ hai mươi năm.

	Đây là một bút thiên đại tài nguyên!

	Có được Hư Nguyên cảnh Võ Đế trấn giữ siêu nhất lưu thế lực có thể đợi nhàn nhìn tới, nhưng nhất lưu thế lực lại không thể. Cho nên tin tức vừa mới truyền ra, Tam Long giúp trong đêm liền chạy tới.

	Nào có thể đoán được Khâu Minh Nguyệt cũng là ngoan nhân, biết được xuất hiện nội gian về sau, dứt khoát đem tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn đến dư luận xôn xao, các thế lực lớn kiêng kỵ lẫn nhau dưới, ngược lại tạo thành bây giờ đem động không động cục diện.

	Minh Nguyệt bang trong tổng bộ, một mảnh tình cảnh bi thảm.

	"Khởi bẩm bang chủ, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão tại một khắc đồng hồ trước tự ý rời tổng bộ, đã thề thoát ly bản bang, chuyển ném bọn họ."

	Một nữ tử tức giận nói, nàng là Hải Diệp bang nguyên bản đệ tử, xem như Khâu Minh Nguyệt tâm phúc.

	Bành!

	Ngưu Đại Lực một chưởng đem cái bàn đập nát, đứng lên quát: "Mụ nội nó, một đám đồ hèn nhát!"

	Chuyện xảy ra trong một tháng này, ngoại trừ nguyên bản Hải Diệp bang nhân mã, lựa chọn lưu lại bang chúng chưa tới một thành. Mấy năm khổ tâm kinh doanh, cơ hồ sớm chiều tan rã.

	Ngồi ở vị trí đầu Khâu Minh Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương, ngược lại tuyệt không sinh khí, bình tĩnh nói: "Tùy bọn hắn đi thôi."

	Nàng sớm dự liệu được loại tình huống này, Minh Nguyệt bang dù sao căn cơ quá nhỏ bé, trung tâm người không nhiều, đối mặt sinh tử lựa chọn, không có khả năng quá nghiêm khắc tất cả mọi người lưu lại.

	Khâu Minh Nguyệt có thể đoán được, phía ngoài thế lực này sở dĩ chậm chạp không tiến công, ngoại trừ nghĩ không chiến mà thắng, giảm bớt tổn thất bên ngoài, càng đại nguyên hơn nguyên nhân vẫn là không có thỏa đàm phân phối phương án.

	Một khi bọn hắn đạt thành hiệp nghị, chính là quy mô tiến công thời điểm.

	"Nương, mật đạo chỉ đào gần một nửa, chúng ta không bằng chạy đến đi, cùng bọn hắn cá chết lưới rách."

	Nói chuyện chính là Khâu Nhu.

	Mấy năm không thấy, ánh mắt của nàng cùng tính cách đều kiên nghị không ít, từ trong lời của nàng, cũng có thể nghe được loại kia không tiếc đại giới dứt khoát hung ác.

	Hoàn toàn chính xác, mật đạo địa thế chật hẹp, mà lại có bày trận pháp cơ quan, tại nhân số không chiếm ưu thế tình huống dưới, là sống mái với nhau lựa chọn tốt nhất.

	Khâu Minh Nguyệt cùng Ngưu Đại Lực đồng thời nở nụ cười, Khâu Minh Nguyệt khen: "Nhu nhi, không uổng phí nương mấy năm này đối ngươi khổ tâm vun trồng, lăn lộn giang hồ, liền phải ác như vậy, bất quá ngoại trừ hung ác, cũng muốn hiểu được lợi dụng các loại thế."

	"Nương, ý của ngươi là?"

	Khâu Nhu không hiểu.

	Ngưu Đại Lực cười ha ha: "Tiểu Nhu, ngươi Ngưu thúc thúc mặt mũi tại Tây Hải vẫn là rất lớn, chỉ cần ta lộ ra thân phận, những người kia không dám động."

	Thân là thiết quải tiên sinh duy nhất đệ tử, Ngưu Đại Lực địa vị có thể so với Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ai dám bất kính? Nếu là biết Minh Nguyệt bang có hắn cái này chỗ dựa, những cái kia nhất lưu thế lực nào dám đến?

	Nói cho cùng, Khâu Minh Nguyệt sở dĩ giấu diếm thân phận của Ngưu Đại Lực, cũng là nghĩ nhìn xem mình kinh doanh thành quả thôi, hiện tại có gần một thành người lưu lại, nàng rất hài lòng.

	"Tiểu Nhu mà chờ lấy."

	Ngưu Đại Lực thả người mà ra, liền chuẩn bị chiêu cáo đám người thân phận của mình, lại ngoài ý muốn phát hiện, thanh âm của mình không cách nào truyền đi. Hắn lại liên tục thử nhiều lần, bốn phía giống như là có một tầng cứng rắn bích chướng, ngăn cách thanh âm, ngay cả công lực đều không thể xuyên thủng.

	"Là ai?"

	Ngưu Đại Lực đột nhiên biến sắc, có loại bị âm mưu tính toán cảm giác.

	Xa xôi Minh Nguyệt sơn bên ngoài, đứng đấy một vị đầu bó tứ phương đỉnh khăn thư sinh trung niên, khuôn mặt gầy gò, rõ ràng là đã từng phụ tá nước cá mập bang chủ Khuông Kim Hùng Chu Tử Hằng.

	"Đệ tử duy nhất chết rồi, ngươi khẳng định sẽ ra ngoài đi, nếu không, ta có hay không có thể cho rằng, ngươi đã không có."

	Chu Tử Hằng khẽ cười nói.

	Lại có ai biết, trong truyền thuyết vô sự không biết thiết quải tiên sinh, đồng dạng là chính khí Huyền Cơ cửa đệ tử, mà lại luận bối phận, hay là hắn sư thúc.

	Chu Tử Hằng có rất nhiều biện pháp giết chết Ngưu Đại Lực, nhưng mượn đao giết người là bí mật nhất một loại, miễn cho thiết quải tiên sinh không chết, ngược lại suy đoán ra hắn khí cơ.

	Chí ít trước mắt, hắn vẫn chưa muốn cùng vị sư thúc kia là địch.

	"Cái gì, có người thiết kế ngươi?"

	Nghe được Ngưu Đại Lực trần thuật, Khâu Minh Nguyệt gương mặt xinh đẹp cũng biến thành rất khó coi.

	Nàng cũng ra ngoài thử một chút, phát hiện thanh âm không cách nào truyền ra tổng bộ bên ngoài, kết quả như vậy chính là, một khi những cao thủ kia cùng công chi, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

	Nếu là Ngưu Đại Lực cho thấy thân phận, tại tuyệt không đường lui tình huống dưới, vì giấu diếm tin tức, bọn hắn sẽ còn chết được càng nhanh!

	Có thể tại Minh Nguyệt sơn vô thanh vô tức bày ra trận pháp, tuyệt không phải người bình thường gây nên, đến cùng là ai?

	Khâu Minh Nguyệt cùng Ngưu Đại Lực khẩn cấp thương lượng đối sách, làm sao thời gian không đợi người, ngay tại ban đêm hôm ấy, các thế lực lớn thương nghị xong phân phối sách lược, bắt đầu quy mô tiến công Minh Nguyệt sơn.

	Ầm ầm!

	Bao phủ bên ngoài hộ giúp trận pháp, vẻn vẹn giữ vững được nửa canh giờ, lập tức cáo phá.

	"Bang chủ, các ngươi đi mau!"

	"Bang chủ, ta đến yểm hộ ngươi!"

	Đông đảo Hải Diệp bang nữ đệ tử tranh nhau chen lấn, đối mặt tử vong, các nàng có sợ hãi, có không bỏ, nhưng càng nhiều vẫn là thỏa mãn. Có thể vì bang chủ mà chết, chẳng lẽ không phải là tâm nguyện của các nàng ?

	"Các ngươi tất cả mọi người muốn chết."

	Trên bầu trời, một người lạnh giọng quát nhẹ, theo chưởng kình vỗ xuống, thoáng như cuồn cuộn Hoàng Hà từ phía trên mà rơi.

	Hơn mười vị Hải Diệp bang nữ đệ tử phối hợp trận pháp, đem hết toàn lực phía dưới, lại ngay cả dư ba cũng đỡ không nổi, nhao nhao kêu thảm rơi trên mặt đất, miệng phun máu tươi, đã mất đi sức đánh một trận.

	Tám giáp Địa Tiên!

	Người xuất thủ rõ ràng là một vị tám giáp Địa Tiên, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn.

	"Các ngươi dám!"

	Mắt thấy đại thủ lại đập, muốn đem trên mặt đất cùng hắn sớm chiều ở chung, có khi sẽ còn lẫn nhau nói đùa hơn mười vị nữ đệ tử diệt trừ, Ngưu Đại Lực đỏ bừng con mắt, phấn đấu quên mình một kiếm bổ ra.

	Xoẹt xẹt.

	Kiếm mang khí thế hùng hổ, đáng tiếc tại đại thủ uy thế dưới, chỉ giữ vững được mấy hơi thời gian, tựa như cát điêu gặp nước, sụp đổ. Chưởng kình dư thế không dứt, hung hăng đánh vào Ngưu Đại Lực ngực, một chùm hình quạt huyết vụ hướng về sau xông ra, đánh xuyên ngoài mấy chục thước một tảng đá lớn.

	"Ngưu đại ca!"

	"Đại lực!"

	Hải Diệp bang nữ đệ tử, cùng Khâu Minh Nguyệt bọn người, trơ mắt nhìn xem Ngưu Đại Lực như vải rách túi bay tứ tung ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất, nửa ngày không có bò lên, từng cái tim như bị đao cắt.

	Cái này miệng ra thô nói, nhưng chân thành thẳng thắn hán tử, sớm đã thắng được chúng nữ tâm, là các nàng nhận định bang chủ trượng phu, bây giờ lại như người chết sống lại ngã trong vũng máu, toàn thân không tự kìm hãm được run rẩy.

	Khâu Minh Nguyệt tâm thật giống như sập một khối, vẻ mặt hốt hoảng.

	"Minh Nguyệt bang chủ, sai lầm của các ngươi chính là quá yếu, cho nên đừng trách chúng ta, muốn trách, thì trách cái này ăn người thế đạo cùng giang hồ đi."

	Nơi xa có người ra vẻ thở dài, tư thái cao cao tại thượng, chính là Tam Long bang bang chủ, nơi đây mấy vị chín giáp Địa Tiên một trong. Đối với ở đây nhất lưu thế lực tới nói, căn bản không cần thủ lĩnh ra mặt, chỉ cần phái ra tám giáp Địa Tiên, liền có thể giải quyết tất cả.

	Tối nay về sau, thế gian lại không Minh Nguyệt bang, nó tựa như trước đó những cái kia bị xóa sạch bang phái, rất nhanh sẽ chìm tại giang hồ thủy triều bên trong, bị thế nhân quên lãng.

	"Chết!"

	Bầu trời mấy vị tám giáp Địa Tiên ha ha cuồng tiếu, tàn sát kẻ yếu, luôn luôn một kiện nhẹ nhõm mà hài lòng sự tình.

	"Chết là các ngươi."

	Bỗng nhiên, một đạo kiếm mang từ đằng xa sáng lên, vạch phá bầu trời đêm.