Chương 617: Phi Vũ 3 tướng đao 

	Ngoại trừ kiếm đạo cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu đạt đến vô địch Tôn giả tiêu chuẩn, đặc biệt là gần đây, theo cương khí lại tăng hai phần mười, công lực của hắn càng là tăng nhanh như gió.

	Tầm thường cực hạn Tôn giả không tiếp nổi hắn một kiếm, chỉ có vô địch Tôn giả, mới có thể kích thích ra hắn chiến ý.

	Kiếm khí màu xanh lao ngược lên trên, chỗ đi qua, thiên địa phân thành hai nửa, hai bên trái phải u hoàng sắc ánh đao chợt đánh xuống, đem mặt đất bổ ra 2 đạo mọc ra ngàn mét, tràn đầy ba mét vết rách.

	Đao thế dư kình được lực bên dưới, từ vết rách bên trong đàn hồi mà ra, thở phì phò vài tiếng, lại sẽ phụ cận núi nhỏ cắt ra đan xen thâm ngân.

	Vô địch Tôn giả một đao oai, càng mạnh mẽ đến thế, cả kinh Thi Vi Vi hai chân như nhũn ra, nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ, chính là cường đại như vậy một đao, lại bị tuổi trẻ chủ nhân chặn lại rồi.

	"Tam đao bên trong, lấy ngươi mạng chó!"

	Âm thanh mới vừa vang lên, đã đến phụ cận, La Vũ đao tôn cầm đao hai tay bắp thịt phồng lên, cuối cùng căng nứt ống tay áo.

	Ở hắn cuồng mãnh kéo lấy dưới, một đạo dài năm mươi trượng ánh đao từ trời mà rơi. Đao thế còn chưa tới gần, một cái rộng lớn vết nứt từ không biến có, từ Thạch Tiểu Nhạc dưới chân vẫn lan tràn đến hai ngàn mét bên ngoài, toàn bộ tiểu đảo dường như đều bị đánh thành hai nửa.

	Thạch Tiểu Nhạc vô pháp di động, bởi vì đao thế khóa chặt hư không, mặt không sợ hãi, hắn một kiếm đón nhận.

	Đang!

	Phảng phất hoàng lữ chuông lớn vang lên, từng vòng mắt trần có thể thấy trong suốt sóng gợn, lấy đao kiếm giao kích nơi vì là khởi điểm, không ngừng khuếch tán. Trong vòng trăm thước, nham thạch nát tan, hai người chỗ đứng không ngừng lún xuống.

	Hóa ra là mặt đất ở ánh đao kiếm khí trùng kích vào, bị tước mất dày đặc một tầng, bụi đất mới vừa cuốn lên, rồi lập tức bị hai lần cắn nát.

	"Chặn lại rồi?"

	La Vũ đao tôn con ngươi vi vi trừng lớn.

	Hắn không hiểu, vì sao Thiên kiếm cảnh giới chỉ có hậu kỳ Thạch Tiểu Nhạc, có thể chính diện ngăn trở hắn tiến công.

	Phải biết mười năm trước, hắn thiên đao đã đạt đến đỉnh cao cảnh giới, nhất cử nhất động đều thành đao. Bình thường nhất đao pháp, ở trong tay hắn cũng có thể bạo phát có thể so với thượng thừa đao pháp uy lực.

	Hai chân chưa động, La Vũ đao tôn đao cấp tốc rút về, sau một khắc, lại lấy tốc độ nhanh hơn bổ tới, điện quang hỏa thạch đều không đủ để hình dung.

	Xì xì xì...

	Hư không thành đao thế giới,

	Vô số tỉ mỉ ánh đao dường như mưa rào tầm tã, điên cuồng hướng về Thạch Tiểu Nhạc tả dưới, không lọt chỗ nào, không trừ một nơi nào.

	Cùng với đối lập là kiếm khí màu xanh, có điều kiếm khí màu xanh rõ ràng không kịp ánh đao nhiều, lực công kích cũng hơi kém một chút, thời gian ngắn ngủi, liền bị trung hoà hơn nửa, kiếm khí màu xanh sau đó Thạch Tiểu Nhạc kẽ hở mở ra.

	Ầm ầm!

	Vừa mới chỉ là thiên đao đỉnh cao cảnh giới thể hiện, giờ khắc này minh xán lạn, đâm vào con ngươi phát đau đớn ánh đao, mới là La Vũ đao tôn tất sát một chiêu.

	Mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc sắp sửa chết, Thi Vi Vi thậm chí cũng định xông lên, thế nhưng bên tai đột nhiên vang lên một đạo sắc bén tiếng rung. Thi Vi Vi nhìn chăm chú nhìn tới, lúc này mới phát hiện, không gì không phá ánh đao, đột nhiên từ nửa đoạn trên bắt đầu, từng tấc từng tấc đổ nát.

	Một đoạn mũi kiếm từ bên trong lao ra, trên đất tím bào bóng người bị ánh đao xuyên thủng, nhưng là Thạch Tiểu Nhạc ở lại tại chỗ bóng mờ.

	Khanh!

	Trường kiếm xẹt qua, cùng lưỡi đao ma sát xuất đạo đạo hỏa tinh, La Vũ đao tôn bất động như núi, sắc mặt lại hết sức u ám.

	Thân là vô địch Tôn giả, đối mặt một vị cực hạn Tôn giả, không chỉ có không có lập tức giải quyết, trái lại còn bị đối phương trả lại một đòn, đây là cỡ nào sỉ nhục việc.

	Tâm tư chỉ là trong nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai từ bên trái đâm tới, lại bị nổi giận La Vũ đao tôn một đao đánh bay, nhưng mà đao thế vừa tận, kiếm khí lại di động đến bên phải.

	"Cút!"

	Lấy cánh tay làm đao, dễ dàng đem kiếm khí cắt ngang, hóa ra là hư chiêu, chân chính ánh kiếm từ đỉnh đầu rơi rụng. Có điều lúc này La Vũ đao tôn đã hoãn quá khí, trường đao cấp tốc chọc ghẹo lên.

	Đao kiếm tấn công, lui về phía sau không phải Thạch Tiểu Nhạc, trái lại là La Vũ đao tôn, chiêu kiếm này dường như tính chính xác vị trí, vừa vặn đánh vào đao pháp yếu kém nhất chỗ.

	Khanh khanh khanh...

	Thế cuộc hoàn toàn ra khỏi Thi Vi Vi dự liệu, càng ra ngoài La Vũ đao tôn dự liệu, ở chính diện trong khi giao thủ, chiếm được thượng phong lại là Thạch Tiểu Nhạc.

	Dựa vào sinh tử nhị khí cùng phong chi chân ý, Thạch Tiểu Nhạc tốc độ thật nhanh, thậm chí nhanh quá La Vũ đao tôn, mà tốc độ nhanh, trình độ nhất định liền đại biểu quyền chủ động.

	"Đáng chết, người này tất sát!"

	La Vũ đao tôn mặt chữ quốc trận thanh trận hồng.

	Lần lượt giao kích, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Thạch Tiểu Nhạc mặc dù có thể ở chính diện chiến bên trong chống lại chính mình, là được lợi từ khác hẳn với người thường công lực, mà công lực cỡ này, thậm chí vượt qua Tôn giả cực hạn.

	Hơn nữa đối với phương xuất quỷ nhập thần tốc độ, nhìn rõ mọi việc sức phán đoán, trong nháy mắt đã khống chế tình cảnh , khiến cho chính mình thực lực khó mà phát huy toàn bộ.

	Có điều, thực lực tuyệt đối chính là thực lực tuyệt đối, không phải là những vật khác có khả năng xoay chuyển.

	Trong mắt tàn khốc lóe lên, La Vũ đao tôn bỗng nhiên buông ra phòng ngự, mặc cho Thạch Tiểu Nhạc kiếm tốc nhanh hơn nữa, thân thể của hắn nhưng khác nào hư không bị lực lông chim, nhẹ nhàng lui về phía sau.

	"Chủ nhân cẩn thận, đây là La Vũ đao tôn Phi Vũ thân pháp, có thể lẩn tránh tất cả sức mạnh!"

	Thi Vi Vi vội vã hô to.

	"Muốn chết!"

	La Vũ đao tôn tiện tay vung lên, hủy diệt loại ánh đao trong nháy mắt giết hướng Thi Vi Vi. Thời khắc mấu chốt, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở phía trước, một kiếm đem ánh đao chém thành hai nửa.

	"Hắc Vũ thiên la!"

	Vừa nãy một đòn có điều là vì phân tán Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý, vì chính mình sát chiêu tranh thủ thời gian, La Vũ đao tôn lên tiếng cười lớn, một đao vung ra, giữa bầu trời bỗng nhiên xuất hiện từng đoá từng đoá màu đen lông chim, tự hoãn thực nhanh địa rớt xuống.

	Nhún người nhảy lên, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng tới một cái Linh Tê chi phong, kết quả kiếm khí sát màu đen lông chim mà qua, người sau tuy bị quát phi, nhưng lại lập tức trở về chuyển phương hướng, tiếp tục rơi đến.

	"Phá không được ta Phi Vũ chân ý, ngươi sẽ chờ chết đi."

	La Vũ đao tôn âm thầm đắc ý.

	Đây là hắn tuổi thơ quan sát lông chim bay xuống thì, cảm ngộ mà ra đỉnh cấp chân ý. Ứng dụng ở thân pháp bên trong, có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh sự công kích của đối thủ, theo địch mà biến. Ứng dụng đang công kích bên trong, nhu bên trong mang vừa, dùng địch khó có thể ngăn cản.

	Phi Vũ chân ý ngược lại không là không thể phá giải, chỉ là đối phương tiêu hao cương khí, tất hội mấy lần với kỷ, đến lúc đó vẫn là một con đường chết.

	"Có thể trở thành là vô địch Tôn giả, quả nhiên đều không đơn giản."

	Ánh đao ngưng tụ thành màu đen lông chim rơi đến, Thạch Tiểu Nhạc nhưng trong lòng còn có không cảm thán.

	Hắn cẩn thận nghiên cứu qua Thiên Châu Tôn giả bảng, phát hiện cái kia 122 vị vô địch Tôn giả, tuổi tác lớn nhiều ở sáu mươi tuổi bên trong, xem như là thanh niên đồng lứa.

	Cũng bởi vì tư chất không đủ, vĩnh viễn vô pháp trở thành vô địch Tôn giả, mà tư chất đủ, mấy chục năm tu luyện cũng gần như, trong đó cố nhiên có mấy cái ngoại lệ, nhưng cũng phần lớn là đặc thù nguyên nhân gây nên.

	Tượng loại thiên tài này, lĩnh ngộ chân ý, kỹ xảo chiến đấu, thậm chí võ học cấp độ chờ chút, đều hơn xa người thường gấp mười lần, muốn lấy hạ khắc thượng, khó như lên trời.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc thiên muốn thử một chút.

	Trường kiếm run lên, hắn hướng trên huy động liên tục mấy lần.

	"Vô dụng, uổng phí lực..."

	Một câu nói còn chưa nói xong, La Vũ đao tôn bỗng nhiên ngạc ở tại chỗ.

	Những kia màu đen lông chim xác thực không có biến mất, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp dưới, bỗng nhiên quỹ tích đại loạn, không chỉ có không có tấn công về phía Thạch Tiểu Nhạc, phản hướng La Vũ đao tôn chính mình đánh tới.

	Phong xác thực thổi bất diệt lông chim, nhưng cũng có thể khống chế nó điểm đến.

	Theo một ý nghĩa nào đó, phong chi chân ý vừa vặn khắc chế Phi Vũ chân ý. Có điều đổi thành một vị khác lĩnh ngộ mười phần phong chi chân ý kiếm khách, cũng tuyệt đối không thể tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế phá tan chiêu này.

	Bởi vì hắn vô pháp tượng Thạch Tiểu Nhạc như thế, trong nháy mắt nhìn lén ra đao pháp bên trong kẽ hở.

	Bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh...

	Vô số ánh đao bạo trùng mà ra, đem màu đen lông chim đánh nát, La Vũ đao tôn sắc mặt so với thiết càng cứng hơn, đao trong tay bắn ra một tầng trắng toát ánh sáng.

	"Bạch Vũ tịch diệt!"

	Mấy chục phiến Hắc Vũ, đã biến thành đầy trời Bạch Vũ, Bạch Vũ nặng hơn nghìn cân, mang theo mùi chết chóc bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc. Nếu mềm dẻo không được, vậy thì mạnh bạo, này một chiêu bằng kỹ xảo không cách nào phá đi.

	Cảm ứng được bốn phía hư không khác nào lao tù, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, cổ tay phải vặn vẹo, trường kiếm nhất thời ở trước người họa ra từng đạo từng đạo kiếm khí viên hoàn.

	Màu trắng lông chim vừa mới đến gần, liền bị phía ngoài xa nhất kiếm khí viên hoàn hấp nhiếp, lại tiến vào thứ hai kiếm khí viên hoàn, tuần hoàn đền đáp lại, cùng tới gần Thạch Tiểu Nhạc, uy lực mười không còn một, liền thương tổn được hắn tóc gáy cũng khó khăn.

	Bất Tử thất huyễn!

	Có điều lúc này Bất Tử thất huyễn, lại bị Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếm pháp hình thức sử dụng, đã biến thành bất tử kiếm pháp.

	"Dĩ sinh nhập diệt!"

	Bị động chịu đòn không phải là Thạch Tiểu Nhạc phong cách, mới vừa đánh tan màu trắng lông chim, chỉ thấy hắn cánh tay phải vung lên, trường kiếm ở trước người vẽ ra một cái thập tự.

	Một bạch một hắc hai màu ánh sáng, đại diện cho sinh mệnh cùng tử vong, cắt chém hướng La Vũ đao tôn , khiến cho người sau kinh hãi là, hắn Phi Vũ thân pháp càng không có cách nào tách ra.

	Phi Vũ thân pháp có thể tách ra sức mạnh không giả, nhưng sinh tử nhưng là ý chí, làm sao tách ra?

	Xì xì.

	Ánh sáng màu đen như ung nhọt tận xương, không ngừng từng bước xâm chiếm La Vũ đao tôn đao sức lực, mà màu trắng ánh sáng thì lại hấp nhiếp bốn phía sức mạnh, kéo dài vì là ánh sáng màu đen cung cấp sức mạnh, đem La Vũ đao tôn làm cho lùi lại lui nữa.

	Này so với Phi Vũ đao pháp càng quỷ dị kiếm pháp, nhìn ra Thi Vi Vi một trận trợn mắt ngoác mồm.

	"Diệt hồn!"

	Không cho La Vũ đao tôn cơ hội phản ứng, sinh tử nhị khí lưu chuyển đến mức tận cùng, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện ở người trước xa ba trượng nơi, một kiếm vung ra, mang theo tử vong màu đen khí tức tràn ngập về phía trước.

	Diệt hồn tốc độ cũng không nhanh, nhưng có thể dùng khoảng cách để đền bù.

	Xì xì xì...

	Kiếm khí màu đen bám vào ở trên thân đao, lại thông qua thân đao chui vào La Vũ đao tôn hai tay, tiện đà là hai vai, bụng, thậm chí cả người.

	Trong phút chốc, La Vũ đao tôn khí thế đại suy, sắc mặt càng là trắng bệch một phiến, liền sinh mệnh khí thế đều hạ thấp không ít, tự đang từ phong nhã hào hoa thanh niên hướng trung niên quá độ.

	"Chủ nhân thật là lợi hại!"

	Thi Vi Vi hai mắt sáng choang,  cả người dồi dào một loại nào đó yên ổn tâm tình.

	"Ha ha ha, ngươi trúng kế, chết!"

	Sau này bay ngược, khí tức suy sụp La Vũ đao tôn, bỗng nhiên dữ tợn rống to, Huyết hồng sắc ánh đao so với âm thanh càng nhanh hơn nhằm phía Thạch Tiểu Nhạc, chính là Thạch Tiểu Nhạc tâm thần thư giãn thời gian.

	Phi Vũ ba pha đao chi huyết vũ bay tán loạn.

	Hắn cố ý được này một đòn, chính là vì này chung cực một đao mà súc thế. Chỉ là không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chiêu đáng sợ như thế, lần này qua đi, e sợ không có thời gian mấy năm vô pháp khôi phục.

	"Phong sát!"

	Mặt không hề cảm xúc, ngay ở huyết mang đánh tới trước nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc đã một kiếm vung ra.

	La Vũ đao tôn là cố ý súc thế, Thạch Tiểu Nhạc làm sao không phải là, phong sát, mới là hắn chân chính thôi thúc cương khí đòn sát thủ.

	Xì!

	Huyết hồng sắc ánh đao phát sinh một nửa, đột nhiên tan vỡ, một bóng người như vải rách túi loại bay ngược ra ngoài, trường đao ầm hạ xuống trên đất.