Chương 832: Vân tùng cao nguyên

	Đại sảnh dài rộng đều có mấy trăm trượng, phía bên phải còn có một đầu thang lầu, thông hướng chỗ càng cao hơn. Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, lập tức có một đôi eo phối trường kiếm tuổi trẻ nam nữ đi tới.

	"Xin hỏi công tử, là muốn gia nhập ta Thập Kiếm tông sao?"

	Thanh niên đánh giá Thạch Tiểu Nhạc.

	Bởi vì cầu vồng châu hoàn cảnh ác liệt, dẫn đến tài nguyên mười phần có hạn, cho nên các môn các phái cạnh tranh áp lực vô cùng lớn, đối với cao thủ nhu cầu, xa so với ngoại giới cường liệt nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì, bao quát tứ đại thế lực ở bên trong, cơ bản có chút cấp bậc môn phái, cũng sẽ ở các đại thành trì thiết trí chiêu mộ điểm.

	Cảm ứng được Thạch Tiểu Nhạc khí tức hết sức trẻ tuổi, thanh niên âm thầm phỏng đoán, đối phương hẳn là muốn lấy được Thập Kiếm tông bồi dưỡng.

	Nữ tử biểu lộ càng vi diệu hơn một chút.

	Mặc dù người bên trong đại sảnh không ít, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, thực sự quá xuất chúng một chút. Trên người hắn loại kia mây trắng như nước chảy thong dong, cùng kiếm khách dương cương sắc bén, cộng đồng hợp thành một loại khác thường nhân lực hấp dẫn.

	Lại càng không cần phải nói, bản thân hắn chính là một vị thiên hạ hiếm thấy mỹ nam tử.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía cách đó không xa vách tường, từ dán thiếp bố cáo đến xem, gia nhập Thập Kiếm tông tổng cộng có hai loại phương thức, một loại là lấy đệ tử thân phận gia nhập, một loại khác là lấy thân phận trưởng lão gia nhập.

	Hầu như không cần tuyển, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta muốn tham gia trưởng lão khảo hạch."

	"Ừm?"

	Đôi nam nữ này đều ngẩn người, lại nhịn không được nhìn từ trên xuống dưới Thạch Tiểu Nhạc.

	Bọn hắn cũng không cho rằng, đối phương là đang nói đùa, dám cầm Thập Kiếm tông mở xoát, liền phải tiếp nhận vốn có hậu quả. Chẳng lẽ nói, đối phương là một vị siêu cấp thiên tài hay sao?

	"Công tử, muốn trở thành trưởng lão, thấp nhất điều kiện đều là thần quan cảnh tu vi."

	Nữ tử hảo tâm nhắc nhở, miễn cho hắn xông ra đại họa.

	Thấy hai người không tin, Thạch Tiểu Nhạc thoáng thả ra một sợi khí tức, trong chốc lát, hai người như bị sét đánh, ngay cả biểu lộ cũng thay đổi.

	"Công tử chờ một lát."

	Thanh niên vội vã chạy đi tìm người. Trăm tuổi Địa Tiên ở đâu đều là tư nguyên khan hiếm, nếu là bởi vậy chậm trễ đối phương, làm cho đối phương chuyển ném bọn họ, cái này bỏ lỡ liền lớn.

	Chỉ chốc lát sau, một tướng mạo thuần phác lão giả theo thanh niên đi tới, thật xa liền cười ha hả nói: "Công tử, xin thứ cho lão phu hai vị đệ tử có mắt không tròng, chỗ đắc tội, vạn mong rộng lòng tha thứ."

	"Không cần khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Nếu như thế, mời công tử đi theo ta."

	Tại Mạnh trưởng lão dẫn đầu dưới, hai người tới tầng thứ ba, đây là một chỗ sân đấu võ. Bốn phía truyền đến khí tức ba động để Thạch Tiểu Nhạc biết, phụ cận bố trí chí ít ba tầng thần quan cảnh đỉnh phong trận pháp.

	Kia đối nam nữ trẻ tuổi tại Mạnh trưởng lão im ắng đồng ý dưới, cũng theo sau.

	"Sư huynh, ngươi nói hắn là cái gì cấp bậc?"

	"Nhìn không ra, bất quá ta nghĩ khẳng định so ra kém Đại sư huynh, nói không chừng có thể trở thành nội môn trưởng lão đi."

	Đại sư huynh thu Vô Danh, chính là Thập Kiếm tông thứ nhất cao thủ thanh niên, bất quá sáu mươi lăm tuổi, đã là đại danh đỉnh đỉnh chín giáp Địa Tiên, tại cầu vồng châu tất cả trăm tuổi Địa Tiên bên trong, xếp hạng mười vị trí đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc hẳn là không đến được cấp bậc này, nhìn đối phương giả bộ cao thâm mạt trắc, hẳn là một cái bình thường trăm tuổi Địa Tiên a, thanh niên có chút ít trêu chọc mà thầm nghĩ.

	"Thạch công tử, ta Thập Kiếm tông trưởng lão tổng cộng có bốn cái cấp bậc, theo thứ tự là ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, thường trú trưởng lão cùng hạch tâm trưởng lão, cấp bậc càng cao, hưởng thụ được tài nguyên càng nhiều. Bất luận cái gì vừa gia nhập người, đẳng cấp cao nhất chính là thường trú trưởng lão, cần đạt được tán thành về sau, mới cơ hội trở thành hạch tâm trưởng lão."

	Mạnh trưởng lão kỹ càng giới thiệu một phen.

	Đơn giản mà nói, muốn trở thành ngoại môn trưởng lão, chỉ cần là lục địa thần tiên đều được, đến nội môn trưởng lão, nhất định phải có được tam giáp chi lực, về phần thường trú trưởng lão, thì cần muốn bảy giáp chi lực.

	Bằng Mạnh trưởng lão nhiều năm luyện thành nhãn lực đến xem, Thạch Tiểu Nhạc thật không đơn giản, đại khái suất sẽ trở thành nội môn trưởng lão. Dạng này người, chú định tiền đồ vô lượng, mình nên hảo hảo kết giao mới là.

	"Ta lựa chọn thứ nhất độ khó."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Thứ nhất độ khó, đối ứng tự nhiên là thường trú trưởng lão.

	Mạnh trưởng lão cùng nam nữ trẻ tuổi tất cả đều choáng váng ngốc, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đã cướp đến sân đấu võ trung ương, thấy thế, Mạnh trưởng lão đành phải cau mày, bán tín bán nghi khởi động trận pháp.

	Rất nhanh, tại Thạch Tiểu Nhạc đối diện xuất hiện một đạo mơ hồ quang ảnh, tay vung trường kiếm, hung hăng đâm về hắn.

	Xoát.

	Rút kiếm, xuất kiếm, thu kiếm, ba cái động tác hợp thành một thể, như điện quang hỏa thạch, Thạch Tiểu Nhạc sừng sững bất động, mơ hồ quang ảnh từ bên cạnh hắn xuyên qua, vỡ nát thành điểm sáng.

	"Cái gì? !"

	Mạnh trưởng lão hoảng hốt, mặt mo chen thành một đoàn.

	"Một kiếm miểu sát sơ đẳng bảy giáp cấp độ trận pháp quang ảnh?"

	Kia đối nam nữ trẻ tuổi quất lấy hơi lạnh.

	Trận pháp quang ảnh nói là sơ đẳng bảy giáp cấp độ, nhưng chiến lực khẳng định không như lúc ban đầu chờ bảy giáp Địa Tiên, nhưng muốn nói một kiếm miểu sát, trung đẳng bảy giáp Địa Tiên đều chưa hẳn có thể làm được.

	Người trẻ tuổi này, cũng quá dữ dội đi!

	"Chúc mừng Thạch công tử, a không, Thạch trưởng lão. . ."

	Mạnh trưởng lão mặt mo cười thành một đóa hoa cúc, vội vàng nghênh tiếp.

	Thường trú trưởng lão cũng không phải tùy tiện có thể gặp được, có khi mấy chục năm đều không đụng tới, lần này bị hắn chiêu mộ một cái, tông môn ban thưởng tất nhiên kinh người. Huống chi không đàm luận những chuyện này, Thạch Tiểu Nhạc bản thân liền là đáng giá nịnh bợ đối tượng.

	"Có ý tứ người."

	Tầng thứ tư, một bên trong phân tóc đen tuấn lãng nam tử cười cười.

	"Người này cực khả năng tới gần tám giáp chiến lực, hoặc là bản thân liền là, nếu là thân phận không ngại, ngược lại là ta Thập Kiếm tông một đại sinh lực quân."

	Bên cạnh xám mặt lão giả cười cười, lại lập tức nói sang chuyện khác: "Thiếu tông chủ, nơi đó quá nguy hiểm, ta nhìn vẫn là. . ."

	"Thời gian không chờ ta, chậm thì sinh biến. Bằng vào ta thực lực hôm nay, rất khó tại hai năm sau không nguyên cung trong đoạt giải nhất, ta không có lựa chọn."

	Chiêm Ly Dã đánh gãy xám mặt lão giả lời nói.

	Thân là Thập Kiếm tông Thiếu tông chủ, hắn không cam tâm bình thường, càng không cho phép mình yếu tại những người khác, nhất là hai năm sau, chắc chắn nghênh đón một lần biến đổi lớn, cho nên phàm là có một tia tăng lên cơ hội, cũng sẽ không buông tha.

	Thấy thế, xám mặt lão giả đành phải đi theo Chiêm Ly Dã sau lưng.

	Từ đầu đến cuối, ngoại trừ tinh thần lực khôi phục Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài, không có ai biết hai người đã từng tới.

	. . .

	Trở thành thường trú trưởng lão về sau, Thạch Tiểu Nhạc tại Thập Kiếm tông phân đến một chỗ độc lập sơn phong, trừ cái đó ra, mỗi tháng còn có định kỳ tài nguyên cung ứng.

	Đương nhiên, bí tịch hắn càng không có buông tha, hiện nay, phần thuởng của hắn giá trị đã đạt đến kinh người 208 vạn chi cự!

	Dựa theo hoàn thành nhiệm vụ mười ban thưởng quy tắc , tương đương với nói, chỉ cần lại hoàn thành hai cái tứ tinh nhiệm vụ, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ có thể lập tức mua sắm ba bộ đỉnh cấp võ học, nói ra sẽ dọa sợ người trong thiên hạ!

	Cảnh sắc như vẽ trên ngọn núi.

	Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng huy kiếm, khi kiếm nhanh đạt tới trình độ nào đó lúc, tất cả quang ảnh đều biến mất, chỉ có thể nhìn thấy một thanh sâm bạch kiếm, chính chậm rãi đâm ra.

	Đây là cực nhanh sinh chậm nguyên lý, đại biểu Thạch Tiểu Nhạc kiếm, đã đạt đến cực hạn của hắn, diễn sinh ra được phức tạp hơn huyền diệu biến hóa.

	"Phong chi kiếp, chỉ là chậm sơ bộ diễn dịch, một chiêu này, ta muốn đem nhanh chậm kết hợp đến càng thêm chặt chẽ, để cho địch nhân ngay cả kiếm khí đều không cảm ứng được."

	Người phản ứng, là xây dựng ở cảm giác bên trên, Thạch Tiểu Nhạc đối mới chiêu suy nghĩ chính là, lẫn lộn cảm giác, giết người vô hình. Cái này đem là so phong chi cướp càng đáng sợ chiêu số, là gió cướp kiếm pháp thức thứ ba.

	Bất quá nghĩ chân chính sáng chế chiêu này. Cũng không đơn giản, Thạch Tiểu Nhạc xem chừng, chí ít còn cần nửa năm, thậm chí thời gian một năm.

	Đừng tưởng rằng tốc độ này rất chậm, tám giáp Địa Tiên sát chiêu cũng không phải tùy tiện hù dọa người, thường thường sáng tạo một chiêu, hao phí mấy chục năm rất bình thường, đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, mấy trăm năm đều là chuyện thường.

	Tạm thời không có đầu mối, Thạch Tiểu Nhạc quyết định đi xem một chút, có cái gì tông môn nhiệm vụ, dạng này đã có thể quen thuộc cầu vồng châu giang hồ, cũng có thể xem như lịch luyện.

	Thập Kiếm tông tông môn nhiệm vụ, bố trí tại quảng trường cùng nhiệm vụ đại điện hai nơi, chỉ có trưởng lão mới có tư cách tiến vào nhiệm vụ đại điện. Thạch Tiểu Nhạc tùy ý đi lòng vòng, rất nhanh liền bị một thì nhiệm vụ hấp dẫn.

	Quy tắc này nhiệm vụ nội dung cụ thể là, tiến về vân tùng cao nguyên, tranh đoạt Thải Vân thạch.

	Không biết có phải hay không lịch sử quá lâu đời, cầu vồng châu luyện khí truyền thừa thế mà một chút, cho nên rất nhiều môn phái, đều có được mấy thế năng luyện chế linh binh đại sư.

	Tỉ như Thập Kiếm tông hạch tâm trưởng lão bên trong, liền có một người có thể luyện chế trung phẩm linh binh, cơ hồ bị Thập Kiếm tông trên dưới cung cấp nuôi.

	Thải Vân thạch chính là một loại trọng yếu luyện binh vật liệu, thế nhưng là phương viên mấy vạn dặm bên trong, chỉ có vân tùng cao nguyên mới có, tự nhiên dẫn tới khu vực này bên trong các thế lực lớn cạnh tranh chấp đoạt.

	Ở trong đó, lại lấy Thập Kiếm tông mười môn phái tranh đến kịch liệt nhất.

	Vì phòng ngừa tình thế thăng cấp, cho nên mười môn phái rất sớm liền quy định, không được phái ra thần quan cảnh cửu trọng cao thủ, còn lại toàn bằng bản sự.

	Cứ như vậy, Thập Kiếm tông liền tương đối lúng túng, theo Chiêm Ly Dã cùng thu Vô Danh lần lượt đột phá đến thần quan cảnh cửu trọng, người phía sau hơi có chút không người kế tục, đặt ở cầu vồng châu, sức cạnh tranh không đủ mạnh.

	Nhiệm vụ này hấp dẫn nhất Thạch Tiểu Nhạc địa phương, chính là phần thuởng của nó —— linh cương trì.

	Linh cương trì chính là cầu vồng châu đặc thù chi vật, ao nước đúng là từ hoá lỏng thiên địa linh khí hình thành, người cua nhập trong đó, tu vi nghĩ không tăng vọt cũng khó khăn.

	Mặc dù hiệu quả là duy nhất một lần, nhưng đối Thạch Tiểu Nhạc tới nói, vừa lúc thích hợp nhất đồ vật. Thời gian của hắn chỉ có hai năm, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tăng lên!

	Kéo xuống nhiệm vụ bảng danh sách, Thạch Tiểu Nhạc ghi danh một chút, cất bước đi ra.

	"Người kia là ai? Ta thế nhưng là nhớ kỹ, lần trước ngay cả ba vị hạch tâm trưởng lão đều xám xịt chạy về tới."

	"Hắn là mới gia nhập Thạch trưởng lão, người trẻ tuổi nha, luôn luôn tràn ngập nhiệt huyết."

	Một ít trưởng lão cười lắc đầu.

	Vân tùng cao nguyên, trúng liền chờ tám giáp Địa Tiên cũng không chỉ một tôn, cái đỉnh cái hung ác, chạy về mà tính tốt, có trưởng lão trực tiếp chết tại nơi đó, hi vọng cái này Thạch Tiểu Nhạc hảo vận đi!

	. . .

	Vân tùng cao nguyên, mười kiếm sơn.

	Đây là Thập Kiếm tông ở chỗ này tổng bộ.

	Nghe nói hôm nay tông môn lại phái thường trú trưởng lão tới, một đám người chính mong mỏi cùng trông mong.

	Giây lát ở giữa, một thớt khoái mã xuất hiện ở phương xa, theo khoảng cách tới gần, nguyên bản còn mang theo hi vọng đám người, lập tức sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Tông môn là chuyện gì xảy ra, mặc dù thần quan cảnh cửu trọng phía dưới, không ai có thể tại vân tùng cao nguyên ngăn chặn tràng tử, nhưng phái thêm mấy cường giả, lấy số lượng thủ thắng, vẫn là rất hữu dụng.

	Thập đại môn trong phái, có mấy cái chính là như thế.

	Nhưng ngươi như thế nào đi nữa, cũng không thể phái một cái thanh niên tới nha, nhìn khí tức, chỉ sợ ngay cả năm mươi tuổi cũng chưa tới. Cái tuổi này, dù là thu Vô Danh cùng chiêm Thiếu tông chủ đều không đủ nhìn.