Chương 500: Tàn nhẫn

	"Thạch đại ca, ngươi không sao chứ?"

	"Tiểu nhạc."

	Ngả Văn Hồng, Quan kiếm hầu, Dương Phong ba người nhanh với mọi người một bước, đi tới Thạch Tiểu Nhạc trước mặt. Vừa nghĩ tới người bạn thân này suýt chút nữa chết ở trước mặt, trong lòng đều là sợ không thôi.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cợt, công bố chính mình không có chuyện gì.

	Yên tẩu đánh lén không thể bảo là không mạnh, tốt ở Ba Đào kiếm tôn ngăn cản đúng lúc, 99% sức mạnh đều bị dời đi, còn lại còn chưa đủ lấy thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc.

	Có điều lệnh Thạch Tiểu Nhạc nghi hoặc chính là, hắn có loại cảm giác, Ba Đào kiếm tôn thực lực cũng không bằng yên tẩu, hà lấy cuối cùng một kiếm năng trọng thương đối phương?

	Nghi hoặc không ngừng hắn, còn có Ba Đào kiếm tôn bản thân.

	"Kỳ quái, yên tẩu vừa mới khí tức có chút không đúng, chẳng lẽ hắn bị thương còn chưa hồi phục?"

	Lâm Giang tiên hội trước, đêm xuân Địa ngục cùng Thiên Nguyên hội liên thủ tiến công Huyền Môn tin tức, một lần ở trong chốn giang hồ nhấc lên trời sóng to gió lớn. Có người nói ba bên đều tổn thất nặng nề, yên tẩu vì bảo vệ Lục Tử Hùng, càng bị Huyền Môn môn chủ kích thương.

	Đăm chiêu chốc lát không được, Ba Đào kiếm tôn lắc lắc đầu. Trong tầm mắt, vị kia thiếu niên mặc áo xanh đi tới, tùy ý động tác, lại có vẻ cực kỳ tiêu sái đẹp đẽ, phong tiêu tuyệt thế.

	"Ngả tiền bối, liên lụy ngươi bị thương."

	Thiếu niên mặc áo xanh ngữ mang áy náy.

	"Ta có thể cứu ngươi một hồi, nhưng không hẳn có thể cứu ngươi 2 lần, 3 lần, ngươi đắc tội rồi Thiên Nguyên hội, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu."

	Ba Đào kiếm tôn cười nói: "Không bằng theo ta cùng hồi Ngả gia đi, lượng Lục Tử Hùng lại hung hăng, cũng không dám chạy đến Ngả gia đến, chờ ngươi có lực tự bảo vệ, sẽ rời đi không muộn."

	Nếu như vẻn vẹn là Ngả Văn Hồng bằng hữu bình thường, Ba Đào kiếm tôn sẽ không khách khí như vậy, nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Đối phương ở Lâm Giang tiên hội, thậm chí thiên nhất khách sạn nhất cử nhất động, đều đã truyền tới hắn trong tai, kết hợp người này trước nhân sinh trải qua, Ba Đào kiếm tôn cũng không nhịn được bắt đầu thưởng thức người trẻ tuổi này.

	Thiên tư cùng thực lực, hay là có thể làm người khác kiêng kỵ, nhưng chỉ có thượng giai phẩm đức, mới có thể làm cho người thân cận.

	Mặc kệ là hắn, vẫn là Ngả gia, đều nguyện ý thân cận người trẻ tuổi này.

	"Tiền bối mời, tại hạ không dám không nghe theo."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Hiện nay giang hồ tuy rằng nguy hiểm, nhưng dựa vào thuật dịch dung, Thạch Tiểu Nhạc tự tin vẫn còn có biện pháp ứng phó, có điều hắn tạm thời không có sáng tỏ nơi đi, đi Ngả gia tránh né khó khăn cũng tốt.

	Phản chính đều là tìm cái tĩnh địa tu luyện, Ngả gia nhiều nhân kiệt, nói không chắc còn có thể cố gắng giao lưu.

	Như vậy thản nhiên tự tại thái độ, ngược lại lại để cho Ba Đào kiếm tôn sững sờ, chợt cười ha ha, hắn càng ngày càng yêu thích người trẻ tuổi này.

	Sau đó không lâu, Tửu Cái nhấc theo hồ lô rượu trở về, trên mặt mang theo phiền muộn vẻ.

	"Tửu gia gia, Hắc Bạch Vô Thường đây?"

	Ngả Văn Hồng hỏi.

	"Hừ, cái kia hai cái quỷ đồ vật đánh nhau không được, chạy trốn cũng nhanh, lần sau gặp lại, xem lão phu làm gì trừng trị bọn họ."

	"Ta xem là Tửu gia gia đánh không lại bọn hắn, chính mình chạy về đến rồi đi."

	"Vô liêm sỉ cái gì!"

	Cảm thấy không thoải mái, Tửu Cái ngửa đầu mãnh sau khi ực một hớp rượu, bởi thế quá gấp, kịch liệt ho khan dưới, một mạch toàn bộ phun đến Ngả Văn Hồng trên mặt.

	"Ha ha ha. . ."

	Nhìn thấy Ngả Văn Hồng dại ra ghét bỏ vẻ mặt, người xung quanh tất cả đều nở nụ cười.

	Nguy cơ giải trừ, lập tức mọi người thu thập một phen, lại lần nữa ra đi. Đáng nhắc tới chính là, vị áo đen kia thanh niên nhưng không thấy, cũng không ai biết hắn là cái nào thì mất tích.

	. . .

	"Phốc!"

	Không biết bao xa trong rừng rậm, một đạo hắc y bóng người xuống đất, vốn là nhăn nheo bộc phát khuôn mặt, càng hiện ra già nua.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, thương thế của ta từ lúc nửa tháng trước đã khôi phục, muốn muốn thu thập ngả sóng lớn tên tiểu tử kia dễ dàng, tuyệt đối không thể thương ở dưới kiếm của hắn."

	Yên tẩu biểu hiện tối tăm, chậm rãi lau khô máu trên mặt.

	Thiên Nguyên hội tác vì là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực, tự nhiên có đường dây bí mật, khi biết được Lâm Giang tiên hội cụ thể tin tức sau, Lục Tử Hùng cùng yên tẩu cũng hoài nghi nghe lầm.

	Thạch Tiểu Nhạc?

	Cái kia ở đêm xuân Địa ngục, bị bọn họ truy kích được với trời không đường, xuống đất không cửa, có thể trốn vào tuyệt địa, tự sinh tự diệt kẻ đáng thương?

	Khởi đầu hai người còn tưởng rằng chỉ là trùng tên trùng họ,

	Chờ nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc chân dung, mới rốt cục thật sự xác định, tên tiểu tử kia dĩ nhiên không chết, thực lực còn càng hơn năm xưa!

	Lục Tử Hùng hầu như ngay lập tức liền làm ra quyết đoán, phái ra tín nhiệm nhất lão bộc đi vào đánh giết Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt đối không cho phép cái này họa lớn tiếp tục tiếp tục trưởng thành.

	Nhận được mệnh lệnh sau, yên tẩu cố gắng càng nhanh càng tốt, suốt đêm kiêm trình. Chờ hắn thông qua các loại tin tức, rốt cục lúc chạy đến, vừa vặn chính là đại chiến kết thúc thời gian.

	Yên tẩu vốn tưởng rằng, đánh giết Thạch Tiểu Nhạc chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, nơi nào ngờ tới, hắn rõ ràng vận dụng toàn lực, nhưng không chỉ có không có thương tổn được Thạch Tiểu Nhạc một cọng tóc gáy, trái lại suýt chút nữa đem mình phụ vào.

	Cho tới giờ khắc này, hắn đều rơi vào trong sương mù.

	"Lẽ nào là thương thế của ta chưa hề hoàn toàn phục hồi như cũ, tác động cựu hoạn?"

	Nghỉ ngơi chốc lát, yên tẩu cảm giác dễ chịu một chút, hóa thành khói đen hướng phương xa bay đi.

	Bất kể như thế nào, nơi đây tin tức nhất định phải mau chóng báo cáo cho hội chủ, cũng thật sớm chút định ra đối sách.

	. . .

	Cùng yên tẩu tướng phương hướng ngược một chỗ trên đỉnh núi.

	Thanh niên mặc áo đen ngồi dưới đất, khí tức suy yếu, có điều dùng một viên đan dược sau, cuối cùng cũng coi như dễ chịu một chút.

	"Thánh tử, ngươi không nên như vậy lỗ mãng."

	Ở tại bên cạnh, một vị tướng ngũ đoản ông lão bất đắc dĩ nói, thấy thanh niên mặc áo đen ánh mắt đăm đăm, trong lòng đại thán , tương tự nhìn về phía phía trước thiếu nữ cùng lão nhân.

	Hắc sa bao vây thiếu nữ uyển chuyển ngọc thể, lộ ra cổ cùng khuôn mặt trắng hơn tuyết ba phân, đôi mắt đẹp dịu dàng như thu thủy, lấp lóe trong lúc đó, lưu chuyển tất cả phong tình.

	Tấm này cuối cùng thiên địa tạo hóa thanh tú khuôn mặt , khiến cho xa xa Thanh Sơn Bích Thủy đều mất màu sắc, thanh niên mặc áo đen giờ khắc này trọng thương tại người, nhưng có chốc lát hoảng hốt.

	"Thánh nữ, vừa mới Thánh tử gặp nguy hiểm đại nạn, ngươi vì sao ngăn cản lão phu giết họ Thạch tiểu tử?"

	Tướng ngũ đoản ông lão quay về thiếu nữ mặc áo đen quát to.

	"Tề lão có thể có lòng tin, ở giết Thạch Tiểu Nhạc sau, còn có thể thong dong rút đi?"

	Nhâm Mộng Chân một câu hỏi ngược lại , khiến cho tề lão tướng lời muốn nói ra chặn ở trong cổ họng.

	Chỉ có thể nói, tất cả mọi người đều đánh giá thấp Ba Đào kiếm tôn thực lực, lần này hắn có thể lặng yên không một tiếng động khu vực hồi thanh niên mặc áo đen, còn muốn cảm tạ cái kia trong bóng tối đánh lén cao thủ, bằng không nhất định sẽ không thuận lợi như thế.

	"Tề lão, việc này cùng sư muội không quan hệ, không nên nhiều lời!"

	Thanh niên mặc áo đen vi xích một câu, rồi lập tức nhìn về phía Nhâm Mộng Chân, khó nén mê luyến: "Sư muội, lần này ta suýt chút nữa không thấy được ngươi. Tiểu tử kia rất đê tiện, lại lợi dụng tinh thần bí pháp ám hại ta, bằng không ta chắc chắn sẽ không thua, món nợ này, lần sau ta nhất định phải gấp trăm lần xin trả."

	"Ai."

	Nhâm Mộng Chân khe khẽ thở dài, nói: "Sư huynh a sư huynh, ngươi chẳng lẽ đã quên ta, hiện tại chúng ta không thích hợp lộ diện, vạn nhất bị người đoán ra võ công của ngươi con đường, há không phải sẽ liên lụy toàn bộ kế hoạch?"

	"Sư muội, sư huynh sai rồi, lần sau không có ngươi cho phép, nhất định không ra tay, xin ngươi tha thứ cho sư huynh được không?"

	Thanh niên mặc áo đen không chịu nổi Nhâm Mộng Chân thất vọng, gần như xin tha địa nói rằng, mặt đối với người ngoài kiêu ngạo, không biết bị hắn quăng tới nơi nào đi.

	Nhâm Mộng Chân phía sau Lục bá âm thầm lắc đầu, nhưng không phải không thừa nhận, thánh nữ cho dù không hết sức triển khai mị lực, cũng đủ để cho thiên hạ nam tử thần hồn điên đảo, càng không nói đến vẫn có quá tiếp xúc sư huynh.

	"Mộng Chân không trách sư huynh."

	Nhâm Mộng Chân ngồi xổm người xuống, ngọt ngào nhất tiếu , khiến cho thanh niên mặc áo đen sa vào đến không thể tự kiềm chế, hô hấp cũng tăng thêm một chút, tham lam địa hấp thụ càng ngày càng tới gần mùi thơm cơ thể.

	"Ây. . ."

	Bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, thanh niên mặc áo đen khuôn mặt vặn vẹo lên.

	Hắn chậm rãi cúi đầu, ở nơi ngực, có thêm một thanh thâm xuyên đến cùng chủy thủ, nắm chặt chủy thủ tay nhỏ trắng loáng Như Ngọc, đó là hắn nằm mộng cũng muốn nắm chặt vật ân huệ.

	"Sư huynh yên lòng đi thôi, Mộng Chân mặc dù là tiểu nữ tử, nhưng cũng sẽ không cùng một kẻ đã chết tính toán."

	"Vì là, tại sao, ta là như vậy yêu thích ngươi, cam nguyện vì ngươi đi chết."

	"Mộng Chân không cần một có ngại kế hoạch, không tuân mệnh lệnh người."

	Thanh niên mặc áo đen cật lực đưa tay ra, muốn chạm đến giai nhân trên trán mái tóc, mắt thấy đầu ngón tay sắp sửa chạm đến, Nhâm Mộng Chân bỗng nhiên lùi về sau một bước.

	Cách xa một bước, thành bị sinh tử tách ra, vĩnh viễn không bao giờ có thể thực hiện giấc mơ.

	Ánh mắt tan rã, thanh niên mặc áo đen tê liệt trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình, chí tử vưu mang theo vẻ thống khổ.

	"Ngươi, ngươi nữ nhân này Mông điện chủ đại ân, vừa mới thành ta điện thánh nữ, dám phạm thượng, giết điện chủ chi tử, phải bị tội gì?"

	Tề lão đến thời khắc này mới phản ứng được, không khỏi trợn mắt trừng trừng, vừa tức vừa hận, tùy theo mà đến chính là nồng đậm ý sợ hãi.

	Chết rồi, Thánh tử chết rồi!

	Tề lão quả thực không thể nào tưởng tượng được, điện chủ biết được tin tức này sau hội có phản ứng gì, nhưng chính hắn một hộ vệ, nhất định sẽ bị dỡ thành xương.

	"Một tên rác rưởi mà thôi, chết rồi sẽ chết đi."

	Nhâm Mộng Chân không có vấn đề nói. Đại khái là ghét bỏ thanh niên mặc áo đen huyết quá bẩn, liền chủy thủ đều không có thu hồi.

	"Xú nữ nhân, ngươi muốn chết!"

	Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi bỗng nhiên bạo phát, tề lão một chưởng câu hướng Nhâm Mộng Chân cổ.

	Bảnh!

	Một bóng người bay ngược ra ngoài, trên đất lăn lộn mấy chục vòng tròn, cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút, không phải tề lão là ai.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Nhìn Nhâm Mộng Chân trước người Lục bá, tề lão ngơ ngác không ngớt. Cái này từ khi biết bắt đầu, liền trầm mặc ít lời, so với người bình thường càng suy yếu lão bộc, càng mạnh như thế?

	Vừa nãy trong nháy mắt thể hiện ra thực lực, tựa hồ còn muốn ở điện chủ bên trên!

	"Chỉ là Minh Ma điện phân điện chi tử, cũng dám mơ ước thánh nữ, hắn đây là tự tìm đường chết. Ngươi đã như vậy trung tâm, cũng đi chết đi."

	Lục bá lạnh nhạt nói.

	Ở hỏa diễm thiêu đốt trong thanh âm, tề lão thân thể không ngừng bị ăn mòn thành khí thể, trong miệng bi thảm cười to: "Ha ha ha, là ta có mắt không tròng! Điện chủ a, ngươi nhận lấy nữ đệ tử, không phải cừu, mà là một cái ẩn giấu sâu nhất nuốt người rắn độc, đáng tiếc thuộc hạ không cách nào nói cho ngươi. . ."

	Âm thanh dần yếu, triệt để thành tro bụi, hoà vào trong thiên địa.

	"Lục bá, ngươi làm gì?"

	Giải quyết lưỡng tên rác rưởi, Nhâm Mộng Chân tâm tình ung dung một chút, nhưng chợt phát hiện Lục bá sắc mặt khác thường.

	"Không có gì, chỉ là muốn nổi lên một vị bạn cũ."

	Lắc đầu một cái, Lục bá buông xuống con ngươi.

	Xa xa trong rừng, một vị tay cầm nhị hồ mắt mù ông lão, mang theo một vị ngây thơ bé gái cất bước mà đi.

	"Gia gia, rõ ràng là ngươi cứu cái kia Đại ca ca, vì là người tốt lành gì muốn cho người khác làm?"

	"Ha ha, có sự, làm cũng chưa chắc đòi người biết."

	Bé gái nhảy nhảy nhót nhót, quệt miệng, không phục nói: "Như vậy sao được! Nếu như làm việc tốt không lưu danh, người khác làm sao biết ngươi là người tốt, như thế nào phân rõ người xấu? Người lớn các ngươi có rất nhiều hiểu lầm, chính là như vậy tự cho là tạo thành."