Chương 740: Đỉnh tiêm 5 giáp cấp độ

	Giữa bầu trời, ác chiến liên tục.

	Ở hủy diệt võ đạo gia trì xuống, Diêu Diệt Thánh mỗi một kích đều mang theo mãnh liệt hủy diệt mùi vị, lực công kích nhìn như chỉ có trung đẳng năm giáp cấp độ, nhưng lực sát thương nhưng có thể so với cao đẳng năm giáp cấp độ.

	Phổ thông cao đẳng năm giáp Địa tiên đối đầu hắn, cũng không dám xem thường thắng lợi.

	Thạch Tiểu Nhạc thì lại thắng ở kiếm tốc rất nhanh, tuy rằng lực công kích không bằng, nhưng có thể thông qua số lượng bù đắp.

	"Trời xanh trọng giản!"

	Một tiếng quát lạnh, Diêu Diệt Thánh cánh tay đen kịt, cùng trong tay thâm kim giản nối liền một thể, vung lên giữa, hắc mang từng mảnh từng mảnh, như dã thú móng vuốt xé ra vết rách.

	Thân ở vết rách bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cương khí hộ thể phát sinh pha lê được kích ầm ầm thanh.

	Này một chiêu chỗ lợi hại, chính là ở sớm khóa chặt đối thủ, từ chỉ một phương hướng tiến công, tuy rằng giảm thiểu đả kích phạm vi, nhưng lực sát thương dĩ nhiên áp sát cao đẳng năm giáp cấp độ.

	Cách xa nhau mấy ngàn mét xa, không ít trên ngọn núi Long quan cảnh võ giả đều có loại đối mặt tử vong đại hoảng sợ.

	Càng nhiều người hầu như mất cảm giác.

	Từ sơ đẳng năm giáp cấp độ, đến trung đẳng năm giáp cấp độ, lại tới bây giờ, Diêu Diệt Thánh tựa hồ hết sức khống chế chính mình thực lực và tiết tấu, chậm rãi đi nâng lên.

	Dường như chôn sâu dưới nước băng sơn, cũng không ai biết hắn cực hạn ở nơi nào.

	Hữu tâm nhân thậm chí phát hiện, từ khai chiến đến hiện tại, Diêu Diệt Thánh kỹ chiến thuật mười phần chỉ một. Lấy đối phương cấp độ, lại sao có thể có thể khuyết thiếu thủ đoạn, giải thích duy nhất là, đối phương nhưng chưa vận dụng toàn lực.

	"Thiên nhất!"

	Hai tay nắm chặt Hồng Ly kiếm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm nghiêng chọc ghẹo. Đầy trời màu đỏ xanh phong sương kiếm khí, đột nhiên ngưng tụ thành một cổ, cuồn cuộn dâng tới phía trước.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắc mang bị kiếm khí đánh cho cái sàng, đợi được Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, uy lực mười không tồn ba, bị hắn tiện tay chém nát. Mà kiếm khí trải qua hắc mang tiêu hao, cũng là uy lực giảm mạnh, bị hủy diệt hơi thở của võ đạo chấn động diệt.

	Điện quang lóe lên.

	Diêu Diệt Thánh đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, đây là hắn lần thứ hai vận dụng khinh công. Khủng bố là, ở kinh người như vậy tốc độ xuống, thân thể của hắn càng không có mang theo một tia phong.

	Cái gọi là võ giả nhận biết,

	Đơn giản là thông qua hoàn cảnh biến hóa, để phán đoán đối thủ trạng thái. Có thể Diêu Diệt Thánh khinh công, hầu như vượt qua kẻ địch nhận biết.

	Số ít biết hàng người, trực nhìn ra ánh mắt đại thịnh, dù cho phần thuộc đối địch, đều không thể không cảm thán Diêu Diệt Thánh mạnh mẽ. Mà tượng Thiên Phượng, Ngọc Sư đám người, chỉ có thể nhìn ra mơ hồ quỹ tích, đem tự thân đưa vào đến Kỳ Lân nhân vật, không khỏi cả người căng thẳng.

	Cho tới càng nhiều mấy người, hai mắt tối thui, còn dừng lại ở hai người lần trước trong khi giao thủ.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện nhất kích, Thạch Tiểu Nhạc không chút hoang mang, như là đã sớm chuẩn bị, một kiếm chặn lại thâm kim giản.

	"Hả?"

	Diêu Diệt Thánh như đá rắn trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ động dung.

	Không chỉ có bởi vì Thạch Tiểu Nhạc tốc độ phản ứng, càng bởi vì, đối phương ở võ đạo thua kém tình huống, còn có thể ngăn cản chính mình công kích, đối phương cương khí chi chất phác, quả thực khác thường.

	"Thiên nhai nháy mắt, đoạn hồn chi giản!"

	Nếu như trước Diêu Diệt Thánh, dường như mãnh hổ loại khí thế ép người, như vậy hắn giờ phút này, chính là chắp cánh mãnh hổ, không chỉ có tiến công điên cuồng, liền tốc độ đều không kém Thạch Tiểu Nhạc, mỗi một giản góc độ, cường độ, đều có thể nói hoàn mỹ, để đối thủ không thể né tránh.

	Ngăn ngắn trong chốc lát, hắn xuất hiện ở mấy trăm cái không giống vị trí, ngày ngày không có bất kỳ tàn ảnh lưu lại, chỉ có thâm kim giản đập phá hư không tiếng vang, không ngừng chấn động tâm thần của mọi người.

	Tiêu Vũ Kiếm cùng vài tên quỷ vệ, vẫn không biết Diêu Diệt Thánh mạnh bao nhiêu, hiện tại có cụ thể khái niệm, nhưng trong lòng bay lên nồng đậm tuyệt vọng, vĩnh viễn không thể địch lại được tuyệt vọng.

	Đối phương mới vài tuổi, liền nắm giữ siêu cao thủ nhất lưu thực lực, lại cho hắn thời gian mấy chục năm còn phải?

	Như vậy một đôi so với, có thể cùng Diêu Diệt Thánh đánh đến hiện tại, mà nhỏ tuổi đầy đủ năm tuổi Kỳ Lân, lại nên là cỡ nào thiên tư ngang dọc?

	Mọi người vốn tưởng rằng, ở Diêu Diệt Thánh sơn hô sóng thần loại thế tiến công xuống, Kỳ Lân chung quy hội thua trận, há liệu không chỉ có không có, người sau trái lại càng đánh càng hăng.

	Nhất vi độ giang triển khai, Thạch Tiểu Nhạc thân thể trên không trung kéo ra từng đường màu thiên thanh quang ảnh, dài có mấy ngàn mễ, ngắn chỉ có mấy mét.

	Duy nhất bất biến là, mỗi một điều quang ảnh phần cuối, vừa vặn chính là Diêu Diệt Thánh thân thể xuất hiện địa phương.

	Khanh khanh khanh khanh khanh. . .

	Hai người không biết giao thủ bao nhiêu lần, chỉ biết là mưa đánh chuối tây loại âm thanh kéo dài vang lên, đến cuối cùng, mọi người hầu như nhìn ra con mắt đau nhức, tinh thần thác loạn, chỉ cảm thấy hư không như là giấy trắng, bị người xoa lên từng đường màu xanh vết đen.

	Nhanh chóng như vậy giao thủ, bất kể là Thạch Tiểu Nhạc vẫn là Diêu Diệt Thánh, đều không thể phát động sát chiêu tuyệt chiêu, chỉ có thể tiến hành trụ cột nhất công kích, ở sức mạnh cách biệt rất ít tình huống, kỹ xảo chiến đấu liền đặc biệt trọng yếu.

	Vung kiếm, lắc mình, Thạch Tiểu Nhạc đầu óc như là một đài tinh vi cực kỳ máy móc, nhằm vào Diêu Diệt Thánh hành động, trong nháy mắt liền sản sinh mấy chục chủng dự phán, lại căn cứ mỗi chủng dự phán, sản sinh mấy chục chủng ứng đối phương pháp, cuối cùng trong khoảnh khắc lựa chọn tốt nhất phương án.

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, ý chí lực, chưa bao giờ như vậy tập trung quá. Chúng nhân người đối diện, là hắn tất cần đánh bại đối thủ, không thể sai sót!

	Mà kết quả như thế chính là, hắn dần dần tiến vào không minh cảnh giới, đầu óc trống rỗng, hết thảy động tác đều thành lại ý thức phản ứng.

	Một kiếm từ Diêu Diệt Thánh vai phải xẹt qua, Thạch Tiểu Nhạc thân thể hơi phái, vừa vặn tách ra Diêu Diệt Thánh đâm tới thâm kim giản, thuận lợi từ sườn phải vị trí điểm hướng đối phương mắt trái.

	Diêu Diệt Thánh sớm có dự liệu, cổ tay vi xoay, giản nhọn chặn lại lưỡi kiếm, sát thân kiếm dùng sức chấn động. Há liệu Thạch Tiểu Nhạc cũng là tính trước kỹ càng, Hồng Ly kiếm hơi dính tức đi, lấy thâm kim giản vì là tâm, xoay tròn một vòng, mũi kiếm đâm thẳng Diêu Diệt Thánh yết hầu.

	Đang!

	Hai người sai thân mà qua, lẫn nhau chỉ kém nửa tấc liền bắn trúng đối thủ.

	Tương tự cảnh tượng, không ở tại giữa hai người xuất hiện.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng kinh hãi.

	Hắn kỹ xảo chiến đấu, từ lâu đạt tới lô hỏa thuần thanh, mức độ đăng phong tạo cực, quá khứ cùng cấp bên trong, chưa từng có một cái người có thể ở trong tay hắn kiên trì một trăm chiêu, liền năm mươi chiêu đều đếm được.

	Đương nhiên, Tử Nguyên Thịnh cùng Cố Nam Phong không tính ở bên trong, hai người tuy rằng cũng thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay, nhưng khi đó là tinh thần hạt giống, kỹ xảo chiến đấu xa xa không kịp bản thể.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, Diêu Diệt Thánh so với hắn càng kinh hãi, trong lòng từ lâu nhấc lên sóng to gió lớn.

	Hủy diệt võ đạo thủ nặng công kích, bắt đầu từ lúc bẩy tuổi, Diêu Diệt Thánh liền ngày qua ngày địa tu luyện gian khổ, cùng cấp bên trong khó cầu được một trận thua. Đến năm gần đây, thậm chí ngay cả hữu tông Hư Nguyên cảnh cao thủ đều sẽ áp chế cảnh giới cho hắn bồi luyện, nhưng hắn đánh đổi khá nhiều sau, vẫn có thể thắng được.

	Phần này chiến công nếu là tuyên dương ra ngoài, đủ để khiếp sợ Phi Mã vương triều!

	Nhưng, hắn càng không có cách nào áp chế so với hắn nhỏ năm tuổi Kỳ Lân, đây là cỡ nào trào phúng!

	Vực sâu loại hai con mắt, trở nên hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất tầng mây bị thổi ra, lộ ra hắn ở bên trong bạo ngược ước số, Diêu Diệt Thánh điên cuồng vung vẩy thâm kim giản, mạnh mẽ lực phá đem hư không chen đến hình thù kỳ quái.

	400 chiêu.

	500 chiêu.

	Cao cường như vậy độ tiêu hao xuống, Diêu Diệt Thánh không thể tránh khỏi địa xuất hiện một tia nhỏ bé kẽ hở.

	Một thanh trường kiếm giống như rắn độc thừa cơ mà vào, nghiêng hướng lên trên vẩy một cái.

	Xì!

	Máu tươi tung toé mà ra.

	"Ta bị thương?"

	Diêu Diệt Thánh không dám tin tưởng mà nhìn mình lồng ngực vết kiếm, điểm ấy thương căn bản chỉ là gãi ngứa ngứa, nhưng cho hắn tạo thành xung kích, không kém gì đất rung núi chuyển.

	"Sao có thể có chuyện đó?"

	Tất cả nói rất dài dòng, nhưng 500 chiêu có điều là trong khoảnh khắc. Thấy rõ giữa bầu trời một màn, chúng người cũng đều sửng sốt, vì là này khó mà tin nổi kết quả mà kinh hãi.

	Ngông cuồng tự đại, như mặt trời ban trưa Diệt Thánh môn thiếu chủ, được xưng có tư chất diệt thánh Diêu Diệt Thánh, ở đánh nhau cùng cấp bên trong trước tiên bị người kích thương.

	Ngắn ngủi không thể kế ngây người qua đi, Diêu Diệt Thánh trong lòng dâng lên vô cùng vô tận ý lạnh cùng tức giận.

	Cuộc đời của hắn lấy diệt thánh vì là mục tiêu, ở đạt thành trước, không thể, không thể, cũng tuyệt không hứa thua với bất kỳ cùng cấp võ giả, ai tới cũng không được!

	Một cổ um tùm hắc khí, lấy Diêu Diệt Thánh làm trung tâm, trong chốc lát bao trùm trên trời dưới đất, liền mặt trời đều bị che khuất, thành hắc ám một phần.

	Ở đây Long quan cảnh võ giả chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm thấy lạnh cả người, phảng phất từ cả người đến linh hồn, đều sẽ hãm ở trong bóng tối, bị vô tình hủy diệt.

	Thần Quan cảnh Địa tiên ngược lại không cho tới như vậy, nhưng tương đương một nhóm người, cũng là trong lòng hoảng sợ, đổi thành bọn họ lên sân khấu, tuyệt đối không có đối mặt Diêu Diệt Thánh dũng khí.

	"Đây mới là thiếu chủ chân chính về mặt ý nghĩa hủy diệt võ đạo, có thể đem thiếu chủ bức đến mức độ này, tiểu tử kia cũng đáng giá kiêu ngạo."

	Diệt Thánh môn mấy vị trưởng lão nói không kinh hãi là giả, nhưng mắt thấy Diêu Diệt Thánh thật sự quyết tâm, lại cấp tốc yên lòng. Ở đây không có người so với bọn họ càng hiểu rõ Diêu Diệt Thánh mạnh bao nhiêu.

	Hắc khí kịch liệt bành trướng sau, lại cấp tốc thu lại, lúc này Diêu Diệt Thánh, nghiễm nhiên thành một vị ám hắc nhân, cả người đều chảy xuôi hủy diệt loại ánh sáng lộng lẫy cùng khí tức.

	Cùng với hình thành so sánh rõ ràng, là trong tay hắn thâm kim giản, trở nên minh hoàng một phiến, chỉ có trung gian một vệt đen xuyên qua đầu vĩ, lấy càng lúc càng nhanh phạm vi vặn vẹo.

	Thiên địa giống như mực nhiễm, lộ ra nồng đậm ngột ngạt.

	"Liệt địa!"

	Nói rất dài dòng, tất cả chỉ ở trong chốc lát hoàn thành, Diêu Diệt Thánh hai tay nâng giản, thân thể như đạn pháo loại nộ nhằm phía trước, đầu tóc hướng sau kéo đến thẳng tắp, còn ở giữa đường, bỗng nhiên một giản nện xuống.

	Ầm ầm!

	Thô to hắc tuyến chấm dứt nhanh tốc độ uốn lượn về phía trước, ven đường phát sinh kèn kẹt vang lên giòn giã, hư không dường như đại địa, bị phân liệt thành hai nửa, không có cái gì có thể ngăn cản.

	Vô tận hiểm phong âm thanh tận đều bị che lấp, vô số đạo ánh mắt mang tới rõ ràng thần sắc. Đỉnh tiêm năm giáp cấp độ, Diêu Diệt Thánh đòn đánh này, thình lình đạt đến đỉnh tiêm năm giáp cấp độ!

	Lấy đối phương tuổi đến suy tính, bực này thực lực quả thực làm người nghe kinh hãi.

	Tất cả mọi người đều theo bản năng nhìn về phía Kỳ Lân. Từ đầu tới cuối, bất luận Diêu Diệt Thánh sử dụng tới thủ đoạn gì, hắn luôn có thể lập tức đuổi tới, không kém người sau, lần này còn có thể tiếp tục à?

	"Quá khó khăn! Tiến vào Thần Quan cảnh mới hai năm, dù cho là năm xưa Võ đế, cũng xa xa không đạt tới cấp bậc này!"

	"Xác thực tới nói, Kỳ Lân đã trọn đủ xuất sắc, thậm chí so với cùng thời kỳ Võ đế càng xuất sắc, nếu là thua này một hồi, hơi bị quá mức đáng tiếc!"

	Ở đây năm giáp Địa tiên, lục giáp Địa tiên chăm chú nhìn chằm chằm giữa trường, chỉ lo bỏ sót bất luận cái nào hình ảnh.

	Hắc tuyến chớp mắt liền vọt tới Thạch Tiểu Nhạc phía dưới, lại bị một tầng cuồng phong kiếm khí cản trở cản, hai người giữa nhất thời bắn ra tỉ mỉ như sí hỏa tinh.