Chương 702: 1

	"Kiếm đế à?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

	Kiếm đế truyền thuyết, từ xưa có.

	Bây giờ giang hồ lịch sử có thể tìm hiểu đến ngàn năm trước, nhưng liên quan với càng xa xưa niên đại ghi chép, nhưng chỉ là linh tinh phiến ngữ, người thời nay vô pháp thực sự hiểu rõ.

	Nhưng ở chỉ có truyền lưu một ít manh mối bên trong, nhưng có mấy cái danh từ đặc biệt chấn động.

	Tỷ như, Kiếm đế!

	Đó là thế gian vô số kiếm khách đối chí cường kiếm khách tôn xưng, như thế nào đế, quân lâm thiên hạ, chúa tể tất cả, hiệu lệnh vừa ra, không ai dám không theo.

	Chỉ có chân chính kiếm bên trong đế hoàng, tinh thần, ý chí, công lực, còn có kiếm thuật tất cả đều vượt qua phàm tục chúng sinh, độc nhất vô nhị cái thế kiếm khách, mới có tư cách xưng là Kiếm đế.

	Đó là chí cao vô thượng, có thể thuộc về một cái người vinh dự!

	Cửu viễn trước giang hồ, nghi tự từng xuất hiện Kiếm đế, thế nhưng gần ngàn năm đến, nhưng một cái đều không có.

	Cái gọi là Võ đế , dựa theo một ít người lời giải thích, tôn hào chính là phỏng theo Kiếm đế mà đến, nhưng hắn thực lực, chỉ là ở gần ngàn năm vô địch, không hẳn địch nổi trong truyền thuyết Kiếm đế.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Vãn bối giấc mơ cố nhiên là leo lên võ đạo đỉnh, nhưng càng đáng quý là giữa lộ phong cảnh cùng trải qua. Cái gọi là Kiếm đế, chỉ là hư danh thôi."

	Kim Kiếm vương bỗng nhiên quay đầu, tựa hồ không tin đối phương tuổi còn trẻ, sẽ nói ra lời như vậy, một lát mới nói: "Ta nhìn không thấu được ngươi, có điều sau này ngươi sẽ biết, Kiếm đế tuyệt không chỉ là hư danh!"

	"Nó là một loại tượng trưng, là một loại không người nào có thể chạm đến cảnh giới, khi ngươi cảm nhận được loại kia tinh thần, mới có thể chân chính lĩnh hội nó ảo diệu."

	Kim kiếm Vương Việt nói càng kích động, trên khuôn mặt già nua một phiến đỏ chót, phấn khởi đến cực điểm điểm, lại đã biến thành sâu sắc tiếc nuối cùng cô đơn: "Ta vô pháp lĩnh hội loại kia tinh thần!"

	Mặc dù biết nặng ở quá trình đạo lý, nhưng Thạch Tiểu Nhạc dù sao máu nóng, ở Kim Kiếm vương cảm hoá xuống, càng cũng có chút huyết thống căng phồng, không nhịn được ảo tưởng cái gọi là Kiếm đế cảnh giới.

	"Đứa bé, nhớ kỹ, tâm mạnh, kiếm mới mạnh, người mới mạnh, này tức là tâm kiếm!"

	Kim Kiếm vương bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống, bốn phía kim chi kiếm khí tất cả đều bái phục, cùng nhau chỉ về hướng hắn, phảng phất hắn chính là chỗ này trung tâm, một lệnh ra mà vạn pháp theo.

	Cái kia cổ khác biệt với Thiên kiếm,

	Nhưng cường đại hơn kiếm đạo khí tức trùng kích Thạch Tiểu Nhạc, cho hắn biết Kim Kiếm vương dụng ý, trong lòng cảm kích không tên, vội vã ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, tĩnh tâm cảm ngộ.

	Tâm kiếm, nghe tới cùng kiếm tâm cực kỳ tiếp cận, nhưng là khác nhau một trời một vực.

	Cái gọi là kiếm tâm, chỉ là trong lòng có kiếm, lấy tâm niệm chuyển hóa thành kiếm pháp.

	Mà tâm kiếm, tâm cùng kiếm đã tuy hai mà một, tâm chính là kiếm, kiếm chính là tâm, tâm mạnh mẽ đến đâu, kiếm pháp liền mạnh mẽ đến đâu.

	Nếu như Thiên kiếm cảnh giới, là đem thân thể tiếp xúc được vạn vật biến thành kiếm khí, tấn công về phía đối thủ, như vậy đến tâm kiếm, đã không cần hết sức, một lần nhấc lông mày, một lần hô hấp, chính là chí cường vô cùng kiếm khí.

	Kim Kiếm vương nói, Phi Mã vương triều đem tâm kiếm lĩnh ngộ được phần cuối kiếm khách, không vượt qua hai tay số lượng, tuyệt không là khoa trương. Trên thực tế, căn cứ Thần Cơ thư viện lời giải thích, dù cho lĩnh ngộ tâm kiếm kiếm khách, đều sẽ không vượt qua 100 người!

	Phải biết, này không phải là đơn chỉ Thần Quan cảnh, mà là bao quát toàn bộ giang hồ.

	Giang hồ chi đại, xa xa không phải hiện nay Thạch Tiểu Nhạc có khả năng tưởng tượng.

	Các đại đỉnh cấp thế lực, bộc lộ ra cao thủ chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, không nói những kia tọa trấn đại hậu phương, thần bí khó lường Hư Nguyên cảnh cường giả, chỉ nói riêng những kia nắm giữ tuyệt thế phong thái, lại tu luyện mấy trăm năm đỉnh cao Địa tiên, thủ đoạn liền không thể phỏng đoán.

	Thần Cơ thư viện vốn là đỉnh cấp thế lực một trong, nó tuy xếp ra Địa tiên bảng, nhưng thế gian nào có người chính mình bại lộ lá bài tẩy đạo lý?

	Nói cách khác, Địa tiên bảng xác thực bao quát giang hồ phần lớn Địa tiên, nhưng rất khả năng còn ẩn giấu một chút.

	Mặc dù dứt bỏ những này, còn có cái kia lánh đời vu sơn dã dân gian kỳ nhân, bọn họ thanh danh không nổi, nhưng trái lại càng thêm đáng sợ. Có thể ngày nào đó cùng ngươi gặp thoáng qua ngư dân, hoặc là ở tại trong núi tiều phu, chính là kinh thiên động địa cao thủ cái thế.

	Ở như vậy đại bối cảnh xuống, lĩnh ngộ tâm kiếm kiếm khách, đều chỉ ở một trăm trên dưới, cũng biết này cảnh có bao nhiêu gian nan, có bao nhiêu đáng sợ!

	Đương nhiên, con số này cũng là Thần Cơ thư viện suy đoán, nhưng nghĩ đến coi như có sai lệch, cũng không gặp qua với thái quá.

	Kỳ thực từ rất sớm bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền từng thử nghiệm cảm ngộ tâm kiếm.

	Làm sao này cảnh so với sáng tạo đột phá phương pháp còn khó hơn, hoàn toàn không tìm được manh mối, liền phương hướng đều không có, tuy là Thạch Tiểu Nhạc kinh diễm nhất thời, cũng khó có thể ra tay.

	Hiện tại Kim Kiếm vương có ý định dẫn đường, Thạch Tiểu Nhạc lại sao lại bỏ qua cơ hội này?

	Một già một trẻ, đối lập ngồi xếp bằng, vô hình nhưng huyền diệu khí thế ở giữa hai người lưu chuyển, dẫn tới kim chi kiếm đạo phát sinh chỉnh tề tiếng nổ vang rền.

	"Vì tiểu oa nhi này, lão kim cũng thật là bỏ ra vốn lớn."

	Thiên Thủ độc vương cùng Ảnh Huyễn vương hai mặt nhìn nhau, liền bọn họ cũng không nghĩ đến, Kim Kiếm vương hội làm được bước đi này.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Dù cho Kim Kiếm vương có ý định dẫn dắt, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng như là đưa thân vào một phiến Hỗn Độn, tiêu hao hết trí tuệ cũng không nhìn thấy con đường phía trước.

	Mãi đến tận ngày thứ ba, Hỗn Độn bên trong tựa hồ quăng tới một chùm ánh sáng yếu ớt, không có phương hướng, không có mạch lạc, chớp mắt là qua, Hỗn Độn lại vì một trong chấn động.

	Quanh thân kiếm khí tản đi, thanh âm mệt mỏi truyền đến: "Làm sao?" Ngăn ngắn hai chữ, phảng phất tiêu hao hết toàn bộ khí lực.

	Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra, trong lòng run rẩy dữ dội.

	Người đối diện là ai? Nguyên bản mặt đỏ thắm trở nên trắng bệch, da dẻ nhung kéo, nếp uốn tầng tầng, cả người như là một bộ da bọc xương khô lâu, chỉ có một đôi lập loè một chút sáng sắc con ngươi, chứng minh hắn còn sống sót.

	"Tiền bối. . ."

	"Không cần suy nghĩ nhiều, ta vốn là không còn nhiều thời gian."

	Tương truyền tâm kiếm, chạm đến Thiên Đạo, bên ngoài người không thể bên truyền, bằng không ắt gặp trời phạt. Lẽ nào này một đồn đại càng là thật sự?

	Thạch Tiểu Nhạc có ngốc cũng biết, Kim Kiếm vương này một phần ân tình lớn bao nhiêu, từ dưới đất đứng lên, ngã quỵ ở mặt đất: "Sư phụ đại ân, xin nhận Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu!" Khom người quỳ gối.

	"Sư phụ?"

	Kim Kiếm vương trong mắt có thêm vài tia ướt át. Này một tiếng bình thường xưng hô, kêu gọi hắn lâu phong ký ức. Năm đó cái kia người cũng từng như vậy cung cung kính kính, cuối cùng nhưng chết vào tay mình.

	Hắn Kim Kiếm vương xin thề không nữa thu đồ, nhưng trước khi chết nghe được câu này, lại có chủng khôn kể thỏa mãn.

	"Hài tử, ngươi, ngộ đến cái gì?"

	Kim Kiếm vương trong thanh âm mang theo hiếm thấy nhu hòa.

	"Đệ tử đần độn, không một đoạt được. . . Chỉ nhìn thấy một chùm quang."

	Nghe được nửa câu đầu, Kim Kiếm vương không thể nói được thất vọng, bản này chính là hắn theo dự liệu kết quả.

	Có thể sau khi nghe nửa câu, hắn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó con ngươi đột nhiên đại súc, già nua đến khó có thể làm ra bất kỳ biểu lộ gì trên mặt, nếp uốn run không ngừng, trên lồng ngực xuống chập trùng, cuối cùng càng hóa thành cười to một tiếng: "Được!"

	Tâm kiếm không thể bên truyền, bên trong có Thiên Cơ cách trở, nhưng mình vị này trước khi chết nhận lấy đệ tử, nhưng nhìn thấy một tia tâm kiếm lực lượng, nghịch thiên phong thái, nguyên lai còn ở chính mình dự đoán bên trên.

	Hay là, hắn thật sự có một thành hi vọng, đi tranh giành cái kia trong truyền thuyết Kiếm đế vị trí.

	Được rồi, được rồi.

	Ngẹo đầu, tiếng cười im bặt đi.

	Vị này lấy lãnh khốc cùng thiết huyết xưng kiếm bên trong chi vương, vĩnh biệt cõi đời.

	Trong không khí vang lên hai tiếng gợn sóng, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy, lại có hai vị xa lạ ông lão xuất hiện ở Kim Kiếm vương bên cạnh, trên mặt mang cười, trong con ngươi vi ẩm.

	"Lão kim, ba người chúng ta nói được, đồng sinh cộng tử, ngươi cần gì phải vội vã như thế? Là thu rồi cái đệ tử giỏi, sợ chúng ta cùng ngươi tính sổ à? Cáp cáp, ngươi đây có thể trốn không xong."

	Thiên Thủ độc vương nhìn về phía đờ ra Thạch Tiểu Nhạc, cười nói: "Sư điệt, đem chúng ta ba cái ngay tại chỗ an táng a, không nên để cho người khác nhìn thấy lão kim hiện tại dáng dấp."

	Dứt lời, hướng Thạch Tiểu Nhạc vứt đến một quyển sách, sau đó cùng Ảnh Huyễn vương ngồi xuống, đồng thời đánh gãy tâm mạch, cùng nhau mất mạng.

	Thạch Tiểu Nhạc duỗi duỗi tay, đốn ở giữa không trung.

	Hắn không có bất kỳ lập trường đi ngăn cản hai người, chỉ là bọn hắn cử động nhưng để Thạch Tiểu Nhạc có chút khổ sở, duy nhất đáng giá vui mừng là, Tam Cực cường nhân ở lòng đất cũng không cần tách ra.

	Võ giả tu luyện 1 đời, mạnh như Tam Cực cường nhân, được xưng bách cường Địa tiên, chung quy cũng hóa thành hoàng thổ một bồi. Như vậy tu luyện ý nghĩa là cái gì, có hay không đến cuối cùng, chính mình cũng sẽ như bọn họ bình thường?

	Chôn tốt rồi ba người, Thạch Tiểu Nhạc chợt nhớ tới Thạch Hiên Trung, đối phương nghi tự đi tới hải ngoại tìm tiên, chẳng lẽ cũng là lo lắng ngày đó à?

	Hoa đã lâu mới đè xuống các loại tạp niệm, Thạch Tiểu Nhạc mở ra sách, mặt trên ghi chép là Kim Kiếm vương tinh thông hai môn nhất lưu thượng phẩm võ học, cùng với hắn cuộc đời cảm ngộ, truyền lưu đến trong chốn giang hồ, nhất định gợi ra vạn người tranh cướp.

	"Kim sát thập cửu thức, chỉ sát quyết?"

	Hai môn nhất lưu thượng phẩm võ học, đều cần sát khí mới có thể phát huy uy lực, mà tất cần cùng Kim Kiếm vương kim sát kiếm phối hợp, đáng tiếc chuôi này nhất lưu trung phẩm linh kiếm, ở lúc trước bị danh đồ phản bội sau liền đã di thất.

	Huống hồ, chúng nó cùng Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo cũng không phù hợp, suy nghĩ một chút, hắn đơn giản đem hai môn võ học hối đoái thành khen thưởng trị.

	Sở dĩ không trực tiếp hối đoái võ học, là sợ vạn nhất được võ học cùng mình không thích hợp , tương đương với uổng phí hết cơ hội, chẳng bằng trực tiếp hoa khen thưởng trị mua.

	Phản chính muốn mua đỉnh cấp võ học, nhất định phải hoàn thành bốn sao nhiệm vụ, mà khen thưởng trị là giá trên trời, hiện nay căn bản không có bất cứ hy vọng nào.

	Trước ở Quỷ Sát lưu tả tông, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị đã đạt đến 399,000 điểm, hiện tại thì lại đạt đến kinh người 493,000 điểm.

	"Thần Phong động cùng Vô Cầu dịch quyết đã viên mãn, Huyền Âm thập nhị kiếm đại thành, Long Môn thần công đại thành, là thời điểm tu luyện cái khác võ học."

	Thể ngộ quanh thân, Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối không có phát hiện vừa mới nhìn thấy cái kia một chùm tâm kiếm ánh sáng, chỉ được bất đắc dĩ từ bỏ, tốt đang nghĩ đến đón lấy lại có thể tu luyện mới võ công, tăng tiến thực lực, này vẻ thất vọng lại rất nhanh tản đi.

	Ánh mắt ở Vũ Thần điện băn khoăn, không có quá nhiều do dự, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp chọn lựa mục tiêu.

	Keng!

	"Chúc mừng kí chủ, mua hàng nhất lưu thượng phẩm đao kiếm phương pháp, Vi Tam Thanh thiên nhất tuyệt chiêu."

	Làm trong chốn giang hồ thần kỳ nhất môn phái, tự tại môn sáng tạo phái tổ sư, Vi Tam Thanh thiên phú không thể nghi ngờ, ở hắn hành tẩu giang hồ trong niên đại, là tuyệt không đối thủ thần nhất loại tồn tại. Liền ngay cả hắn thu đệ tử, cũng không có một không phải trong chốn giang hồ võ lâm tông sư.

	Thiên nhất, chính là Vi Tam Thanh hỗn hợp Trảm Kinh đường tuyệt học, phong đao sương kiếm 1,001 thức, đem 'Phong đao' cùng 'Sương kiếm' kết hợp hoàn mỹ đại sát chiêu, có thể trong nháy mắt bùng nổ ra đại khí thế, đại uy lực, đại tuyệt diệt.

	Chiêu này phát sinh, quả thực lại như là cơ quan đạn lạc như thế, không quản tại bất kỳ địa thế, bất kỳ tình cảnh, đều có thể đánh giết bốn phương tám hướng tất cả mọi người.

	Nhất làm cho Thạch Tiểu Nhạc thoả mãn là, thiên nhất, chính là cũng đao cũng kiếm chiêu thức, không có tác dụng đao, hay là dùng kiếm, đều có thể thuận lợi thôi thúc, thêm vào trong đó phong sương chi đạo, cùng phong chi kiếm đạo bộ phận tương hợp, định có thể để Thạch Tiểu Nhạc kiếm thuật nâng cao một bước!