Chương 742: Yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt 

	Giản quang hiện Hắc Kim sắc, haki (bá khí) cùng sát phạt cùng tồn tại. 

	Nếu là đem thâm kim giản chậm lại mấy chục lần, sẽ phát hiện, giản nhọn có một cái đường kính ba tấc trong suốt quang điểm, đây là bởi giản tốc quá nhanh, áp súc phía trước không khí gây nên. Nếu là đem cái này trong suốt quang điểm làm nổ, đều có thể đánh giết trong chớp mắt một vị bốn giáp Địa tiên.

	Giản quang nhanh, nhưng cuồng triều kiếm khí cũng không chậm, hơn nữa càng sắc bén, càng dày đặc.

	Hai người vừa mới va chạm, lại như là từ vô thanh hướng có tiếng quá độ.

	Thiên địa trở nên tĩnh mịch.

	Cạch! ! !

	Khác nào khai thiên tích địa tiếng thứ nhất nổ vang, toàn bộ vô tận hiểm phong tựa hồ cũng ở lay động cái liên tục.

	Phía dưới biển mây bị đánh ra một cái phương viên mấy vạn mét lỗ thủng, vô tận kình khí qua lại trong đó, lại là một tiếng vang ầm ầm, mặt đất nổ tung, bụi đất xông thẳng mấy ngàn mét, đem cao thiên cuốn đến mờ nhạt một phiến, rồi lập tức bị cắn nát, tách ra.

	Chúng đầu người đỉnh, thanh bên trong mang kim cột sáng mãi cho đến đạt thiên ngoại, một lúc lâu, mới truyền đến tiếng thứ ba nổ vang, nghi tự toàn bộ tầng khí quyển đều bị phá tan thành từng mảnh.

	Mà đang nổ nơi trung tâm, hai đám tuyệt nhiên không giống kình khí còn đang xung kích lẫn nhau, đánh cờ, kéo dài đầy đủ chốc lát, ngay ở rất nhiều người con mắt đều nhanh xem mù thì, một tia màu xanh tia kiếm đột nhiên xuyên qua bích chướng.

	Xì một hồi!

	Rõ ràng rất lanh lảnh, nhưng liền ba đạo nổ vang hồi âm đều không thể đem chi che lại.

	Sau một khắc, mọi người liền nhìn thấy một bóng người chật vật bay ngược ra ngoài. Quỷ dị là, tơ máu từ ngực hắn tràn ra, lại ở ven đường vẽ ra một đạo huyết tuyến, ngưng tụ không tan, cũng không ngừng ra bên ngoài liều lĩnh kiếm khí.

	Khó có thể tưởng tượng, đây là đáng sợ dường nào nhất kích? !

	"Thiếu chủ!"

	Nguyên bản nắm chắc phần thắng Diệt Thánh môn các trưởng lão, con ngươi cùng nhau trợn tròn, khó có thể tin địa kêu to lên tiếng.

	Những đệ tử kia môn càng là há hốc mồm không ngớt, khẽ nhếch miệng, vẻ mặt đọng lại, khác nào bùn điêu mộc đắp nặn.

	Thiếu chủ nhưng là chưởng nắm bán chí tôn võ đạo người, càng thân kiêm nhiều loại nhất lưu tuyệt học, muôn vàn thử thách, liền bên trong Thái Thượng trưởng lão cũng khen hắn có ngạo thế phong thái.

	Hắn so với Kỳ Lân lớn tuổi năm tuổi, có càng sung túc tích lũy cùng kinh nghiệm, bất luận phương nào mặt đều chiếm hết ưu thế. Dưới tình huống như thế,

	Lại còn bị thương, thua?

	"Không, Kỳ Lân hay là bị thương so với thiếu chủ càng nặng!"

	Một ít đệ tử Thái sơn chắc chắc, nhìn chằm chặp chậm rãi tiêu tan hỗn loạn kình khí. . .

	Chạy đi đâu ra một vị thon dài thiếu niên, màu thiên thanh trường sam không nhiễm bụi trần, mái tóc đen nhánh bị khăn lam cột, treo với sau đầu, bên mai 2 dải hoa râm thùy đến hai vai, theo gió nhẹ vi phất, không nói ra được phong thần tuấn dật.

	Không phải Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Nhưng là xem lượt hắn toàn thân, ngoại trừ bởi vì tiêu hao quá đại, dẫn đến khí tức thoáng hỗn loạn bên ngoài, nơi nào có một tia vết thương?

	Hí!

	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, bốn phía nhất thời vang lên liên tiếp hút vào khí lạnh thanh.

	Khiếp sợ, không thể che giấu khiếp sợ.

	"Thắng, dĩ nhiên là Kỳ Lân thắng?"

	"Ông trời, ta có hay không nhìn lầm, vẫn là nói đây là một giấc mộng?"

	Không cách nào hình dung trong lòng mọi người cảm thụ.

	Kết quả này là như vậy chấn động, đánh cho bọn họ không ứng phó kịp, trước đó, hầu như chín phần mười người đều nhận định Diêu Diệt Thánh sẽ thắng, dù sao bất luận từ đâu một mặt phân tích, hắn đều không có thua lý do.

	Mà còn lại một thành nhân, cơ bản chỉ là tự dưng phán đoán, cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

	Có thể Kỳ Lân chính là như vậy không thể nói lý, hắn lấy nghịch thiên tư chất, không phải người thủ đoạn, mạnh mẽ đánh nát tất cả mọi người tự cho là.

	"Lợi hại, quả thực quá lợi hại, không phục cũng không được!"

	Kiều Vũ hoàn toàn bị Thạch Tiểu Nhạc đánh phục, hai con mắt tỏa ánh sáng.

	Quá khứ từng nghe quá Kỳ Lân không ít chiến tích, nhưng gộp lại cũng không kịp này một hồi mang cho hắn chấn động đại.

	Diêu Diệt Thánh dùng thực lực của hắn, chứng minh chính mình tư chất không kém cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ở chiếm hết ưu thế điều kiện tiên quyết, bại vào Kỳ Lân chi thủ, như vậy Kỳ Lân lại là cái gì?

	Yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt!

	Một cách tự nhiên, Kiều Vũ hiện lên trong đầu ra này sáu cái tự, ở ánh mắt của hắn bên trong thiếu niên mặc áo xanh, giờ khắc này bịt kín một tầng óng ánh bắn ra bốn phía ánh sáng, đạo hào quang này là như vậy chói mắt, chói mắt đến chói mắt mức độ.

	Hắn có thể tưởng tượng đến, sau ngày hôm nay, chỉ sợ Kỳ Lân địa vị trong chốn giang hồ lại hội tăng lên một cấp bậc, dù cho hạn mức tối đa cũng không được coi trọng, nhưng ít ra giai đoạn hiện nay, hắn đã vượt qua Võ đế năm xưa.

	Cái gọi là năm đại yêu nghiệt đứng đầu, càng là đầy đủ ngồi vững, lại không người có thể phản bác!

	"Ha ha ha..."

	Hoa Dật Vân chỉ biết là cười to, kích động đến không biết như thế nào cho phải.

	Làm Kỳ Lân trung thật nhất người theo đuổi, còn có cái gì có thể so với nhìn thấy thần tượng chiến thắng một cái lại một cái cường địch đến thoải mái đây?

	"Càng, đúng là như vậy?"

	Mạc Hoàn môi anh đào mở lớn, lại nhìn cái khác vài tên quỷ vệ, cũng là thấy quỷ loại vẻ mặt, liền ngay cả Vân Xước Hề cùng Mai di cũng không thể ngoại lệ.

	Là, bọn họ xác thực ảo tưởng quá Kỳ Lân thủ thắng tình cảnh, nhưng chân chính xuất hiện ở trước mặt, vẫn có chủng không chân thực ảo giác. Ban đầu mờ mịt qua đi, Mai di trong lòng bỗng nhiên dâng lên vừa vui lại sợ thần sắc phức tạp.

	Diêu Diệt Thánh là thất bại, nhưng Kỳ Lân đối Quỷ Sát lưu uy hiếp, sẽ làm phản hay không mà càng to lớn hơn?

	"Thật là không có dùng, như vậy đều sẽ bại!"

	Hách Liên Bá mạnh mẽ giậm chân, nhưng câu nói này chỉ dám ở trong lòng nói một chút. Bằng tâm mà nói, Diêu Diệt Thánh đủ xuất sắc, hắn chỉ là không cam lòng nhìn thấy chính đạo lần thứ hai dương oai, thấy cái gì năm đại yêu nghiệt kiêu ngạo tăng vọt.

	Một phiến trong trầm mặc, không có ai chú ý tới, Nhâm Mộng Chân trong mắt chớp mắt là qua vẻ vui mừng. Đối với nàng mà nói, Thạch Tiểu Nhạc càng là xuất sắc, nàng chỗ tốt lại càng lớn.

	Dựa vào dương huyết môi giới liên hệ, mấy năm gần đây đến, Nhâm Mộng Chân rõ ràng cảm giác được chính mình tư chất tăng lên rất nhiều, lại quá không lâu, nàng đột phá phương pháp liền đem hoàn thiện, đến lúc đó chắc chắn để U Mộng giáo các trưởng lão giật nảy cả mình.

	Cùng với ngược lại, Cơ Mặc Nhu khuynh tuyệt thiên hạ trên mặt lại lộ ra sâu sắc ưu sầu, trong con ngươi thần quang mấy lần, bỗng nhiên do dự không quyết định, bỗng nhiên sát cơ phân tán, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Kỳ Lân thực lực, ít nhất xếp hạng tiểu Địa tiên bảng trước mười, thậm chí xung kích trước năm cũng chưa từng chịu không thể, 3 ngày không gặp, lau mắt mà nhìn."

	Nói chuyện nam tử không phải người khác, chính là từng ở Tam Cực cung bên trong cùng Thạch Tiểu Nhạc từng có gặp mặt một lần 'Vân thủy kiếm khách' Lưu Huyền Thông.

	Đánh chết Lưu Huyền Thông cũng không nghĩ đến, Thạch Tiểu Nhạc tiến bộ hội nhanh như vậy, dĩ nhiên vượt qua chính mình.

	"Xem ra, ngươi Diệt Thánh lệnh không phát ra được đi tới."

	Tâm kiếm lực lượng gia trì xuống cuồng triều, tuy rằng vẫn là đỉnh tiêm năm giáp lực công kích, nhưng cực kỳ kéo dài, chính là căn cứ vào điểm này, Thạch Tiểu Nhạc mới thuận lợi đánh bại Diêu Diệt Thánh.

	Hắn giờ phút này, đột nhiên cho rằng cả người ung dung, thật giống như lồng ngực đè lên tảng đá lớn trong lúc bất chợt bị đẩy ra, không nói ra được sướng ý.

	Trận chiến này, có thể nói hắn năm gần đây gian khổ nhất một chiến, hai người đầy đủ giao thủ gần nghìn chiêu vừa mới hiểm phân thắng bại, nhưng Thạch Tiểu Nhạc chung quy thắng rồi.

	Hắn dùng kiếm của mình, tự tay nát tan Diêu Diệt Thánh bất bại vận thế, sau này bất cứ lúc nào nơi nào, đối phương muốn diệt thánh, đều phải trước tiên đánh cũng chính mình.

	Mà chính mình chỉ cần bất bại, cái này tâm ma liền vĩnh viễn tồn tại với Diêu Diệt Thánh trong lòng, diệt thánh cũng chỉ là một câu nói suông.

	"Đây là ta có thể vì ngươi làm."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đọc thầm.

	Diêu Diệt Thánh không nói một lời, sắc mặt nhưng dị thường khó coi, tới gần, thậm chí còn có thể nhìn thấy hắn khóe mắt cùng nơi trán nhiều sợi gân xanh.

	Hắn cả người khí thế càng như xao động núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun trào mà ra, xông lên cùng Thạch Tiểu Nhạc sinh tử đại chiến, này khủng bố dáng dấp, cả kinh bốn phương tám hướng người dồn dập cấm khẩu.

	Số rất ít bắt đầu làm thấp đi Diêu Diệt Thánh người, trong giây lát nhớ tới đối phương khủng bố, nhất thời im miệng không nói. Đây là một ma đầu, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	Nghĩ lại vừa nghĩ,  có thể đánh bại như vậy ma đầu, Kỳ Lân lại đến biến thái đến mức nào?

	Diêu Diệt Thánh chung quy không có không chết không thôi.

	Ma cũng có đạo, hắn có sự kiêu ngạo của hắn cùng tự tôn, thắng thì thắng, thua thì thua, lần này thua, quá mức lần sau thắng trở về chính là.

	Mục tiêu của hắn là diệt thánh, ở diệt thánh trước, xuất hiện trước một cái mạnh mẽ cản trở để hắn vượt qua, chinh phục, tựa hồ cũng là rất thú vị một chuyện.

	Trên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, Diêu Diệt Thánh tiện tay vung lên, một viên Diệt Thánh lệnh bị hắn cắm vào trước trên ngọn núi, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, xoay người bay lượn mà đi, hồn không để ý bốn phía chúng người ý nghĩ.

	"Thật cuồng vọng gia hỏa!"

	Không ít chính đạo cao thủ ngẩn người, chợt rất là không cam lòng. Đối phương cuối cùng động tác, rõ ràng có ý riêng, cho thấy cuối cùng cũng có một ngày hội đem Diệt Thánh lệnh đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, cũng không thèm nhìn tới cái viên này Diệt Thánh lệnh, lui trở về ba yêu nghiệt bên cạnh.

	Ý của hắn cũng rất rõ ràng, không sợ Diêu Diệt Thánh khiêu chiến, đối phương dám khiêu chiến, hắn liền dám đánh bại.