Chương 1155: Nhưng có người tương trợ? 

	Tĩnh mịch trong sơn động.

	Lạnh kiếm khí màu trắng hoành không, đem vách động hoạch đến thủng trăm ngàn lỗ, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trên vách động vết kiếm có dài có ngắn, sâu có nông có, nhưng đứng ở đằng xa nhìn lại, vừa lúc tạo thành hai con mắt hình dạng.

	Không sai.

	Cái này một cảnh tượng, chính là Thạch Tiểu Nhạc tiêu tán ra thị lực tạo thành. Nếu có phổ thông Thiên Cảnh Võ Đế ở đây, chỉ sợ nhìn xem kia hai con mắt vết kiếm, liền sẽ thổ huyết trọng thương.

	"Rốt cục đột phá đến kiếm khí chi cảnh."

	"Tiên thiên phá thể vô hình kiếm khí", cùng chia thành năm cái đại cảnh giới, trước đó Thạch Tiểu Nhạc một mực dừng lại tại "Vô hình kiếm khí" chi cảnh, tại quan sát hai mảnh vô thượng kiếm đạo lá, tăng thêm bản thân tích lũy, rốt cục đột phá đến "Kiếm khí" chi cảnh.

	Đến cảnh giới này, chỉ cần Thạch Tiểu Nhạc nghĩ, ánh mắt của hắn chính là Lợi Kiếm, lông mày vểnh lên nhếch lên cũng là Lợi Kiếm , bất kỳ cái gì động tác đều là Lợi Kiếm, tiện tay một kích, uy lực liền có thể so với đỉnh tiêm trung phẩm linh binh.

	Nếu là toàn lực xuất thủ, Thạch Tiểu Nhạc đại khái phán đoán, lực sát thương so trước đó tăng lên hẹn hai thành.

	Lấy hắn cấp độ này thực lực, gia tăng hai thành, đâu chỉ tại một lần bay vọt, Nam Hải võ lâm xếp hạng Top 300 trong cao thủ, rất nhiều người cố gắng cả một đời đều không đạt được.

	"Thực lực của ta, không biết bây giờ có thể xếp tới cái gì cấp bậc."

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Có quả tất có nhân, hắn bây giờ đột nhiên tăng mạnh nhìn như nhẹ nhõm, lại là lấy mạng đổi lại. Không ai có thể tùy tiện thành công, võ giả càng là như vậy.

	Đang chuẩn bị tiếp tục thích ứng một chút, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên lông mày nhướn lên, tại trong cảm nhận của hắn, đang có ba cỗ khí tức cường đại hướng phía bên mình chạy như bay đến.

	Trong đó có một cỗ, giống như đã từng quen biết, giống như đã gặp ở nơi nào.

	"Là nàng."

	Thạch Tiểu Nhạc nhớ lại.

	"La rách cổ họng cũng không ai cứu được ngươi, tới đây cho ta."

	Bên trong dãy núi.

	Một kích không thành, âm trầm lão giả vừa giận vừa vội, song chưởng cầm ra, tựa như hai mảnh sơn Hắc Đại màn, phủ kín Huyễn Lan lâu chủ bốn phương tám hướng, ở phạm vi này bên trong, liền hô hấp đều thành hi vọng xa vời.

	Trong lòng thê lương cười một tiếng, Huyễn Lan lâu chủ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bàn tay đánh tới,

	Nàng không cam lòng bị người cầm nã, đang chuẩn bị thôi động thể nội sức mạnh còn sót lại, tự đoạn tâm mạch.

	Xùy một tiếng!

	Hai mảnh sơn Hắc Đại màn bỗng nhiên bị vạch phá.

	"Hai người các ngươi, cút đi."

	Nơi xa có âm thanh vang lên, bình thản không gợn sóng, lạnh lẽo dị thường.

	Mặt rỗ lão giả đầu tiên là chấn động, sau đó híp mắt, cười nói: "Lão phu vô ý quấy rầy các hạ khổ tu, thật có lỗi thật có lỗi, chỉ là nàng này chính là nhà ta điện chủ tất với tay người, còn xin các hạ cho chút thể diện, chúng ta lập tức liền đi."

	Hắn đem người xuất thủ, cùng lúc trước kia cỗ kiếm khí liên hệ đến cùng một chỗ, trong lòng có chút kiêng kị. Đương nhiên, kiêng kị về kiêng kị, cũng không trở thành sợ hãi đến không dám giải thích.

	Lấy hắn cùng sư đệ thực lực, đụng phải thực lực mạnh hơn người, cùng lắm thì đào tẩu mà thôi. Trước đó cũng không phải không có đụng phải.

	"Lời ta nói, các ngươi nghe không hiểu sao?"

	Người kia nói.

	Âm trầm lão giả hắc hắc cười lạnh: "Các hạ, làm gì cùng chúng ta khó xử. Chúng ta thân phận không tiện nhiều lời, nhưng ngươi nhất định không muốn đắc tội, còn không bằng..."

	Xùy! Xùy!

	Không đợi âm trầm lão giả nói xong, nơi xa hai cỗ kiếm khí kích xạ mà đến, chớp mắt đến phụ cận.

	"Vòng đất là lao!"

	"Quần ma loạn vũ!"

	Mặt rỗ lão giả cùng âm trầm lão giả mặt hiển vẻ giận dữ, nghĩ không ra người này như thế cuồng vọng, cũng may bọn hắn tùy thời đề phòng, nhao nhao phát ra sát chiêu mạnh nhất chống cự.

	Phốc!

	Hai cỗ kiếm khí đồng thời đánh nát Nhị lão công kích, tự thân nhưng cũng tiêu tán trống không. Nhị lão thụ lực phía dưới, dựa thế về sau bay ngược. Âm trầm lão giả trầm giọng uy hiếp nói: "Ta nhớ kỹ ngươi khí tức, xấu chúng ta chuyện tốt, ngươi chờ!"

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một chiêu, nhưng hai người đã xác định, chính mình cũng không phải là người xuất thủ đối thủ, liên thủ đều miễn cưỡng, cũng không do dự, quay đầu liền chuẩn bị đào tẩu.

	Trong sơn động.

	Vừa rồi bất quá là Thạch Tiểu Nhạc tiểu thí thân thủ, nghe được âm trầm lão giả lời nói, hắn đột nhiên rút kiếm, nhìn cũng không nhìn, hướng phía tiền phương vạch một cái, sau đó trường kiếm trở vào bao.

	Mang theo vô tận sắc bén kiếm mang, tựa như ngang qua thiên địa khôn cùng tấm lụa, càng mang theo tuyệt luân um tùm sát ý, đánh úp về phía xa trốn Nhị lão, trong nháy mắt đuổi kịp.

	"Ngăn trở!"

	Mặt rỗ lão giả phía sau lưng phát lạnh, không chút nghĩ ngợi thôi động sát chiêu, âm trầm lão giả càng là sớm một bước hành động. Hai người sát chiêu lại kết hợp với nhau, một cái ngưng kết hư không, một cái chủ động xuất kích, ý đồ tan rã kiếm mang.

	Nhưng mà.

	Hai người tự cho là vững chắc, lần nào cũng đúng phối hợp, tại cái này một cái kiếm mang hạ yếu ớt tựa như bã đậu, không chịu nổi một kích, vừa mới va chạm, sơ hở chỗ lập tức bị cắt thành hai nửa, vẫn như cũ cô đọng kiếm khí thừa cơ tràn vào, chà nhẹ qua hai người thân thể.

	"Không, thật ác độc kiếm..."

	"Điện chủ, sẽ vì chúng ta báo thù, ngươi, nhất định sẽ hạ đi theo chúng ta."

	Mặt rỗ lão giả cùng âm trầm lão giả còn tại chạy về phía trước, mãi cho đến mấy vạn mét bên ngoài, lực lượng tan hết, trên dưới nửa người mới đột nhiên tách ra, vết cắt chỗ không có máu tươi chảy ra, sau một khắc, trên dưới nửa người đột nhiên vỡ nát.

	Cũng là bị chui vào thể nội kiếm khí xoắn thành tro bụi, theo gió mà qua.

	Hô!

	Huyễn Lan lâu chủ kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

	Trước đó nàng hoài nghi, kiếm khí chủ nhân là Nam Hải xếp hạng Top 300 cao thủ, hiện tại xem ra, nào chỉ là Top 300, trước hai trăm đều có nhiều khả năng.

	Cũng không biết, người này sẽ xử trí như thế nào chính mình, lấy đối phương đáng sợ công lực, nếu là sinh lòng ác ý, chỉ sợ chính mình càng không có cơ hội.

	Chính tâm nghĩ bách chuyển ở giữa, một cỗ nhu hòa khí tức đem Huyễn Lan lâu chủ tớ trên mặt đất nâng lên, sau đó một thanh âm truyền đến: "Huyễn Lan lâu chủ, đã lâu không gặp."

	Bóng người trước mắt tránh qua, một vị trường thân ngọc lập, thanh sam không bụi, tuấn dật tuyệt luân thiếu niên nhanh nhẹn xuất hiện tại Huyễn Lan lâu chủ trước mặt, chính mỉm cười nhìn xem nàng.

	"Ngươi, ngươi là..."

	"Thạch công tử!"

	Huyễn Lan lâu chủ thật lâu ngốc trệ, sau đó hơi có chút thất thố dưới đất thấp kêu lên, tay trái che miệng, mang theo cổ vận con mắt có chút trợn to, kia giật mình bộ dáng so ban ngày gặp quỷ không khá hơn bao nhiêu.

	Thực sự không thể trách nàng, muốn trách thì trách xuất hiện người quá ngoài dự liệu, không, Huyễn Lan lâu chủ xưa nay không nghĩ tới sẽ là dạng này.

	Thạch Tiểu Nhạc!

	Cái kia mới gặp lúc, bất quá là tám giáp Địa Tiên nhân tài mới nổi, chỉ so với nàng tọa hạ đệ tử hơn một chút. Mà tại nàng liên tiếp đột phá, trở thành đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế bên trong người nổi bật lúc, lại phát hiện, đối phương xa xa đi tại nàng phía trước.

	Làm nàng không thể làm gì hai đại xấu lão, chống cự không nổi một kiếm của đối phương chi uy.

	Đây là cỡ nào điên cuồng sự tình!

	Khó mà che giấu chấn kinh chi sắc, hiện lên ở Huyễn Lan lâu chủ ung dung cao ngạo trên mặt, sau đó là một trận đỏ bừng. Vừa rồi nàng hô đối phương cái gì, tiền bối, trời ạ, cái này mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Ngươi thụ thương không nhẹ, nhanh trước chữa thương đi." Dứt lời, cách không thi triển khí kình, mang theo Huyễn Lan lâu chủ trở về lúc trước động sâu.

	Nhìn chung quanh vết kiếm, Huyễn Lan lâu chủ kinh hãi càng sâu, nhưng cũng không có nói chuyện, tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhắm mắt chữa thương, thế nhưng là qua một trận, lại rối rắm.

	Thương thế của nàng quá nặng đi, lấy nàng tốc độ chữa thương, muốn khôi phục ba thành công lực, tối thiểu đến một tháng trở lên, về phần triệt để khôi phục, không có nửa năm nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Thế nhưng là cứu người một chuyện, cấp bách, căn bản không dung trì hoãn.

	Tinh thần lực âm thầm xâm nhập đối phương thể nội, Thạch Tiểu Nhạc như có điều suy nghĩ, nhưng lại bất động thanh sắc.

	"Thạch công tử, ngươi còn nhớ đến Huyễn Lan lâu kia mấy vị cô nương?"

	Dường như hạ quyết định gì đó, Huyễn Lan lâu chủ cắn răng thấp giọng nói.

	"Tự nhiên , lệnh đệ tử phong thái đều là vạn người không được một, dạy người khó quên. Đáng tiếc từ khi Vô Nguyên Cung từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi nghĩ tới Bạch Thụy Đình, cái kia đến từ Đại Hạ Trường Sinh giáo bảy đại Thánh nữ một trong, bây giờ ở nơi nào, trôi qua còn tốt chứ?

	Huyễn Lan lâu chủ đạo: "Thạch công tử, ta biết tung tích của các nàng , trước mắt các nàng đều bị người tóm lấy, ta nguyên muốn cứu các nàng, lại bị hai đại xấu lão truy sát..."

	Lấy nàng cao ngạo tính cách, nguyên bản sẽ không dễ dàng hướng người xin giúp đỡ, nhất là cầu trợ ở một tên tiểu bối, nhưng Huyễn Lan lâu chủ không có lựa chọn khác.

	Chỉ là gặp đến Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ dáng vẻ, Huyễn Lan lâu chủ bỗng nhiên lại mười phần hối hận, gương mặt xinh đẹp thoạt đỏ thoạt trắng, trong lòng vừa thẹn lại tàm.

	Nói cho cùng, đối phương cùng đệ tử của mình chỉ là bình thủy chi duyên, chính mình lại có tư cách gì, thỉnh cầu trợ giúp của hắn.

	"Các nàng bị ai bắt đi, ở nơi nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Cái chỗ kia nói không rõ ràng, nhất định phải từ ta dẫn đường. Thôi, Thạch công tử chớ có rước họa vào thân."

	Huyễn Lan lâu chủ lắc đầu.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm buồn cười, ngược lại là không nghĩ tới, dạng này một cái cô tuyệt ngạo nghễ nữ tử, sẽ đối với chính mình dùng phép khích tướng, nói: "Ta nhất định phải cứu bọn họ, Bạch cô nương là hảo hữu của ta, mặt khác mấy vị sư tỷ muội, cũng cùng ta có tội sinh tử kinh lịch. Lâu chủ chớ có cho là ta máu lạnh, kỳ thật trong lòng ta rất gấp."

	Huyễn Lan lâu chủ nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, có mấy lời khó mà mở miệng. Thiên ngoại thần điện vị trí ẩn nấp, nhất định phải từ nàng dẫn đường, có thể tình trạng của nàng, sẽ chỉ cản trở.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đưa cho Huyễn Lan lâu chủ nửa hạt dược hoàn, kia là bị hắn phân giải chín sinh đan: "Muốn cứu người, cũng không cần cự tuyệt, về sau trả lại."

	Nghe được cái này cường thế lại đạm mạc ngữ khí, Huyễn Lan lâu chủ trong lòng có chút dị dạng, nhưng cũng khơi dậy ngạo khí, cho là ta không dám ăn sao, coi là thật liền lấy qua nuốt xuống.

	Đan dược vào miệng, Huyễn Lan lâu chủ thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thế mới biết Thạch Tiểu Nhạc hào phóng đến mức nào, đây rõ ràng là bảo mệnh thánh dược!

	Đè xuống tạp niệm, Huyễn Lan lâu chủ toàn lực thôi động cương khí, vẻn vẹn qua nửa canh giờ, thương thế của nàng liền khôi phục sáu thành.

	"Đa tạ Thạch công tử."

	Huyễn Lan lâu chủ từ dưới đất đứng lên, thật sâu nhìn chăm chú lên Thạch Tiểu Nhạc. Nàng không phải đem nói đặt ở bên miệng người, đối phương liên tiếp hai lần đại ân, ghi ở trong lòng là được.

	"Việc này không nên chậm trễ, mang ta đi đi."

	"Thạch công tử, chỗ kia địa phương quá hung hiểm, ý của ta là, ngươi là có hay không nhận biết cái khác cao thủ, chỉ có tập hợp càng nhiều lực lượng, mới có cơ hội cứu người."

	Kỳ thật Thạch Tiểu Nhạc hiểu lầm Huyễn Lan lâu chủ, đối phương chưa hề khích tướng qua hắn, từ vừa mới bắt đầu,  chính là cất thỉnh cầu càng nhiều viện trợ ý nghĩ.

	Đây là không thể làm gì sự tình, thiên ngoại thần điện điện chủ, khoảng cách cấm kỵ Võ Đế chỉ có khoảng cách nửa bước, chỉ bằng vào Thạch Tiểu Nhạc tuyệt không phải đối thủ, chính mình càng là sống không qua một chiêu, đi chính là chịu chết.

	"Chúng ta vừa đi vừa nói."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Huyễn Lan lâu chủ gật gật đầu, bay ra hang động đồng thời, liền đem thiên ngoại thần điện đại khái tình huống giới thiệu một lần.

	"Ngươi nói là, điện chủ còn không phải cấm kỵ Võ Đế, ngoài điện có tam trọng Không Nguyên cảnh đại trận?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta căn bản mạnh không đánh vào được, mà lại dẫn xuất thiên ngoại điện chủ, cũng không có sức hoàn thủ, Thạch công tử nhưng có sư trưởng bằng hữu tương trợ?"

	Huyễn Lan lâu chủ một mặt chờ mong.

	"Tạm thời tìm không thấy, chính chúng ta đi thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc chỉ trả lời một câu.