Chương 801: Tổ đội

	"Hỏa du chi tiễn!"

	Hô Thạch Tiểu Nhạc hỗ trợ nam tử tên là Tôn Uy, tu vi đạt đến Thần quan cảnh lục trọng, trong tay hắn, to lớn cá sấu cắt bộc phát ra nhiều đám ánh lửa, khép mở ở giữa, không ngừng xung kích cao lớn hoàng mao quái.

	"Huyền quang chi lôi!"

	"Kim sát diệu!"

	Năm người khác, bao quát Thạch Tiểu Nhạc ở bên trong, gặp cao lớn hoàng mao quái thế đi bị ngăn trở, vội vàng phát động công kích, thoáng như Thiên Hà cương khí hung hăng xung kích tại vết thương.

	Tê lạp.

	Màu vàng tươi huyết giống như là nước mủ, cùng với mùi hôi thối tung tóe vẩy mà ra, đem mặt đất, vách tường ăn mòn ra từng cái cửa hang. Còn có hai vị Địa Tiên lui ra phía sau không kịp, hộ thể cương khí đều bị xuyên thủng, may mắn không có thương tổn cùng tự thân.

	Trọng thương phía dưới, cao lớn hoàng mao quái càng thêm cuồng bạo, đám người vội vàng lấy khinh công né tránh, thỉnh thoảng thình lình. Tại lần lượt tiêu hao qua đi, cao lớn hoàng mao quái rốt cục chống đỡ không nổi, ngã nhào xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

	"Thật là khó quấn quái vật a."

	Một gã tú lệ nữ tử thở ra một hơi, nhịn không được lặng lẽ đánh giá đến Thạch Tiểu Nhạc.

	Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

	Điểm này cho dù là lục địa thần tiên cũng không thể ngoại lệ, nhất là giống Từ Phương dạng này nữ Địa Tiên, bản thân thiên phú vô cùng cao minh, thực lực cao cường, lại xuất thân từ đỉnh cấp thế lực. Phổ thông nam tử căn bản không vào được mắt, nhất định phải trong ngoài gồm nhiều mặt, mà lại đều cực kỳ xuất sắc kỳ nam tử mới được.

	Tại Từ Phương trong mắt, Thạch Tiểu Nhạc không thể nghi ngờ có cái này đặc chất.

	Đương nhiên, nàng càng nhiều vẫn là hiếu kì, suy đoán Thạch Tiểu Nhạc hẳn là cùng nàng, khi lấy được thất giác đèn lồng sau cùng môn phái đồng bạn thất lạc.

	Không có để ý người khác nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là nhìn chằm chằm mặt khác ba khu chiến trường.

	Tựa hồ phát giác được thắng cục nắm chắc, vị kia phong thần tuấn nhã người trẻ tuổi cười nhạt một tiếng, trong tay tử xương phiến triển khai, huyễn hóa ra trùng điệp phiến ảnh.

	Phanh phanh phanh. . .

	Phiến ảnh vô cùng vô tận, tại một lần hô hấp bên trong, thế mà liên tục đánh sâu vào năm trăm lần, sinh sinh đem cao lớn hoàng mao quái ngực đánh ra đường kính sáu tấc lỗ tròn, lỗ tròn biên giới, khí kình tiếp tục xung kích, triệt để đem cái sau tan rã.

	"Thật mạnh!"

	Bao quát Tôn Uy ở bên trong,

	Mọi người không khỏi giật mình.

	Mặc dù sớm biết cái này tên là Tô Dịch Thần người trẻ tuổi thực lực khó lường, nhưng đây cũng quá mạnh đi. Vừa rồi một kích kia, tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm bảy giáp cấp độ, hóa ra đối phương một mực tại chơi.

	"Chư vị chớ nên hiểu lầm, Tô mỗ sát chiêu, nhất định phải trải qua trước đó súc thế mới có thể có hiệu quả, tuyệt không phải cố ý lưu thủ, nhìn các ngươi trò cười."

	Tô Dịch Thần mặt như ngọc, khí chất càng là khó mà nói nên lời, để cho người ta không tự giác tin tưởng hắn.

	"Tô thiếu hiệp khách khí, nếu không phải có ngươi, chúng ta chỗ nào còn có thể đứng ở chỗ này."

	Mặc kệ đối phương có hay không nói láo, chí ít mặt ngoài, đám người sẽ không cho hắn khó xử.

	Mấy tên nữ Địa Tiên nhìn qua ý cười ôn nhu Tô Dịch Thần, càng là mắt lộ ra dị sắc. Cường đại nam tử luôn làm nữ tử miên man bất định, như nam tử này còn nhìn rất đẹp, vậy đơn giản làm cho người khó mà kháng cự.

	"Hừ!"

	Tựa hồ không cam lòng bị Tô Dịch Thần làm hạ thấp đi, vị kia áo trắng như tuyết thiếu nữ bỗng nhiên cấp tốc triệt thoái phía sau, lại vọt tới trước, thân thể mềm mại trên không trung tạo thành hai đạo trọng hợp tia chớp màu trắng, thoáng như cây gậy ngang xoáy xông ra, đầu đuôi hai đầu, hai thanh thước đồng thời phát sáng, đem cao lớn hoàng mao quái vây quanh ở trung tâm.

	Xuy xuy.

	Qua trong giây lát, cao lớn hoàng mao quái thành một vũng nước.

	"Thật là kỳ lạ võ đạo."

	Thạch Tiểu Nhạc hơi có chút kinh ngạc.

	Thiếu nữ áo trắng võ đạo, cùng loại với quang chi võ đạo, nhưng lại có được quang chi võ đạo không cụ bị lực sát thương, giống như là ánh sáng và nhiệt độ kết hợp.

	Thạch Tiểu Nhạc dám khẳng định, cùng cảnh giới bên trong, nàng này tuyệt đối là khó đối phó nhất một loại người.

	Tựa hồ ánh mắt đưa tới sự chú ý của đối phương, thiếu nữ áo trắng quay đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, có chút mỉm cười, giống như khoe khoang lại như thận trọng.

	Chỉ còn lại có người cuối cùng, hoàng y trung niên ánh mắt hiện lạnh, trường kiếm cực tốc chấn động, bàng bạc chấn động lực đạo không ngừng tích súc, cuối cùng tại chỗ mũi kiếm bộc phát.

	Oanh!

	Cuối cùng một bộ cao lớn hoàng mao quái nổ thành mười bảy khối.

	Nếu như Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình không triển lộ tuyệt kỹ, Hoàng Đào tự nhiên cũng sẽ mang xuống, dù sao mọi người không quen, nhiều một lá bài tẩy liền nhiều một phần bảo hiểm.

	Về phần hiện tại, diễn tiếp không có ý nghĩa gì, ngược lại còn có thể bị hai nhìn ra nhiều thứ hơn, được không bù mất.

	Đem kiếm cắm vào trong vỏ, Hoàng Đào dừng một chút, cười nói: "Chư vị, nơi này cực không an toàn, nếu là nghĩ rời khỏi, vẫn là sớm làm rời khỏi vi diệu. Đối với lưu lại người, ta ngược lại thật ra đề nghị liên thủ hành động, cũng có thể tận khả năng phòng ngừa tử thương."

	Nói thì nói như thế, ánh mắt lại cường điệu nhìn về phía Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình.

	Tại Hoàng Đào xem ra, hiện trường chỉ có hai người này, miễn cưỡng đủ tư cách cùng hắn bình khởi bình tọa, tác dụng cũng lớn nhất. Những người khác , dưới tình huống bình thường còn tốt, thật gặp được cường địch, sẽ chỉ cản trở.

	"Không tệ, liên thủ mới là thượng sách."

	Tôn Uy cái thứ nhất phụ họa, biểu đạt không muốn rời khỏi ý tứ.

	Nếu như hắn sợ, ngay từ đầu liền sẽ không tiến đến. Trên đời chưa bao giờ không làm mà hưởng đồ vật, muốn lấy được cơ duyên, liền phải bất chấp nguy hiểm, cái này rất công bằng.

	Huống chi, như thật gặp gỡ không thể kháng cự nguy hiểm, khi đó lại đào tẩu cũng không muộn, hắn cũng không phải không nắm chắc bài.

	Mấy người khác đồng dạng không có rời khỏi.

	Ở đây cái nào không có trải qua liều mạng tranh đấu, trừ phi thật là đầm rồng hang hổ, nếu không, vì nguy hiểm không biết mà lùi bước, chính bọn hắn kia quan liền không qua được.

	Về phần có thể hay không bị Hoàng Đào bọn người lợi dụng, bọn hắn cũng không phải hoàng mao quái, mà lại mọi người cùng một chỗ, không phải là không một cái khác chống lại tập đoàn?

	Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình cũng là gật đầu đáp ứng.

	"Tốt, bất quá có một số việc muốn nói rõ ràng, mọi người có thể được đến cái gì, đủ tư cách được cái gì, hẳn là cùng mình thực lực cùng cống hiến tướng xứng đôi, ta không hi vọng thấy có người ngồi mát ăn bát vàng, ở sau lưng đâm đao."

	Hoàng Đào ánh mắt như kiếm, tại trên mặt mỗi người chuyển qua, sắc bén để cho người ta không dám nhìn thẳng, liền quanh mình không khí đều phảng phất lạnh xuống.

	Đám người không chút nghi ngờ, nếu như làm như vậy, chắc chắn lọt vào hắn vô cùng trả thù đáng sợ.

	Tôn Uy cười khan nói: "Xin yên tâm, ai dám xấu quy luật, không cần ngươi xuất thủ, mọi người cũng sẽ hợp nhau tấn công."

	Lập tức, từ bên ngoài thực lực mạnh nhất Hoàng Đào phân phối chức trách, sau đó một đoàn người hướng cung điện chỗ sâu tìm kiếm.

	Chính như đám người dự liệu, chỗ sâu nguy hiểm chỉ nhiều không ít, tiến lên hai canh giờ, bọn hắn lại gặp năm lần công kích, may mắn cao lớn hoàng mao quái chỉ xuất hiện ba đầu, bị Hoàng Đào, Tô Dịch Thần cùng Bạch Thụy Đình ba người thuận lợi giải quyết.

	Phía trước u ám một mảnh.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên dừng bước.

	"Thạch thiếu hiệp, thế nào?"

	Bên cạnh Từ Phương hỏi.

	Hai người đều được an bài tại trung đoạn vị trí, phụ trách tùy thời trợ giúp trước sau phương.

	"Có địch tập."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo. Mặc dù tinh thần lực không cách nào ngoại phóng, nhưng hắn đối hoàn cảnh xưa nay mẫn cảm, hơn xa tại những người khác.

	Từ Phương còn chưa ý thức được chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền nghe phía trước Hoàng Đào quát: "Mọi người cẩn thận!"

	Đông, đông, đông.

	Từng đạo hoàng ảnh từ trong bóng tối nhảy lên ra, thô sơ giản lược nhìn lại, chỉ là phổ thông hoàng mao quái liền nhiều đến mười đầu, số lượng gấp mười lần so với bọn hắn.

	Cái này còn chưa xong, to lớn tiếng nổ vang bên trong, lại có sáu đầu cao lớn hoàng mao quái xông ra, mạnh mẽ khí thế, cách xa nhau vài trăm mét, đã ép tới đám người ngực ngạt thở.

	Hoàng Đào sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Đối phó một đầu cao lớn hoàng mao quái, hắn tự nhận không khó, nhưng đối phó với hai đầu, độ khó cơ hồ là tăng gấp bội. Mấu chốt là, hắn cũng không muốn vì bảo hộ những người khác, đem hết toàn lực.

	"Không được!"

	Tôn Uy quát to một tiếng.

	Nguyên lai như thế không lâu sau, hoàng mao quái nhóm đã nhào tới, trong đó một đầu cao lớn hoàng mao quái, càng là tại yểm hộ phía dưới vọt tới đám người trung đoạn vị trí, bàn tay hung ác đập mà xuống.

	"Huyền quang chi lôi!"

	Cảm nhận được kinh khủng kình lực, Từ Phương gương mặt xinh đẹp trắng bệch, không chút nghĩ ngợi phát ra tuyệt chiêu, chỉ là đinh một tiếng, kiếm mang cơ hồ một lát liền bị đâm đến vỡ nát, bộc lộ ra Từ Phương không cách nào bố trí phòng vệ thân ảnh.

	"Thủy lãng kích cửu thiên!"

	Ào ào sóng cả âm thanh bên trong, một đạo màu lam quyền kình trào lên mà tới, ra chiêu người là cái cẩm y thanh niên, hắn song quyền liền đảo, ý đồ ngăn cản cao lớn hoàng mao quái, vì Từ Phương né tránh chiếm được thời gian.

	Chỉ là cẩm y thanh niên vẫn đánh giá thấp cao lớn hoàng mao quái.

	Tại đáng sợ quán tính trùng kích vào, cao lớn hoàng mao quái bên ngoài thân xuất hiện một tầng hình cung trong suốt không khí sóng, tựa như lưỡi đao, tuỳ tiện đem màu lam quyền kình cắt thành hai nửa.

	Cao lớn hoàng mao quái phát ra tiếng gầm gừ, khàn giọng trầm thấp sóng âm chấn động mà ra, lệnh cẩm y thanh niên sắc mặt trắng bệch, hai chân không còn dám di chuyển.

	Hắn là Đại Hạ vương triều thế lực cao cấp đệ tử kiệt xuất, tuổi chưa qua trăm, không cần thiết vì một cái bèo nước gặp nhau nữ nhân mạo hiểm, cứ việc nữ nhân này để hắn có chút tâm động.

	Những người khác nhìn thấy cao lớn hoàng mao quái dũng mãnh chi tư, cũng là sợ đến trong lòng rét run, mà lại bản thân ngoài tầm tay với, căn bản không kịp cứu viện.

	Ngay tại Từ Phương não hải một mảnh trống không, cho là mình sẽ chết thảm tại chỗ lúc, một đạo màu xanh chói lọi kiếm mang bỗng nhiên từ nàng bên cạnh lướt qua.

	"Như thế nào là hắn?"

	Từ Phương thấy được Thạch Tiểu Nhạc.

	Đối phương không có chạy? Đây là nàng ý niệm đầu tiên. Chẳng lẽ là vì ta, đây là cái thứ hai suy nghĩ.

	Cảm động đồng thời, lại không khỏi có chút bất đắc dĩ, lấy Thạch Tiểu Nhạc công lực, đi lên cũng là chịu chết, trừ phi hắn có Hoàng Đào, Tô Dịch Thần dạng này công lực.

	Suy nghĩ còn tại chuyển đổi, Từ Phương con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt càng là xuất hiện vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Không có ý tưởng bên trong thiên về một bên, không có máu tươi chảy ngang tràng diện, Thạch Tiểu Nhạc nhìn như bình thường một kiếm, lại sinh sinh chống cự lại cao lớn hoàng mao quái, không chỉ có như thế, ngược lại đem cái sau bức lui ba bước.

	"Cái gì?"

	Những người khác hoặc nhiều hoặc ít chú ý nơi này, tất cả đều kêu to lên.

	Đang cùng mặt khác hai đầu cao lớn hoàng mao quái chém giết Tô Dịch Thần mắt hiện tinh quang, khóe miệng ý cười tăng thêm.

	Bạch Thụy Đình hừ hừ, thủ hạ động tác tăng tốc.

	Hoàng Đào đáy mắt chỗ sâu hiện lên dị mang, vẫn như cũ duy trì lấy nguyên bản thực lực phát ra, ngăn trở một đầu cao lớn hoàng mao quái cùng vài đầu hoàng mao quái.

	Thạch Tiểu Nhạc lúc đầu không muốn ra tay, nhưng để hắn thấy chết không cứu cũng không có khả năng, cũng may hiện trường những người này, không có người nào có thể tổn thương hắn, bại lộ cũng không quan trọng.

	"Triều dâng!"

	Đón đánh tới cao lớn hoàng mao quái, Thạch Tiểu Nhạc thôi động sáu thành công lực, một kiếm huy động, màu xanh kiếm hải phô thiên cái địa tuôn hướng phía trước, một nháy mắt tại trên người đối phương vẽ không biết nhiều ít hạ.

	Phốc phốc phốc. . .

	Cao lớn hoàng mao quái bay tứ tung ra ngoài, trên thân tràn ra vô số hoả tinh, một đường đụng phải không ít hoàng mao quái, biến tướng hóa giải mấy người khác áp lực.

	Nhân cơ hội này, Tôn Uy bốn người vội vàng loé lên một cái,