Chương 521: Vượt qua lẽ thường 

	Màu xám trắng khung xương, xem ra dị thường rắn chắc cùng thon dài. Một tầng ôn hòa oánh hào quang màu trắng đang từ khung xương bên trong lộ ra , khiến cho toàn bộ hang động sáng như ban ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý, đều đặt ở khung xương sống lưng cốt trung bộ vị trí, đó là có một khối dài bằng ngón cái ngắn màu trắng tinh xương, lúc trước cảm ứng được mê hoặc, chính là do phát sinh.

	"Ma cốt?"

	Chậm rãi đến gần, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể ma cốt thật giống sống lại, cùng màu trắng tinh xương trong lúc đó, thành lập một loại vi diệu liên hệ.

	Kích động, thống khổ vân vân tự, chính theo màu trắng tinh xương, một mạch tràn vào trong đầu hắn, để hốc mắt của hắn không bị khống chế địa ướt át lên.

	"Như thế nào ma cốt? Dư tung hoành mấy chục năm, trên không thẹn cho trời, dưới không thẹn cho địa, chỉ vì sinh có đồn đại bên trong thôn thiên ma cốt, liền bị chính đạo định nghĩa làm hại thế Ma vương, truy sát không ngừng, ha ha ha, này chính là cái gọi là thay trời hành đạo à?"

	"Dư không cam lòng, các ngươi nhận định ta vì là ma, giết ta vợ hiền, phế ta yêu tử, được, ta liền trở thành chân chính ma, đem bọn ngươi này quần chính đạo ngụy quân tử giết sạch sành sanh!"

	"Diễn ra ba năm, dư rốt cục tay đao hết thảy kẻ thù. Không chỉ có như vậy, càng đem năm đó người hạ thủ thân thuộc, bằng hữu, cả nhà tận tru tuyệt, không giữ lại ai!"

	"Đáng tiếc, việc này rốt cục rước lấy chính đạo lánh đời không ra tam đại cái thế cao thủ. Dư cùng bọn họ ác chiến nhiều ngày, cuối cùng không địch lại. Bất quá bọn hắn cũng trúng rồi dư phát động ngọc thạch câu phần phương pháp, cáp cáp, đã chết hai người, còn có một bán tàn, tin tưởng cũng sống không được bao lâu."

	Màu xám trắng khung xương trước trên mặt đất, có khắc từng hàng chữ nhỏ, giữa những hàng chữ không ai không lộ ra một loại đối chính đạo oán giận cùng tàn sát hết thiên hạ sát cơ, cùng với, một loại chí khí chưa thù tiếc nuối.

	Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được muốn, giả như chính đạo không có bởi vì ma cốt truy sát với người này, có hay không thì sẽ không có sau đó sự?

	Ánh mắt của hắn ngưng lại, nguyên lai ở khung xương một bên khác, còn có mấy dòng chữ.

	"Dư kinh mạch toàn thân đứt đoạn, ngồi bất động này động tháng ba, đem một thân ma cốt tinh hoa hết mức thu lại, như có người đến sau tiến vào nơi đây, có thể y theo dư chi phương pháp, hết mức hấp thu."

	"Có điều, ngươi đến thề với trời, đến dư chỗ tốt sau, nhất định phải tức khắc hướng về thiên đài nhai một nhóm, thế dư chăm sóc trong núi người. Đó là dư huyết mạch duy nhất, như vi này thề, dư ở lòng đất, cũng sẽ hóa thành quỷ hồn đến lấy mạng!"

	Mấy dòng chữ sau đó, là mấy trăm cái viết ngoáy chữ nhỏ, nên chính là khung xương nói tới phương pháp.

	Có thể thấy được, hắn viết xuống đoạn này tự thì, nhất định sức mạnh không nhiều, vì lẽ đó chữ viết lại thiển lại nhạt, trải qua mấy ngàn năm năm tháng làm hao mòn, phần lớn đã mơ hồ không rõ.

	Đổi thành người khác tới, chỉ có thể nhìn thôn thiên ma cốt giương mắt nhìn, sở hữu bảo sơn mà không được.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc không giống nhau.

	Hầu như ngay ở hắn tới gần màu xám trắng khung xương ba thước chi địa, trong cơ thể hắn ma cốt, cùng màu trắng tinh xương đồng thời ầm ầm chấn động, chợt toàn bộ hang động đều bị một tầng bạch quang bao trùm.

	Trong giây lát này, giả như có ma đạo cao thủ ở đây, chắc chắn chấn kinh với nguồn sức mạnh này, đồng phát tự đáy lòng địa muốn quỳ bái, cúi đầu dập đầu.

	Trong hang động, lưỡng nguồn sức mạnh kịch liệt va chạm, thật giống như hai vị cái thế Ma vương ở giao chiến, không ngừng lôi kéo, mưu toan hấp thu đối phương tinh hoa.

	"Không tốt."

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

	Ở trong cơ thể hắn, bên trong màu xám ma cốt phát sinh từng trận tiếng vang, từng sợi từng sợi thuần túy tinh hoa, đang bị ngoại bộ màu trắng tinh xương hút lấy nhiếp, không ngừng trôi đi.

	Thạch Tiểu Nhạc lòng đang chìm xuống dưới, loại này trôi đi, tuyệt đối không phải là phổ thông về mặt ý nghĩa trôi đi, càng giống là một loại sinh mệnh bản chất trôi đi.

	Một khi bên trong màu xám ma cốt sức mạnh mất hết, Thạch Tiểu Nhạc có linh cảm, chính mình đem khó giữ được tính mạng!

	Vù! Vù!

	Theo thời gian trôi đi, bên trong màu xám ma cốt không ngừng rung động, mặt ngoài màu sắc bắt đầu biến hóa, dần dần từ bên trong màu xám, hướng màu xám đậm chuyển biến.

	Chuyển biến đồng thời, ma cốt sức hút cũng ở từng trận tăng vọt, rất nhanh ngừng lại sức mạnh trôi đi, trái lại bắt đầu hấp thu màu trắng tinh xương sức mạnh.

	Lần này, ma cốt vẫn chưa như thường ngày giống như vậy, chỉ là lợi dụng sức mạnh của ngoại lai giội rửa tự thân, mà là chân chính đem sức mạnh hút vào bên trong.

	"Lẽ nào là bởi vì, trước đây sức mạnh, nó không lọt nổi mắt xanh.

	"

	Thấy thế, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng sản sinh một hoài nghi, vừa kinh vừa sợ.

	Kinh là bởi vì, ma cốt cấp độ vượt quá tưởng tượng.

	Hãi là bởi vì, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình không cách nào khống chế nó, không biết tương lai sẽ có gì biến số.

	Từng sợi từng sợi nồng nặc sức mạnh, không ngừng tràn vào ma khung xương bên trong, màu trắng tinh xương mặt ngoài ánh sáng lộng lẫy càng ngày càng mờ. Cùng với đối lập, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy sức sống của chính mình đang không ngừng tăng cường, thật giống cả người tràn ngập sức mạnh, dùng cũng dùng mãi không hết.

	Ầm!

	Một tầng hào quang màu đỏ thắm, lấy hắn làm trung tâm, tràn ngập toàn bộ hang động.

	Đây là ác ma chân ý.

	Theo ma cốt không ngừng tăng cường, thật lâu vắng lặng không phát ác ma chân ý, càng cũng không bị khống chế mà tuôn ra, có loại muốn lột xác xu thế.

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, kỳ dị địa né qua từng bức họa.

	Một lúc có người thống khổ kêu rên, một lúc là đầy đất xác chết trôi, một lúc lại là kinh thiên động địa đại chiến, chỉ là khí thế liền lan đến phương viên mấy ngàn mét.

	Cuối cùng, tất cả mọi người đều chết rồi. Chỉ có một máu me khắp người người, tóc tai bù xù, ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh điên cuồng, cô độc, mà thê lương.

	"Hắn chính là cái kia thôn thiên ma cốt kẻ nắm giữ à?"

	Ở thời gian biến thiên bên trong rong chơi, trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc thật giống đi xong thôn thiên ma cốt kẻ nắm giữ một đời, lý giải hắn bị thế tục hiểu lầm không cam lòng, người thân bị giết sự phẫn nộ, cả thế gian không bằng cô quạnh.

	"Ta không phụ người trong thiên hạ, tại sao người trong thiên hạ đều là phụ ta? Các ngươi nói ta là ma, vậy ta liền trở thành trong lòng các ngươi hoảng sợ ma, tàn sát thương sinh!"

	Bắt nguồn từ cốt tủy nơi sâu xa sát khí, từ Thạch Tiểu Nhạc trên người bộc phát ra, hết mức dung nhập vào hào quang màu đỏ thắm bên trong , khiến cho ánh sáng Huyết hồng một phiến, thỉnh thoảng có đủ loại tà ác hình ảnh hiện lên, chỉ liếc mắt nhìn, liền khiến người ta khắp cả người phát lạnh, sợ mất mật.

	"Không nghĩ tới ở đây, đem ác ma chân ý tăng lên tới ba phần mười."

	Chậm rãi thu lại hào quang màu đỏ như máu, Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra.

	Thông thường mà nói, chân ý phân thành đỉnh tiêm, nhất lưu, phổ thông ba loại, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy, ác ma chân ý tuyệt đối không thuộc về này ba loại phạm trù, mà hẳn là đỉnh tiêm bên trên.

	Không có người so với hắn càng hiểu rõ này chân ý khủng bố. Dựa theo nó lý niệm, phàm là là thế gian tâm tình tiêu cực, cũng có thể bị thu nạp, trở thành nó năng lượng, quả thực chính là âm u tập hợp thể.

	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc người sáng tạo này đều có chút hoảng sợ, không biết tương lai, ác ma chân ý hội phát triển tới trình độ nào.

	Đè xuống tạp niệm, hắn một chưởng hướng phía trước đánh ra, chưởng ảnh màu đen lộ ra hồng quang, phảng phất tới từ địa ngục.

	Đây là Thiên Nhai các trưởng lão căn cứ Hắc Ma thần quân Ma Thiên thủ, cải tạo mà thành Ma Ngọc thủ.

	Ầm!

	Hang động bên ngoài, ướt át sền sệt chiểu dịch, xuất hiện một mấy trăm mét dài chưởng ấn đường nối, quá đầy đủ hai mươi tức thời gian, mới làm mới bị chiểu dịch lấp kín.

	"Ma Ngọc thủ uy lực, vượt qua tam phân thần chỉ."

	Ma Ngọc thủ vẻn vẹn là nhị lưu thượng phẩm chưởng pháp, có điều ở gia trì ba phần mười ác ma chân ý sau, uy lực một lần liền đạt đến nhất lưu hạ phẩm chưởng pháp cấp độ.

	Vào giờ phút này, Thạch Tiểu Nhạc triệt để vững tin, ba phần mười ác ma chân ý, tuyệt không kém bốn phần mười phong chi chân ý, thậm chí còn vượt qua.

	Tiến bộ còn không hết những thứ này.

	Lại quá một phút, nương theo răng rắc một tiếng, màu trắng tinh xương vỡ thành vụn phấn.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể ma cốt, thình lình từ bên trong màu xám đã biến thành màu xám đậm, mặt ngoài ma khí dịu dàng, như là sói đói nuốt vào cừu, càng truyền đến thỏa mãn vui sướng tâm tình.

	Theo bản năng mà, Thạch Tiểu Nhạc kiếm chỉ nhẹ chút, khủng bố kiếm khí mới vừa đâm ra, đùng đùng đùng đùng, lập tức lệnh đầm lầy dưới đáy xuất hiện vô số bọt biển, vẫn kéo dài mấy trăm tức vừa mới đình chỉ.

	"Ta có thể thôi thúc ma cốt lực lượng?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi kinh hãi.

	Ở ma đạo, cùng giang hồ khái niệm bên trong, ma cốt đại biểu chính là một người tu luyện ma đạo võ học tư chất, bản thân không có lực công kích. Nhưng Thạch Tiểu Nhạc ma cốt, hiển nhiên vượt qua cái này lẽ thường.

	Hắn nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng phát hiện, mỗi lần nhiều nhất có thể lấy ra ma cốt bên trong vài tia sức mạnh, nhưng chính là này vài tia , khiến cho lực công kích của hắn tăng lên sắp tới hai phần mười!

	Mà hao tổn sức mạnh, ma cốt lại thông suốt quá hấp thu Thạch Tiểu Nhạc cương khí, làm mới bù hồi. Đây giống như là một đài siêu công suất lớn máy biến thế, đem nhỏ nhất cương khí, chuyển hóa thành sức tấn công mạnh nhất.

	"Nếu như tính luôn ma cốt lực lượng, đồng thời thủ đoạn ra hết, ta thực lực hôm nay, sợ là có thể cùng yếu nhất trung cấp Tôn giả sánh ngang."

	Yếu nhất trung cấp Tôn giả, chỉ chính là đem một môn nhất lưu hạ phẩm nội công tu luyện tới viên mãn, cũng lĩnh ngộ bảy thành đỉnh tiêm chân ý Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ.

	Tỷ như từng ở thiên nhất ngoài thành, đánh giết Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia cao thủ Phá Lôi tôn giả.

	Lúc đó Thạch Tiểu Nhạc, đối mặt Phá Lôi tôn giả, hầu như không có sức lực chống đỡ lại. Thế nhưng hiện tại, lại để hắn đụng tới đối phương, coi như còn đánh nữa thôi thắng,  chí ít cũng có thể ban một so tay.

	Muốn lên chưa tới nửa năm thời gian, chính mình thực lực thì có kinh người như vậy bay vọt, Thạch Tiểu Nhạc một trận vui sướng khó bình.

	Hắn quay đầu, quay về vỡ thành tro cốt màu xám trắng khung xương cúc ba cung, nói: "Tiền bối xin yên tâm, tại hạ sau khi đi ra ngoài, chắc chắn đi thiên đài nhai, chăm sóc ngươi hậu nhân."

	Không có màu xám trắng khung xương, ma cốt liền không thể tăng lên, ác ma chân ý cũng không thể tăng nhanh như gió. Cái gọi là lấy một trả một. Cho dù đối phương không có hết sức tác thành, Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không nợ bất luận người nào tình.

	Lại đang động nhìn chốc lát, vẫn chưa phát hiện bí tịch khắc chữ loại hình, Thạch Tiểu Nhạc suy đoán, đối phương hay là xem thường đi.

	Thử nghĩ có ma cốt lực lượng, muốn cái gì, chính mình đều có thể đi trên giang hồ lấy chính là. Như xông không nổi danh đường, truyền võ công cũng là mất mặt xấu hổ, còn không bằng bất truyền.

	Lắc đầu liên tục cười khổ, mắt thấy bởi màu trắng tinh xương sức mạnh mất hết, ngoài động chiểu dịch chính chảy vào trong động, Thạch Tiểu Nhạc vội vã từ trên vách động bổ xuống mấy khối cự thạch, chính mình thì lại vận lên cương khí hộ thể, cách trở chiểu dịch, đứng ngoài động đem cửa động ngăn chặn.

	Vững tin không lo sau, hắn thả người mà lên, rất nhanh lao ra đầm lầy.

	Nhìn chung quanh một chút nguyên thủy hoàn cảnh, Thạch Tiểu Nhạc không nhịn được tự nói: "Đều nói núi hoang đầm lớn nhiều kỳ ngộ, cổ nhân không lấn được ta vậy." Cũng không dừng lại, phi thân lao đi.

	Sau đó không lâu, Thạch Tiểu Nhạc cảm ứng được hai cỗ hơi thở quen thuộc, như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục tiến lên.

	"Lão tam, là tiểu tử kia."

	"Đừng lộ ra sơ sót."

	Rất nhanh, hai vị lão giả áo xám cũng phát hiện hắn, lẫn nhau truyền âm đồng thời, đoạn lông mày lão giả áo xám thừa dịp Thạch Tiểu Nhạc không chú ý, tay phải mạnh mẽ giương lên.

	Trận bàn tuột tay bay ra, còn ở giữa không trung, nồng nặc trận pháp khí tức hiểm chi lại hiểm địa bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ha ha ha, thành công, lần này xem này tiểu tử làm gì trốn!"

	Nhị lão cùng cười to lên. 8)