Chương 1187: Sinh tử lớn chuyển kình

	"Ta không nhìn lầm a?"

	Đối với kết quả này, đám người nói không khiếp sợ là không thể nào.

	Mười kiêu bên trong, dứt bỏ Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở không nói, danh tiếng nhất kình chính là Liễu Nhã Phi cùng Đinh Úc Phương, lại thế nào hàng, Thiên Thiên chân nhân đều là cực kì điệu thấp một vị.

	Nào có thể đoán được hắn vô thanh vô tức, thế mà đã luyện thành một loại tuyệt thế thần kỹ, có thể đem tổn thương thu nhỏ lại, không ngừng tiêu hao đối thủ công lực, một kích cuối cùng chiến thắng.

	Quả nhiên, mười kiêu bên trong, không ai là đơn giản.

	"Tụ tập thương thế sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc con mắt hơi sáng.

	Thiên Thiên chân nhân chiêu này, cùng Sinh Tử võ đạo khác biệt, Sinh Tử võ đạo nguyên lý là chuyển hóa, từ trên căn bản tiêu trừ thương thế. Mà đối phương lại là tại thể nội mở một cái không gian, tồn trữ thương thế, cuối cùng toàn bộ bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Từ lâu dài đến xem, Sinh Tử võ đạo càng thêm hữu dụng, bởi vì hóa chết mà sống, không chỉ có tiêu trừ thương thế, còn đền bù cương khí, tiên thiên đứng ở bất bại.

	Làm sao Sinh Tử võ đạo cảnh giới vẫn là quá thấp, nếu như có thể đạt tới mười thành đỉnh phong, không, cho dù là mười thành hậu kỳ, Thạch Tiểu Nhạc đều có lòng tin mài chết ở đây tất cả mọi người.

	Chỉ lấy trước mắt đến xem, hắn chuyển hóa thương thế hiệu suất, là không bằng Thiên Thiên chân nhân.

	Sau đó mấy vòng, không có nặng cân cấp tranh tài, đánh cho tương đối 'Bình thản' . Đại bộ phận bên ngoài vòng cao thủ, cũng bắt đầu phối hợp tu luyện.

	Đánh tới mức này, ai là đứng đầu, ai là bồi chạy, mọi người trong lòng đều nắm chắc, cùng nhìn một chút gân gà quyết đấu, chẳng bằng nắm chặt thời gian tu luyện. Miễn cho chờ tạo hóa chiến kết thúc, muốn tu luyện đều không có cơ hội.

	Thứ mười bảy vòng.

	Đinh Úc Phương đụng phải khóa trước tạo hóa chiến xếp hạng thứ mười tám cấm kỵ Võ Đế, cuối cùng thắng, điều này khiến mọi người tăng thêm một bước đối mười kiêu đánh giá.

	Thứ mười tám vòng.

	Phàn Thắng Nam đối mặt lục hái lê.

	Đây cũng là chân chính trên ý nghĩa, mười kiêu lần thứ nhất chính diện đối quyết.

	"Đoạn thần đoạn!"

	Phàn Thắng Nam hai tay cầm đao, đem Hư Không trảm thành hai đoạn, đao khí hỗn hợp có loạn lưu chi lực, điên cuồng phóng tới vây ở trong lao tù lục hái lê.

	"Hái mây Trích Nhật!"

	Đầu ngón tay cầm ra,

	Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại. Tại lục hái lê tiền phương, xuất hiện một vòng giấu ở tầng mây bên trong mặt trời đỏ, theo lục hái lê nhẹ nhàng vồ một cái, mặt trời đỏ vỡ vụn, vị trí, vừa lúc cùng Phàn Thắng Nam đứng nghiêm vị trí trùng hợp.

	Phốc!

	Phàn Thắng Nam miệng phun máu tươi, phần bụng mơ hồ một mảnh. Nhưng lục hái lê thảm hại hơn, trực tiếp bị đao mang cùng loạn lưu chi lực đánh xuyên, thành huyết nhân.

	Không phải ai đều có thể giống như Thạch Tiểu Nhạc, tuỳ tiện tìm ra hư không sơ hở. Trên thực tế, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, "Đoạn thần đoạn" là một cái tuyệt không thể bị đánh trúng sát chiêu, bên trong thì chết.

	Trận này, Phàn Thắng Nam đại hoạch toàn thắng, mười kiêu chính thức bắt đầu toàn diện phân cấp.

	"Lục hái lê ăn thiệt thòi tại cảnh giới võ đạo thấp một bậc, nếu không ai thắng ai thua, còn chưa nhất định."

	"Cùng thế hệ tranh chấp chính là như thế, kém một chút đều không được."

	Đồng dạng là thứ mười tám vòng.

	Thiên Thiên chân nhân đối mặt Nhật Nguyệt đại đế, cái sau ở trên giới xếp hạng thứ sáu. Nếu như Thiên Thiên chân nhân có thể thủ thắng, đại biểu hắn đủ để xếp vào thứ hai tập đoàn, cùng bạch Vân Đại đế đám người cũng liệt.

	Quyết đấu tiến hành đến mười phần sốt ruột.

	"Nhật nguyệt kinh luân!"

	Đỏ lam đao mang giao nhau, ở trung tâm nổ tung một đóa tử sắc mây hình nấm, đem Thiên Thiên chân nhân đánh cho đầu rơi máu chảy.

	Nhưng không ít người chú ý tới, lượn lờ ở bên ngoài cơ thể hắn lấy một tầng vòng xoáy khí kình, thế mà đem thương thế sinh ra tử khí, toàn bộ tụ tập đến thể nội nơi nào đó, song song ra ngoài.

	Rầm rầm rầm. . .

	Đối mặt làm sao đều đánh không chết Thiên Thiên chân nhân, cuối cùng, Nhật Nguyệt đại đế ôm hận mà bại.

	"Sư phó. . ."

	La Tử Giao nắm chặt nắm đấm.

	Từng tràng chiến đấu, để hắn cảm giác được một cách rõ ràng, mới cũ giao thế thời đại đã đến gần. Tại thế hệ trước hao hết tiềm lực, dừng bước không tiến lên thời điểm, một đời mới ngay tại gắng sức đuổi theo, có mấy người thậm chí sớm hoàn thành siêu việt.

	Chính mình là thủy hỏa đạo trang tương lai, là sư phó nhất ký thác kỳ vọng đệ tử, sư phó thất bại sỉ nhục, để cho hắn đến rửa sạch!

	"Quá mạnh, loại người này trừ phi lập tức đánh chết hắn, hoặc là thực lực tuyệt đối cao hơn một mảng lớn, nếu không không cách nào đánh bại."

	"Hiện tại xem ra, ngoại trừ Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, chỉ sợ Thiên Thiên chân nhân mới là mười kiêu bên trong mạnh nhất."

	Liên tiếp chiến thắng Thiên Nhai võ hoàng cùng Nhật Nguyệt đại đế về sau, Thiên Thiên chân nhân thanh thế đạt đến đỉnh điểm, nhất cử siêu việt Liễu Nhã Phi, Thạch Tiểu Nhạc, Đinh Úc Phương cùng cấp bối phận, thành tranh đoạt năm nay đại chiến hai mươi người đứng đầu đứng đầu.

	Thứ mười chín vòng.

	Mười kiêu bên trong mắt phượng thần nữ, đối mặt La Tử Giao.

	Mắt phượng thần nữ đánh cho mười phần quả quyết, thị lực như hồng, tại tạo hóa trên đài không xuyên thẳng qua, bất đắc dĩ cảnh giới võ đạo thấp một bậc, cuối cùng bại vào La Tử Giao chi thủ.

	Thứ hai mươi vòng.

	Lại một trận bác người nhãn cầu quyết đấu xuất hiện.

	Thiên Thiên chân nhân giao đấu Thạch Tiểu Nhạc.

	"Thiên Thiên chân nhân là hai mươi người đứng đầu đại đứng đầu, Thạch Tiểu Nhạc trước đây cũng biểu hiện được cực kì cường thế, chưa bại một lần, bất quá trận này, hắn chỉ sợ ăn không vô."

	"Luận cơ sở thực lực, Thạch Tiểu Nhạc mạnh một chút, đáng tiếc, ngay cả Nhật Nguyệt đại đế đều hao tổn bất quá Thiên Thiên chân nhân, làm sao huống là hắn."

	Không ít người vì Thạch Tiểu Nhạc tiếc hận.

	Bày ra một cái đánh không chết, mài không mặc đối thủ, thật là một kiện mười phần bực mình sự tình.

	Đường kính tám ngàn mét tạo hóa giữa đài vòng, Thiên Thiên chân nhân cùng Thạch Tiểu Nhạc cách xa nhau ngàn mét mà đứng.

	"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc đụng phải ta, thắng liên tiếp chi thế chỉ có thể dừng ở đây rồi."

	Thiên Thiên chân nhân lãnh đạm đạo.

	"Chưa hẳn."

	Thiên Thiên chân nhân lông mày nhíu lại: "Hi vọng ngươi sẽ có xứng đôi câu nói này át chủ bài, mà không phải tranh đua miệng lưỡi, nếu không ta sẽ rất thất vọng. Ngàn ngàn vạn kết tay!"

	Không cần phải nhiều lời nữa, Thiên Thiên chân nhân hai tay họa vòng. Hai cái màu đen vòng sáng trống rỗng xuất hiện, tựa như bọt biển va chạm, giao nhau, đã đản sinh ra càng nhiều vòng sáng, hoặc lớn hoặc nhỏ, một vòng phủ lấy một vòng, vĩnh viễn không cực hạn.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, mình bị vô số màu đen vòng sáng khóa chặt, vô luận phát ra cỡ nào chiêu thức, chỉ cần làm rối loạn màu đen vòng sáng cân bằng, ngay lập tức sẽ tự ăn quả đắng, bị bạo tạc liên lụy.

	Tại Phong chi kiếm đạo sau khi tăng lên, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên có thể bằng thực lực tuyệt đối phá mất một chiêu này, nhưng cái này không khỏi quá thấp kém, một cái Thiên Thiên chân nhân mà thôi, không xứng để hắn làm như vậy.

	Hoán Tà kiếm ra khỏi vỏ, một cái lạnh lẽo kiếm mang đâm thẳng phía bên phải bên cạnh trên không.

	"Không biết lượng sức."

	Thiên Thiên chân nhân cười lạnh.

	"Ngàn ngàn vạn kết tay" sử xuất về sau, sơ hở ở nơi nào, ngay cả hắn cái này phát chiêu người cũng không biết, buồn cười Thạch Tiểu Nhạc thế mà còn muốn bằng kỹ xảo phá giải, không phải không biết lượng sức là cái gì.

	Bùm một tiếng!

	Tất cả màu đen vòng sáng trong khoảnh khắc biến mất, Thạch Tiểu Nhạc cất bước mà ra, Hoán Tà kiếm hướng phía trước huy động, một cái "Quy tông chi kiếm" chém về phía đối diện.

	"Cái gì?"

	Thiên Thiên chân nhân kinh hãi, hai tay trước người vẽ ra một cái bên trong vòng tròn, kiếm mang màu xanh trảm tại phía trên, chỉ dừng lại một phần ngàn giây, lần nữa thiết nhập, kiếm kình ép tới Thiên Thiên chân nhân không ở lui lại, hai tay đều rịn ra tơ máu.

	Mà tại tơ máu bên trong, lại có từng sợi kiếm khí ra bên ngoài kích xạ, đánh vào tạo hóa trên mặt bàn, lại bắn ngược hướng lên bầu trời, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

	"Không có khả năng, lấy thần ngự kiếm!"

	Tiếng kinh hô nối thành một mảnh, dừng đều ngăn không được.

	Nam Hải chân chính đạt tới lấy thần ngự kiếm kiếm khách, bao quát Vạn kiếm hoàng ở bên trong, không cao hơn năm cái, lại thêm Liễu Nhã Phi, nhiều nhất năm cái, nhưng là bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc cũng đạt tới, sao không làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

	Nếu không phải lấy thần ngự kiếm, hắn làm sao có thể nhìn ra Thiên Thiên chân nhân sơ hở, cũng tại lần thứ nhất trong lúc giao thủ, liền để đối phương ăn như vậy một cái thiệt thòi lớn.

	Muốn chạm đến lấy thần ngự kiếm, Thạch Tiểu Nhạc mơ hồ suy đoán, trước hết luyện thành song kiếm hợp nhất vô thượng kỹ xảo, lấy kỹ xảo dung hợp viên mãn Tâm Kiếm cảnh giới, mới có cơ hội bước vào.

	Đương nhiên, hắn tâm kiếm xa chưa viên mãn, nhưng năm trăm sợi Tâm Kiếm chi lực, đã siêu việt rất nhiều kiếm khách viên mãn, ước chừng đạt đến giới hạn giá trị . Còn suy đoán đúng hay không, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Suy nghĩ chợt lóe lên, Thạch Tiểu Nhạc như gió lướt đi, không đợi Thiên Thiên chân nhân hồi khí trở lại, một kiếm đâm về phía đối phương tim, giống như so thiểm điện còn nhanh hơn.

	Chính là "Thiểm điện kinh hồng" .

	Xùy!

	Huyết vụ bắn tung toé.

	Thiên Thiên chân nhân hoàn toàn chính xác rất kháng đánh, nhưng không chịu nổi Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh quá nhanh, một cái chủ quan dưới, còn đến không kịp na di tử khí, liền bị Hoán Tà kiếm đâm xuyên qua vai trái.

	Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, một kiếm này đâm trúng, hẳn là trái tim của hắn.

	"Thiên cơ diệu bước!"

	Đến cùng là mười kiêu một trong, ban sơ tức giận qua đi, Thiên Thiên chân nhân cấp tốc bứt ra, mấy cái lấp lóe liền đến hậu phương, lưu tại nguyên địa tàn ảnh bị kiếm quang từng cái đâm xuyên.

	Hai người vừa lui tiến, nhưng kiếm khí từ đầu đến cuối tập trung vào Thiên Thiên chân nhân, khiến cho hắn không cách nào thi triển cái khác võ học, nếu không một cái đình trệ, lấy Thạch Tiểu Nhạc kiếm nhanh, đủ để đâm xuyên trái tim của hắn.

	"Cái này. . ."

	Người quan chiến ai cũng trợn mắt hốc mồm.

	Lúc trước đều nói Thiên Thiên chân nhân có thể mài chết Thạch Tiểu Nhạc, làm sao đều không ngờ được, cục diện lại biến thành dạng này, còn có thể dạng này phá mất Thiên Thiên chân nhân bất bại Kim Thân.

	"Tên đáng chết!"

	Phát hiện làm sao đều vung không thoát Thạch Tiểu Nhạc, Thiên Thiên chân nhân vừa giận lại giật mình, từ lúc chào đời tới nay, hắn xưa nay không có bị động như vậy qua, bị người đánh cho mấy không còn sức đánh trả.

	Dựa theo loại này xu thế, một khi đánh giằng co chiến, đầu tiên hao hết cương khí hẳn là chính mình. Từ trước đó trong lúc giao thủ, liền có thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc cương khí mười phần hùng hậu, nếu không dựa vào cái gì áp chế Phàn Thắng Nam.

	"Thiên cơ diệt huyết tiễn!"

	Sắc mặt quyết tâm, một cỗ tinh huyết phun lên cổ họng, Thiên Thiên chân nhân há mồm phun một cái, huyết tiễn đem hư không đâm ra trọng độ vết nứt.

	Keng!

	Thạch Tiểu Nhạc giơ kiếm đón đỡ, bị huyết tiễn đánh trúng cánh tay run lên. Hắn thầm than một tiếng, không hổ là mười kiêu một trong, đổi thành những người khác, chỉ sợ sẽ bị chiêu này đánh trở tay không kịp, không chết cũng tàn phế.

	"Thiên cơ đại sát thuật, đi chết đi!"

	Tận dụng thời cơ, Thiên Thiên chân nhân công lực toàn bộ triển khai, nổi giận trong bụng toàn bộ phát tiết ở đây chiêu bên trong.

	Chỉ gặp hắn hai tay dùng sức mãnh đẩy, một đạo Đạo Huyền áo không hiểu tia sáng, từ bốn phương tám hướng bắn về phía Thạch Tiểu Nhạc, tựa như vận mệnh cách bàn, đem hắn dừng lại tại trung tâm nhất, từ biên giới chỗ bắt đầu hủy diệt.

	Đây mới là Thiên Thiên chân nhân đòn sát thủ, uy lực của nó mạnh, ngay cả bạch Vân Đại đế bọn người không dám coi thường. Đều coi là Thạch Tiểu Nhạc chiếm cứ thượng phong, không nghĩ tới sẽ ở thời khắc cuối cùng xoay chuyển.

	"Trâu già kéo xe nát."

	Không chút hoang mang, Thạch Tiểu Nhạc đâm ra một kiếm. Một kiếm này, lệnh vận mệnh cách bàn khí tức hủy diệt vì đó trì trệ. Thạch Tiểu Nhạc tay trái vươn ra, thừa cơ liền chút hai ngón, thuận lợi từ đó đi ra.

	"Ngươi đánh không bại ta, sinh tử lớn chuyển kình!"

	Có giảm xóc thời gian, một tầng vòng xoáy khí kình xuất hiện tại Thiên Thiên chân nhân bốn phía, hắn cười ha ha.

	Nghênh đón hắn là liên tiếp kiếm ảnh, cửu trọng "Thiểm điện kinh hồng" liên phát.

	Phù một tiếng!

	Thiên Thiên chân nhân cổ họng bị xuyên thủng.

	"Sinh tử lớn chuyển kình" hoàn toàn chính xác kỳ diệu, nhưng khi tốc độ công kích, nhanh đến mức vượt qua ngươi vận chuyển tốc độ lúc, ngươi lại như thế nào ngăn cản.

	Thạch Tiểu Nhạc thắng.