Chương 1333: Táng Võ hội biến 

	Thạch Tiểu Nhạc trở về Cửu Huyền sơn năm thứ năm mươi.

	Thiên địa linh khí so với quá khứ càng dày đặc, người bình thường tuổi thọ, đều có thể tuỳ tiện đột phá một trăm đại quan, bình thường đại hán, cũng có thể có được mấy trăm cân khí lực.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, từng gốc mà bốc lên.

	Kịch liệt như thế cạnh tranh dưới, năm mươi hoàng giả hàm kim lượng so với quá khứ cao hơn. Như là Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng chờ uy tín lâu năm cường giả, đều bị dồn xuống danh sách, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Thiên Vương cấp cường giả cùng cự đầu nhân vật, thì so trước đó nhiều hơn mười vị, có cá biệt mấy người, thậm chí không đến năm trăm tuổi, đều là thiên kiêu phổ xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật.

	Toàn bộ Đông Thắng thế giới, tại không có thiên ngoại tà ma áp lực dưới, vẫn như cũ bằng tốc độ kinh người phát triển, võ đạo tiêu chuẩn càng ngày càng cao.

	Tại trong lúc này, hai trăm năm mở ra một lần Tạo Hóa chi địa, tái hiện nhân gian. Bởi vì là Tam Thể hợp nhất, cho nên lần này tạo hóa chiến, cơ hồ hội tụ Đông Thắng thế giới uy tín lâu năm cự đầu bên ngoài, tất cả cường giả!

	Chiến đấu cấp bậc cao, tình hình chiến đấu kịch liệt, công nhận còn xa hơn siêu Thạch Tiểu Nhạc một lần kia. Rất nhiều trong tương lai xưng bá giang hồ, hô phong hoán vũ đại nhân vật, cũng nhao nhao nơi này thứ kinh diễm biểu diễn.

	Tỉ như yên lặng nhiều năm, từng được vinh dự tinh thần lực thiên phú đệ nhất Cao Khôn.

	Tỉ như lấy hấp thụ người khác tinh huyết làm lực lượng, tại một thời đại khó gặp địch thủ Phù Thủy Kính. Lại tỉ như đến từ ma đạo, vừa mới đi vào giang hồ "Tiêu Dao công tử" Nhâm Tiêu Dao...

	Kinh lịch từng vòng đặc sắc xuất hiện ác chiến về sau, quyết chiến song phương, theo thứ tự là Thạch Vô Ưu cùng vị kia đến từ Miêu Cương, danh xưng chí tôn chuyển thế kỳ nữ, Vong Tích.

	Cuối cùng, Thạch Vô Ưu không chút huyền niệm, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Ngay tại Tạo Hóa chi địa một lần nữa ẩn đi một tháng sau, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên đối ngoại tuyên bố, đem hủy bỏ Đông Thắng đại lục đối Tạo Hóa chi địa vĩnh cửu có được quyền.

	Về sau cách mỗi hai trăm năm, tiến hành một lần ba Phương Đại chiến, thủ thắng một phương, có được Tạo Hóa chi địa hai trăm năm.

	Tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao!

	Vô số người xưng tán Đại trang chủ hiểu rõ đại nghĩa, cử động lần này có trợ giúp Đông Thắng thế giới tam địa hình thành tốt cạnh tranh, càng nhanh tăng lên Đông Thắng thế giới thực lực tổng hợp.

	Nhưng cũng có một chút Đông Thắng đại lục bản thổ võ giả, trong lòng âm thầm không cam lòng, đương nhiên, không ai dám tại trường hợp công khai chất vấn Thạch Tiểu Nhạc.

	Cái này quyết định, tại Thạch Tiểu Nhạc chí cao vô thượng uy vọng dưới, nhẹ nhõm thông qua, rất nhiều chí tôn nhao nhao tỏ thái độ đồng ý.

	"Đại trang chủ, đã chân chính vô địch thiên hạ, những gì hắn làm, không tại cực hạn tại một góc nhỏ, mà là phóng nhãn toàn bộ thế giới."

	Bách Chiến lâu bên trong, nghe nói việc này Bách Chiến đại đế, cảm khái không thôi.

	Bên cạnh hắn Linh Mặc đại đế, nhớ lại lúc trước ba Phương Đại chiến, đồng dạng cảm thấy trước kia Như Mộng. Đã từng cùng bọn hắn đánh đến thủy hỏa bất dung kỳ tài, chân chính sừng sững tại thế gian đỉnh phong, trong lòng lại vô địch tay.

	Cứ như vậy lại qua mười năm, ngay tại tất cả mọi người coi là, Đông Thắng thế giới sẽ kéo dài phát triển lúc, bỗng nhiên phát sinh cùng một chỗ cực kì kinh dị siêu cấp sự kiện lớn, trình độ nhất định, thậm chí làm rối loạn Đông Thắng tiến lên bộ pháp.

	Ngay tại trước sau trong vòng vài ngày, Đông Thắng đại lục, Miêu Cương chi địa, cùng Nam Hải đại lục, lần lượt có thật nhiều vực võ giả, trong vòng một đêm đã mất đi công lực, vô cớ đột tử.

	Những người này, liền bao quát không ít vang danh giang hồ thiên tài cao thủ.

	Nghe nói tử trạng của bọn họ cực kì thê thảm, hai mắt trừng lớn, hai tay bóp cổ, ngón tay đâm vào cái cổ, đúng là chính mình sinh sinh cắm phá yết hầu.

	Không có ai biết, bọn hắn trước khi chết kinh lịch cái gì, cũng không người nào biết, bọn hắn đến cùng là bị ai giết chết. Nhưng có thể khẳng định, nhất định là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, thế lực khắp Đông Thắng thế giới.

	Về sau trong vòng vài ngày, loại này bóng ma tử vong, còn tại tiếp tục hướng mặt khác rất nhiều vực mở rộng.

	Thân là thiên hạ long đầu, Cửu Huyền sơn lúc này tỏ thái độ, sẽ tra rõ đến cùng, còn thiên hạ một cái công đạo. Phụ trách lần này sự kiện người, chính là Đại trang chủ tam đệ tử, có "Nhận nguyên Kiếm Đế" danh xưng Diêu Vũ Hiên.

	Lúc này Diêu Vũ Hiên, đã là cự đầu cấp nhân vật bên trong người nổi bật, thiên hạ hãn hữu đối thủ.

	Tại Cửu Huyền sơn phát động các nơi nhân thủ, tăng thêm mấy lớn tổ chức tình báo phối hợp xuống,

	Không đến mấy ngày thời gian, đám người liền tra được Táng Võ hội.

	Đều nguyên nhân tại mấy trăm năm trước, cỗ thế lực này ngay tại Thiên Dục Nguyên xuất hiện qua, còn bị Xuyên Thục Đường môn nhóm thế lực ghi lại trong danh sách, những năm này vẫn luôn ở ngoài sáng xem xét ngầm hỏi.

	Có thể kinh người là, mỗi khi tra được nhân vật trọng yếu, hoặc là bị tra người chết đi, hoặc là truy tra người mất tích, tóm lại, manh mối đều sẽ líu lo mà đứt.

	Lần này thiên hạ hiệp lực, trong nửa tháng, lấy Diêu Vũ Hiên cầm đầu, đông đảo cao thủ liền ngăn chặn Táng Võ hội tổng đàn, một chỗ to lớn sơn cốc.

	Ào ào ào!

	Đột nhiên ở giữa, vô số phấn sương mù, từ trong sơn cốc phiêu tán mà ra.

	"Là Địa ngục táng hồn hương!"

	Trước khi tới, đám người liền đã làm đủ chuẩn bị, lúc này ngừng thở, cũng lấy công lực bảo vệ toàn thân. Nào có thể đoán được cỗ này phấn sương mù, thế mà không nhìn cương khí, trong khoảnh khắc, một mảng lớn cao thủ té ngã trên đất, đen nghịt tựa như gợn sóng lật đổ.

	Liền ngay cả Diêu Vũ Hiên, đều cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, thể nội dâng lên một loại âm thầm sợ hãi. Nãi nãi Diêu Thải Điệp xuất hiện ở trước mặt hắn, một mặt thê thảm mà nhìn xem hắn.

	"Hiên nhi, ngươi vì sao còn chưa tới, bà nội khỏe nghĩ gặp lại ngươi một lần, lại đến chết đều không có chờ đến ngươi."

	Diêu Thải Điệp cái cổ, có một đoạn đỏ bừng, nàng mở ra hai tay, muốn bắt lấy cái này yên tâm nhất không dưới tôn nhi. Diêu Vũ Hiên kêu một tiếng nãi nãi.

	Nhưng là sau một khắc!

	Kiếm khách đặc hữu tỉnh táo cùng cứng cỏi, để Diêu Vũ Hiên từ trong cơn ác mộng tỉnh táo lại, toàn thân bộc phát ra rào rào kiếm khí, đánh thức những người khác đồng thời, một kiếm hướng phía trước vung ra.

	Phịch một tiếng!

	Ngoài sơn cốc cường đại trận pháp, hung hăng hướng bên trong lõm.

	"Không hổ là Đại trang chủ đồ đệ! Loại độc này trải qua ta nhiều năm cải tiến, phấn sương mù chỉ là biểu tượng, chân chính độc tính, cho dù là chí tôn chi lực cũng vô pháp ngăn cách, ngươi có thể tạm thời thanh tỉnh, không thẹn ngút trời kỳ tài, đáng tiếc, hay là muốn chết."

	Một tóc xám mênh mang, dáng người lọm khọm nam tử, dẫn Táng Võ hội tinh anh, xuất hiện ở trước mặt mọi người, lõm trận pháp cách hắn còn có ba trượng, bỗng nhiên đạn về.

	"Vì cái gì, ngươi tại sao muốn phạm phải như vậy thiên địa không dung sự tình?"

	Diêu Vũ Hiên quỳ một chân trên đất, phát giác được thể nội sinh cơ ngay tại tán đi, quát khẽ hỏi.

	Nam tử tóc xám một mặt dữ tợn: "Vì cái gì? Hiệp dùng võ phạm cấm, chỉ cần là võ giả, đều hẳn là đi chết! Ở trên đời này, liền sẽ không có võ công tồn tại! Ha ha ha, Đại trang chủ, Thạch Tiểu Nhạc, ta biết ngươi đã đến, cút ra đây đi, ngươi đã trúng rồi ta độc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Nghe được hắn, mặc kệ là Táng Võ hội cao thủ, vẫn là ngoài sơn cốc đám người, đều là khiếp sợ không thôi.

	Đại trang chủ đích thân đến?

	"Ta không nghĩ tới, ngươi có thể làm được một bước này."

	Hư không gợn sóng rung chuyển, nhiều năm không xuất hiện cõi trần Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra, vẫn như cũ là một bộ Thanh Y, như mực trong tóc đen, xen lẫn tóc mai điểm bạc, lại có vẻ Pidgeot giống càng tuấn dật, tựa như một vị hành tẩu nhân gian trích tiên, mang theo khó tả khí thế xuất trần.

	Rất nhiều người hay là lần thứ nhất nhìn thấy Đại trang chủ, đều vì hắn trên người phong thái sở đoạt, thậm chí một lần quên đi tự thân tao ngộ nguy cơ.

	"Thạch Tiểu Nhạc, ngươi thân là đường đường chí tôn, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lại chết ở ta nơi này cái thư sinh tay trói gà không chặt trong tay, rất không cam tâm đi."

	Nam tử tóc xám đắc ý cười to nói.

	Đang khi nói chuyện, rất nhiều người phát hiện, một cỗ phấn màu xám xen lẫn khí tức, ngay tại Thạch Tiểu Nhạc gương mặt, trong bàn tay như ẩn như hiện, cùng chung quanh những người khác giống như đúc.

	Như thế mất một lúc, trước đó bị kiếm khí đánh thức rất nhiều người, lại lần nữa lâm vào kinh khủng Ác mộng vướng víu.

	"Bởi vì vu Huyền Vũ bị võ giả sát hại, ngươi liền đem đầy ngập cừu hận, phát tiết đến thiên hạ võ giả trên thân, Trì Tiến, ngươi không khỏi quá mức cực đoan một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc ngữ khí lãnh đạm.

	Cho đến ngày nay, hắn như thế nào còn không xác định, trước mắt nam tử tóc xám, chính là hắn tại Hóa Thần thành Hóa Thần gốc cây dưới, phát hiện vị kia lưu lại bản thảo, muốn phá vỡ thiên hạ võ đạo nam tử.

	"Ngươi tại sao lại biết tên của ta, còn có Huyền Vũ danh tự, ngươi như thế nào biết được?"

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, nam tử tóc xám thần sắc kinh ngạc, rất nhanh, hắn liền như là bị sét đánh trúng, cả người đều mộng.

	Nguyên lai ngay tại vừa rồi, theo Thạch Tiểu Nhạc tay khẽ vẫy, một vị cô gái trẻ tuổi xuất hiện tại bên cạnh hắn, trên mặt lụa mỏng tróc ra, lộ ra nàng dung nhan.

	"Huyền Vũ, Huyền Vũ ngươi không chết!"

	Nam tử tóc xám toàn thân run rẩy, lớn tiếng hét rầm lên, nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra.

	Hắn vốn cho rằng vu Huyền Vũ sẽ nhận ra chính mình, thế nhưng là từ đối phương đôi mắt bên trong, Trì Tiến chỉ có thấy được một loại vẻ phức tạp, giống như là thoải mái, giống như là hổ thẹn, lại giống là thương xót.

	"Ngươi không nên như vậy, ngươi gặp vu Huyền Vũ, chỉ là ta một bộ phận, một đoạn kinh lịch, cảm tạ ngươi đối ta như lúc này xương khắc sâu trong lòng."

	Vu Huyền Vũ đạo.

	"Ngươi nói cái gì, Huyền Vũ, ta không tin, chúng ta là yêu nhau! Vì ngươi, ta trải qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt, mấy trăm năm nay cô độc cùng tịch mịch, toàn bộ nhờ đối ngươi tưởng niệm vượt qua! Ta muốn báo thù, võ giả giết ngươi, ta liền giết sạch thiên hạ này võ giả,  sau đó ta lại đến cùng ngươi..."

	Trì Tiến điên cuồng rối loạn, lúc trước đắc ý sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Tại vu Huyền Vũ xuất hiện trong nháy mắt, thế giới của hắn chỉ có nàng. Thế nhưng là vu Huyền Vũ xa cách đạm mạc, lại đem hắn tự nhận là mỹ hảo hết thảy quá khứ, toàn bộ đánh nát.

	"Gạt người, ngươi không phải vu Huyền Vũ! Ha ha ha, họ Thạch, ít dùng loại này quỷ mánh khoé, ta tuyệt sẽ không đem giải dược giao cho ngươi, loại độc này cũng không có giải dược."

	Trì Tiến chi tượng là minh bạch cái gì, cả khuôn mặt lộ ra phá lệ oán độc.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, trên bầu trời, rủ xuống vô cùng vô tận sinh tinh khí, che mất hắn cùng ngoài sơn cốc những người khác, đợi đến sinh tinh khí tán đi, tất cả mọi người khôi phục lại.

	Cái này hơn sáu mươi năm, Thạch Tiểu Nhạc thể ngộ nhân sinh, đi vào sinh hoạt, mặc dù chưa từng tận lực tu luyện, nhưng đối với sinh tử đại đạo, ngược lại có khắc sâu hơn lý giải.

	Có thể nói, Thạch Tiểu Nhạc không gần như chỉ ở phương diện khác, toàn thắng Đông Thắng chí tôn, liền ngay cả cảnh giới võ đạo, đều đã vượt xa khỏi, chân chính siêu nhiên bụi bên trên, cử thế vô song.

	Theo hắn cong ngón búng ra.

	Ngoài sơn cốc trận pháp như bã đậu vỡ vụn, Táng Võ hội hơn vạn tinh anh, ngoại trừ số ít mấy người, toàn bộ trong nháy mắt biến thành không khí.

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng than nhẹ.

	Trì Tiến lại thế nào tài hoa kinh thế, nhưng bằng hắn một kẻ phàm nhân, làm sao có thể chế tạo ra uy hiếp chí tôn độc dược? Phía sau màn tất có làm chủ!

	Thế nhưng là lấy Thạch Tiểu Nhạc linh hồn lực, thế mà cũng chỉ có thể mơ hồ phát giác, Trì Tiến ý thức bị người đoạn đi một đoạn, động thủ người thủ đoạn chi cao, khó có thể tưởng tượng.

	Đáng tiếc, lần này đối phương vẫn không có hiện thân.

	Người kia, nếu là nghĩ phá vỡ Đông Thắng thế giới, đều có thể tại lần thứ hai thiên địa đại quyết thời chiến động thủ, dù là chính mình không động thủ, cũng có thể để Trì Tiến phát động Táng Võ hội lực lượng, nội ứng ngoại hợp.

	Thế nhưng là không có.

	Ngươi, đến cùng đang có ý đồ gì?

	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, lóe qua vẻ suy tư.