Chương 1287: Lẫn vào đại quân thiên ngoại chí tôn

	Hai phe chí tôn giao thủ hơn nửa tháng, đối với Đông Thắng tới nói, kết quả không tốt không xấu.

	Thiên ngoại chí tôn nhân thủ càng nhiều không giả, nhưng làm chủ công phương, ngược lại rơi vào cục diện bị động.

	Mỗi lần chỉ cần bọn hắn một công kích trận pháp, Đông Thắng chí tôn liền sẽ lao ra quấy nhiễu. Mà khi bọn hắn khai thác vây công sách lược lúc, Đông Thắng chí tôn lại sẽ lập tức lùi về Đông Thắng thành.

	Đến nỗi phái ra giống nhau số lượng người, cuốn lấy Đông Thắng chí tôn, còn lại thiên ngoại chí tôn tiến đánh trận pháp, đồng dạng không làm được.

	Bởi vì Đông Thắng trận pháp thời khắc đều tại rút ra thập đại hiểm cảnh lực lượng, chỉ cần công kích lực độ, không có tới gần trận pháp tiếp nhận cực hạn, cơ hồ không cách nào bị công phá, tương đương với uổng phí sức lực.

	"Đông Thắng ngu dân, quả nhiên đều là chút rùa đen rút đầu, có loại không được chạy!"

	Lại là một trận đại chiến, mắt thấy Đông Thắng chí tôn lui về trong trận, thiên ngoại các chí tôn tức giận đến sợi tóc đứng đấy.

	"Các ngươi cũng chính là ỷ vào người đông thế mạnh mà thôi, thật là có bản lĩnh, mọi người mở ra tràng tử, một đối một đọ sức, sinh tử chớ luận!"

	Loạn Thế đao hoàng cười to nói.

	"Ta thành toàn ngươi, giết!"

	Nham chí tôn dẫn đầu xông ra đám người.

	Thấy thế, Loạn Thế đao hoàng không để ý người bên ngoài khuyên can, đồng dạng dọc theo trận pháp thông đạo xông ra. Hai đại đao khách rất nhanh giết tới cùng một chỗ, đao mang va chạm, lập tức đem đại địa bổ đến từng mảnh rạn nứt.

	"Nham băng!"

	Nham chí tôn cơ bắp so hỏa cương tổ còn khoa trương, từng cây thô to gân mạch nâng lên, tựa như vướng víu ở trên người vô số thanh thép, vung vẩy trường đao bổ ra.

	Keng một tiếng!

	Loạn Thế đao hoàng bị đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, cánh tay huyễn hóa ra ngàn vạn đạo, mỗi một đạo đều là một cái đao pháp thế công, đánh úp về phía nham chí tôn.

	Một trận chiến này đánh trọn vẹn hai canh giờ, vẫn như cũ khó hoà giải.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại trên cổng thành, không chịu buông tha chiến đấu bất luận cái gì chi tiết.

	Nguyên bản lấy thân phận của hắn, là không có tư cách cùng chí tôn đứng chung một chỗ, nhưng người nào dạy hắn là Thánh Quân chi tử đâu. Chút mặt mũi này không người nào dám không cho.

	Dựa vào tuyệt thế vô song tinh thần lực,

	Thạch Tiểu Nhạc đại khái có thể thấy rõ quá trình chiến đấu. Trong mắt hắn, nham chí tôn ngạnh thực lực không thể nghi ngờ mạnh hơn, nhưng Loạn Thế đao hoàng thắng ở nhận tính và hậu kình mười phần.

	Đến nỗi kỹ xảo chiến đấu, có thể trở thành chí tôn, không có một cái nào là kẻ yếu, cơ bản đều không khác mấy.

	Cuối cùng, một trận chiến này lấy lưỡng bại câu thương mà kết thúc.

	"Lại đến!"

	Một thiên ngoại chí tôn kêu gào, cầm trong tay hai lưỡi búa, khí động sơn hà.

	Tới giao chiến, là một cái tên là Huyền Giáp chí tôn Đông Thắng chí tôn.

	Binh khí của hắn là mặc trên người khôi giáp, mặt ngoài đường vân cực kỳ giống mai rùa, nhưng không biết huyền ảo gấp bao nhiêu lần, tựa như ẩn chứa thiên địa chí lý.

	Bành bành bàng. . .

	Một cái thế lớn vô song, một cái phòng ngự vô song, một trận chiến này so trước đó còn kịch liệt.

	Vị kia thiên ngoại chí tôn đã dùng hết toàn lực, hai tay đều nổ tung huyết hoa, vẫn như cũ không cách nào công phá Huyền Giáp chí tôn phòng ngự. Đương nhiên, Huyền Giáp chí tôn lực công kích yếu đi một bậc, cũng không cách nào thương vừa đối phương.

	Hai phe không ngừng phái ra chí tôn giao thủ, tinh thần cùng võ học kết hợp chí tôn chi lực, chiếu lên hố trời thời khắc sáng như ban ngày, đồng thời xông ra mặt đất, như là một mảnh phát sáng đại dương mênh mông.

	Toàn bộ Đông Thắng thế giới đều có thể thấy rõ ràng!

	Nhiều ngày như vậy xuống tới, liên quan tới Đông Thắng thành sự tình, sớm đã truyền khắp thiên hạ các ngõ ngách. Tất cả mọi người nhìn qua kia phiến đại dương mênh mông, vì chí tôn thủ đoạn mà kinh hãi, si ngốc.

	Đông Thắng trên tường thành.

	Thạch Tiểu Nhạc đem so với ai cũng chuyên chú. Tinh thần của hắn đã dung nhập hư không, thay vào đến song phương giao chiến bên trong, tinh tế cảm ngộ chí tôn chi lực.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc, đối với dung hợp tinh thần đạo cùng võ đạo, quả thực là ngắm hoa trong màn sương, không có đầu mối có thể nói. Nhưng là hiện tại, thông qua phân tích chí tôn chi lực, hắn bắt đầu có một tia minh ngộ.

	Một trận lại một trận.

	Thạch Tiểu Nhạc không ngừng làm sâu sắc lấy đối chí tôn chi lực kiến giải, đợi đến song phương ngưng chiến, hắn lập tức tìm được Thạch Hiên Trung vợ chồng, mở miệng thỉnh giáo.

	"Ngươi làm sao hiện tại liền muốn giải chí tôn chi lực?"

	Thánh hậu ôn nhu nói.

	Đối với cái này duy nhất hài tử, nàng yêu thương phải phép, đương nhiên không đành lòng mở miệng trách cứ, nhưng nội tâm khó tránh khỏi cảm thấy, tiểu hài tử có chút mơ tưởng xa vời.

	Cũng là Thạch Hiên Trung, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt mang theo vẻ kinh dị.

	Cũng không nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc phóng xuất ra tinh thần lực, lại lập tức thu hồi.

	"Hài tử, tinh thần của ngươi rèn luyện độ sắp viên mãn?"

	Thánh hậu bỗng nhiên giật nảy cả mình.

	Nàng mạnh tại trận pháp nhất đạo, thực lực chỉ là phổ thông chí tôn cấp độ, chỗ nào nhìn ra được Thạch Tiểu Nhạc hư thực. Trên thực tế, nếu như không tra xét rõ ràng, ngay cả Thạch Hiên Trung đều chưa hẳn có thể phát hiện.

	"Đây là ta một chút cảm ngộ, ngươi cầm đi xem đi."

	Thạch Hiên Trung từ trong tay áo xuất ra một quyển trúc tịch, đưa cho Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đa tạ phụ thân."

	Nói lời cảm tạ một câu, Thạch Tiểu Nhạc lập tức rời đi, không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

	"Hiên Trung, con ta tư chất tài tình, không thua ngươi, thậm chí khả năng còn tại ngươi phía trên."

	Thánh hậu một mặt chói lọi, mang theo khó mà ngăn chặn kinh hỉ cùng tự hào.

	Thạch Hiên Trung cười nói: "Cũng không nhìn một chút là ai nhi tử, đáng tiếc thời gian quá ngắn, không phải có hắn gia nhập, ta Đông Thắng chưa chắc không thể thủ thắng."

	Thánh hậu thu lại ý cười, dứt khoát nói: "Đây là trận chiến cuối cùng, chúng ta không có lần tiếp theo cơ hội, thiên ngoại tà ma cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội, cho nên ta sẽ dùng hết một giọt máu cuối cùng! Nếu như. . . Ta nói là nếu như, cuối cùng bại, mời ngươi nhất định bảo vệ tốt con của chúng ta!"

	Thạch Hiên Trung ôm chặt thánh hậu, lẩm bẩm nói: "Sẽ không, ta sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện, Đông Thắng cũng sẽ không xảy ra sự tình."

	Một chỗ người vì khai quật trong huyệt động.

	Thạch Tiểu Nhạc mở ra trúc tịch.

	Trúc tịch nhìn không lớn, nhưng phía trên lại có vô số văn tự, tự động phù hiện ở giữa không trung. Tầng tầng tinh nghĩa đập vào mặt, lệnh Thạch Tiểu Nhạc rất nhanh ngâm vào cảm ngộ bên trong.

	Những văn tự này bên trong, đã có Thạch Hiên Trung cùng rất nhiều thượng cổ cao thủ tinh thần rèn luyện chi pháp, cũng có đủ loại tuyệt thế võ học, còn có từng trang từng trang sách võ đạo theo nghĩ, tùy tiện lấy ra một đoạn, đều là giá trị liên thành, đủ để gây nên thiên hạ cao thủ tranh đoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc không thiếu võ học, nhưng tinh thần rèn luyện chi pháp cùng võ đạo cảm ngộ, lại là trước mắt hắn cần có nhất, cũng nhất thiếu thốn, lúc này vui vô cùng, bắt đầu điên cuồng học tập.

	Tại bị "Phong thiên đại trận" khu trục trước đó, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ, đã đạt đến 96%, nhưng còn lại bốn phần trăm, làm sao đều không thể hoàn thành.

	Hắn biết rõ, đây là sau cùng cánh cửa, rất khó đột phá, chỉ khi nào đột phá, chắc chắn nghênh đón hoàn toàn mới thuế biến.

	Hiện tại có càng nhiều tham khảo, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu linh cảm gần như sắp muốn nổ tung lên, chỉ cảm thấy lúc trước bối rối chính mình vấn đề, đều có giải quyết chi pháp.

	"Đông Thắng thành không biết còn có thể ngăn trở bao lâu, hi vọng còn kịp!"

	Bình phong thần tĩnh khí, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu rèn luyện còn lại tinh thần lực.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	. . .

	Trong huyệt động không có tiếng động, mà Đông Thắng thành thế cục, lại bởi vì một kiện đồ vật xuất hiện, phát sinh lớn lao biến hóa, thắng lợi thiên xứng chính hướng địch nhân nghiêng.

	"Độc tôn đại trận!"

	Thánh hậu sắc mặt nghiêm túc.

	Giữa không trung, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu bạc, đem thiên địa chia làm trên dưới hai nửa. Nửa trên có chí tôn tại đại chiến, bộc phát khí kình, vừa mới chạm đến màn ánh sáng màu bạc, lập tức liền bị trừ khử.

	Nửa dưới, cũng chính là trong hố trời, vô số thiên ngoại võ giả hình thành cương khí dòng lũ, nổi lên toàn lực công hướng "Phong thiên đại trận" . Nghênh đón bọn hắn chính là vô số Đông Thắng võ giả.

	Song phương vừa mới va chạm, lập tức tử thương vô số, toàn bộ hố trời thành xay thịt trận.

	"Có độc tôn đại trận, chúng ta sớm muộn có thể đánh vào Đông Thắng thế giới, ha ha ha, nghĩ hao tổn, xem ai hao tổn qua được ai!"

	Một chút thiên ngoại chí tôn cười như điên.

	"Độc tôn đại trận", là một loại mười phần kỳ diệu trận pháp, nó đối cái khác võ giả không có hiệu quả, cũng không có trói buộc tác dụng, hết lần này tới lần khác đối chí tôn chi lực mười phần mẫn cảm, lại có thể chủ động hấp thu.

	Trận này vừa ra, Đông Thắng chí tôn chỉ có thể ngồi nhìn vô số thiên ngoại võ giả công hướng "Phong thiên đại trận", duy nhất có thể làm, đại khái chính là phái ra hải lượng Đông Thắng võ giả.

	Nhưng mà ——

	"Đều đi chết!"

	Một sắc mặt âm lãnh trung niên vung tay lên, cạch cạch thanh âm bên trong, hơn mười vị đến từ Đông Thắng cấm kỵ Võ Đế hôi phi yên diệt.

	Những này cấm kỵ Võ Đế, đều từng lần trước hố trời chiến trung lập hạ bất thế đại công, cũng có pho tượng đứng ở anh hùng núi, lại tại lần này rơi vào hài cốt không còn.

	"Mây trắng sư thúc!"

	"Sư phó!"

	Người đã chết bên trong, còn có không ít là Thạch Tiểu Nhạc người quen.

	Tỉ như Bách Chiến lâu Bạch Vân đại đế, thủy hỏa đạo trang Nhật Nguyệt đại đế, thậm chí còn có Nam Hải mười kiêu bên trong Thiên Thiên chân nhân cùng La Tử Giao các loại, cùng Đông Thắng đại lục cùng Miêu Cương nổi danh cấm kỵ Võ Đế.

	Đội hình như vậy tổ hợp, cho dù là mạnh như vạn thắng cuồng nhân, thậm chí là công nhận chí tôn phía dưới vô địch Thạch Tiểu Nhạc, cũng không thể một chiêu liền đánh giết.

	Chẳng lẽ, Thiên Ngoại chi địa còn có so sánh Thạch Tiểu Nhạc cự đầu?

	Đáp án, đương nhiên là không có.

	Nhưng vị này trung niên nhân không giống, hắn cũng không phải là cự đầu, mà là thực sự chí tôn! Chỉ bất quá bởi vì nhục thể bị hủy, chỉ còn lại có linh hồn thể, liền sống nhờ tại một vị cấm kỵ Võ Đế thể nội, lấy linh hồn thể thi triển cương khí, thực lực tự nhiên hơn xa cự đầu.

	"Ha ha ha, phàm là Đông Thắng người, đều đáng chết, chết!"

	Trung niên nhân một đao bổ ra, vô thanh vô tức, một đầu quán xuyên gần phân nửa hố trời vết nứt xuất hiện, lấy vết nứt làm trung tâm, hai bên không biết nhiều ít Đông Thắng võ giả bị giết.

	Càng có rất nhiều Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Thần Quan cảnh Địa Tiên, giờ phút này như phổ thông binh lính, bị tuỳ tiện đánh giết, ngay cả phản kháng cũng không thể.

	Vẻn vẹn khai chiến một lát, Đông Thắng bên này tinh anh chiến lực tổn thất nặng nề.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Phụ cận Đông Thắng võ giả hai mắt mờ mịt.

	Nhưng địch nhân đồ đao lại một khắc đều chưa từng ngừng, liên tục vung ra, mảng lớn mảng lớn Đông Thắng võ giả bị giết, chết không có chỗ chôn.

	Đánh một trận xong, Đông Thắng tinh anh cao thủ, chết mất trọn vẹn ba thành. Đây là bởi vì trung niên nhân kia công lực tiêu hao quá lớn, không thể không nghỉ ngơi nguyên cớ.

	"Đều rửa sạch sẽ cổ chờ xem, vòng tiếp theo, ta sẽ chém hạ càng nhiều Đông Thắng đầu chó, để các ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

	Trước khi đi, trung niên nhân lưu lại một câu nói như vậy, tiếu dung tựa như khát máu ác ma, để Đông Thắng võ giả vì đó run rẩy.

	Thiên ngoại trận doanh thì là đại hỉ.

	Bởi vì dựa theo tốc độ này xuống dưới, tiếp qua mấy vòng, Đông Thắng đem không có Hư Nguyên cảnh cao thủ, đến lúc đó còn không phải thiên về một bên, bọn hắn liền có thể rút ra đầy đủ nhân thủ, tiến đánh "Phong thiên đại trận" .

	Ngàn vạn phổ thông võ giả liên thủ, lực công kích tuyệt đối không kém gì chí tôn!