Chương 792: Tây Hải quần đảo

	Phía trên đại dương, gió êm sóng lặng.

	Nhiều Hải Diệp bang người, trên thuyền đương nhiên sẽ không quạnh quẽ, ngoại trừ hơn nửa đêm, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được tiếng nói chuyện, vui cười âm thanh.

	Khâu Nhu chờ nữ đi qua Tây Hải quần đảo, đối nơi đó phồn hoa khắc sâu ấn tượng, cho nên thấp thỏm đồng thời, cũng đối tương lai tràn đầy chờ mong.

	Ngưu Đại Lực liền thảm rồi.

	Bởi vì ba vị mỹ kiều nương quan hệ, hắn cùng Khâu Minh Nguyệt lâm vào 'Chiến tranh lạnh', mặc cho làm sao nói chêm chọc cười, đạt được cũng chỉ là Khâu Minh Nguyệt không màng danh lợi tiếu dung, mỗi lần muốn tiến vào phòng nàng, đều chỉ có một câu không tiện, mềm cái đinh làm hắn vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy buồn cười, bất quá hắn càng nhiều tinh lực, vẫn là đặt ở võ học bên trên.

	Chỉ sợ tuyệt sẽ không có người nghĩ đến, trong khoảng thời gian này Thạch Tiểu Nhạc đã làm gì.

	Hắn tại tu luyện nội công, hơn nữa còn là hai loại!

	Một loại là mười ở đại thừa công, một loại khác thì là nhẫn nhục thần công.

	Bất luận kẻ nào tại cùng một thời kì, chỉ có thể tu luyện một loại nội công, đây là thường thức, cũng là không thể đánh vỡ thiết tắc. Bởi vì nội lực chứa đựng tại đan điền, không đồng tính chất nội lực chắc chắn sẽ sinh ra xung kích, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không giống.

	Thật lâu trước đó hắn liền phát hiện, đồng dạng nội lực lấy khác biệt võ đạo thôi động, sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau, mà khác biệt võ đạo ở giữa, cũng là phân biệt rõ ràng.

	Đã liền võ đạo đều có thể cùng tồn tại, như vậy là không có thể kiêm tu khác biệt nội công?

	Tại các hạng lâm vào bình cảnh thời điểm, ôm nếm thử tâm thái, Thạch Tiểu Nhạc dám thành công.

	Hiện nay, đan điền của hắn bên trong tổng cộng có ba cỗ khác biệt nội lực, một cỗ bàng bạc hạo đãng, thế như phá vỡ núi, đây là viên mãn Long Môn thần công.

	Một cỗ phiêu hốt biến ảo, quỷ dị không hiểu, tựa như có thể khắc chế thiên hạ nội công tâm pháp, chính là trúc pháp khánh mười ở đại thừa công.

	Mà cái này hai cỗ nội lực, lại bị một cỗ khác kỳ diệu nội lực dính liền cùng một chỗ, lẫn nhau khắc chế, không xâm phạm lẫn nhau, chính là nguyên mười ba tuyến nhẫn nhục thần công.

	Loại tình hình này, cơ hồ cùng ba loại võ đạo ở chung hình thức giống nhau như đúc.

	"Sau này, lấy phong chi kiếm đạo phối hợp Long Môn thần công, huyễn chi võ đạo phối hợp mười ở đại thừa công,

	Sinh tử võ đạo phối hợp nhẫn nhục thần công, làm mỗi một hạng đều đi đến cực hạn, ý nghĩ của ta, nội tình, chắc chắn sẽ viễn siêu thế gian bất luận kẻ nào!"

	Liền xem như đỉnh tiêm thế lực đệ tử đích truyền, cũng vô pháp giống Thạch Tiểu Nhạc dạng này, tuỳ tiện tìm tới thích hợp võ học, bởi vì tại sau lưng của hắn, là ở kiếp trước toàn bộ võ lâm võ học tài nguyên.

	Cho nên Thạch Tiểu Nhạc lại không dám lười biếng, ngược lại liều mạng cố gắng, ý đồ đem mỗi một điểm ưu thế tối đại hóa, như thế mới không cô phụ mình, không cô phụ trời ban cơ duyên.

	Thạch Tiểu Nhạc không cùng bất luận kẻ nào so sánh ý tứ, từ đầu tới đuôi, hắn khiêu chiến đều là mình, đều là cái gọi là thiết tắc, sẽ không thể có thể biến thành khả năng, hắn muốn nhìn, Nhân loại cực hạn ở nơi nào!

	Thời gian từng ngày trôi qua.

	Từ Hải Diệp đảo xuất phát, đã qua hai tháng.

	Đại khái là võ đạo cùng võ học tương hỗ phù hợp, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính kinh người duyên cớ, mười ở đại thừa công cùng nhẫn nhục thần công, đồng thời đạt đến cảnh giới tiểu thành.

	"Tây Hải quần đảo đến!"

	Boong tàu bên trên, một đám nữ tử lộ ra tiếu dung.

	Trong tầm mắt chỗ, phương xa xuất hiện một đầu dài đến nhìn không thấy bờ hắc tuyến, theo khoảng cách tiệm cận, hắc tuyến trở nên lập thể, lộ ra rộng sâu hình dáng, đúng là một tòa vô cùng to lớn hòn đảo.

	Hòn đảo biên giới bị tường xám vây quanh, bên trong là cao thấp không đồng nhất vô số lầu các, loáng thoáng, một cỗ ồn ào náo động tiếng gầm cùng với hồng trần khí đập vào mặt.

	"Tây Hải quần đảo, tên như ý nghĩa, cũng không chỉ có một tòa đảo, mà là kinh người một trăm linh tám tòa! Cho dù nhỏ nhất đảo, đều tương đương với Phi Mã vương triều mấy cái vực, lớn nhất đảo, không kém hơn một cái châu, tăng thêm đảo cùng đảo ở giữa khoảng cách rất gần, cho nên nói nó là một mảnh cỡ nhỏ lục địa đều không gì không thể."

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc ra, Khâu Minh Nguyệt vô tình hay cố ý nói.

	"Khụ khụ, điểm ấy lão Ngưu đã sớm giới thiệu qua."

	Ngưu Đại Lực hắng giọng một cái.

	Khâu Minh Nguyệt về lấy cười một tiếng, lại thấy cái sau rùng mình, thầm mắng mình lắm miệng.

	Lại chạy được hẹn nửa canh giờ, thuyền hoa tại chỉ định bến tàu dừng lại, ở trong quá trình này, trên biển thuyền càng ngày càng nhiều, vãng lai xuyên thẳng qua, từ không trung nhìn lại, tựa như vô số tinh điểm.

	"Một trăm linh tám tòa đảo ở giữa, thuyền là duy nhất công cụ, cho nên tại Tây Hải quần đảo, mấy thuyền lớn thuyền đi biển thương hội thực lực cực kỳ cường đại, trong đó lại lấy bảo hạm trai cầm đầu."

	Căn cứ Khâu Minh Nguyệt thuyết pháp, bảo hạm trai khống chế Tây Hải quần đảo gần một nửa thuyền giao dịch, mỗi ngày lợi nhuận đều là con số trên trời.

	Tự nhiên mà vậy, có thể tại loại này việc không ai quản lí khu vực đặt chân, bảo hạm trai bối cảnh vô cùng hùng hậu, tục truyền có mấy vị Hư Nguyên cảnh cường giả tọa trấn, thậm chí còn dính đến một chút triều đình thế lực.

	Hạ thuyền, cao có 50 trượng tường thành bỏ ra mảng lớn âm ảnh, làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt, tường thành trên cùng, khắc lấy hi mưa đảo ba chữ to.

	Thạch Tiểu Nhạc bọn người xếp thành hàng, tại mỗi người giao ra một trăm lượng lệ phí vào thành về sau, mới có thể vào thành.

	"Thật là nhiều cao thủ."

	Càng là hiểm ác địa phương, cao thủ càng nhiều, đây là ngã không đổi chân lý, bởi vì kẻ yếu căn bản là không có cách sống sót quá lâu.

	Thật dài trên đường phố, một trăm võ giả bên trong, liền có một vị Linh Quan cảnh võ giả, một ngàn võ giả bên trong, liền có một vị Long quan cảnh võ giả.

	Mặc dù mỗi người đều ẩn giấu đi khí thế, nhưng bởi vì cao thủ thực sự quá nhiều, dù là không cẩn thận tiết lộ một tia, cũng dẫn đến phía trên bầu trời vân dấu vết nhạt nhẽo, ánh nắng so bất kỳ địa phương nào đều rực rỡ liệt, chói mắt.

	Càng kinh khủng chính là, từ những võ giả này trên thân, Thạch Tiểu Nhạc bén nhạy cảm thấy một loại tồn tại ở thực chất bên trong hung kình, thường thường lơ đãng ánh mắt lưu chuyển, cũng đủ để dọa sợ người bình thường.

	Kỳ thật nói đến, Tây Hải quần đảo người, tư chất cũng không có so địa phương khác mạnh, tỉ lệ sở dĩ như thế khoa trương. Vừa đến, ngoại trừ số ít giàu có tinh thần mạo hiểm kẻ yếu, căn bản không ai dám tới nơi đây.

	Thứ hai, nơi này mỗi ngày đều có đại lượng người chết, một lời không hợp tức giết người, mảy may cũng không khoa trương , tương đương với tiến hành biến tướng đào thải.

	Cũng may rất nhiều năm trước, vì duy trì thành thị bình thường vận hành, Tây Hải quần đảo mấy thế lực lớn liên thủ lệnh cấm, không được tại quy định khu vực giết người, lúc này mới cho sinh ra ở Tây Hải quần đảo người bình thường lấy đường sống.

	Phố dài chiều rộng trăm trượng, một đường đi qua, rất nhiều ánh mắt rơi vào Khâu Minh Nguyệt chờ nữ trên thân, ảm đạm khó hiểu.

	Bởi vì nhân số đông đảo, khách sạn hiển nhiên không phải lựa chọn tốt nhất, Khâu Minh Nguyệt dứt khoát tìm tới người môi giới, mua một tòa chiếm diện tích rộng lớn trang viên.

	"Giá tiền ít nhất là Phi Mã vương triều gấp hai trở lên, thật đúng là hố!"

	Khâu Minh Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lấy nàng những năm này tích súc, cũng nhiều nhất ở đây mua sắm ba tòa trang viên.

	"Đã cảm thấy hố, không ngại đem tiền giao cho đại gia ta đi, từ đại gia đến nuôi các ngươi tốt."

	Một đạo cười đến phóng đãng âm thanh bên trong, một đám người ngăn ở con đường phía trước. Nhìn khí tức, có mấy vị Long quan cảnh Tôn Giả.

	Mà ngoài miệng nói muốn dẫn Thạch Tiểu Nhạc bọn người tiến đến trang viên người môi giới lão bản, thì trước tiên vọt tới đối diện, cùng đám người kia đứng chung một chỗ, cười ha ha nói: "Nơi này không phải cấm giết khu, muốn mạng sống, đem thứ ở trên thân toàn bộ giao ra. Còn có các ngươi những nữ nhân này, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

	Tương tự nghề, tống đức làm qua không ít lần, mỗi lần đều thắng lợi trở về, hắn tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ.

	Những người này, liền tiền tài không để ra ngoài đạo lý cũng đều không hiểu, có thể là cái gì khôn khéo mặt hàng. Mà lại theo hắn quan sát, cái kia áo bào đỏ đại hán hẳn là người khó giải quyết nhất vật, chỉ cần ngăn chặn hắn, những người còn lại không đủ gây sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc bọn người không nói gì, ngược lại là một gã cô gái áo lam đi ra, chính là Khâu Minh Nguyệt một vị thân tín, lạnh lùng quát: "Không muốn chết liền lăn."

	"Hắc hắc hắc, đại gia muốn cùng ngươi trên giường chết."

	Đối diện có người cười tà, rút ra đao, những người khác đồng dạng cười vang lấy nhao nhao tản ra, tạo thành một cái đã có thể tùy thời trợ giúp, cũng có thể tùy thời triệt thoái phía sau trận hình, hiển nhiên sớm có ăn ý.

	Ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, cô gái áo lam cũng không rút kiếm, tiện tay hướng phía trước vung lên.

	Kiếm mang từ không tới có, ở trên đảo trận pháp áp chế xuống, chỉ banh ra đến mấy chục mét, quét ngang mà qua.

	Xuy xuy xuy. . .

	Liền kêu thảm đều không có, từng khỏa đầu lâu phóng lên tận trời.

	"Thần quan cảnh, các ngươi? !"

	Vị kia người môi giới lão bản sợ choáng váng.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, cô gái áo lam chỉ là tùy tùng, liền tùy tùng đều là lục địa thần tiên, như vậy những người khác đâu?

	Lục địa thần tiên, ở nơi nào đều không phải là rau cải trắng, cho dù là cường giả san sát Tây Hải quần đảo, cũng là vạn người không được một. Hắn chỗ nào muốn lấy được, lục địa thần tiên dễ nói chuyện như vậy, thế mà tùy ý mình hố làm thịt?

	"Các vị đại gia đại tỷ, đừng giết tiểu nhân, đừng. . ."

	Một câu chưa nói xong, cô gái áo lam chán ghét chém rụng người môi giới lão bản đầu.

	Cái khác nữ tử cũng không có nhàn rỗi, rất nhanh từ đám người kia trên thân lục ra được một đại chồng ngân phiếu cùng một chút trân quý vật, cũng đều là bọn hắn cướp bóc đoạt được.

	Khâu Minh Nguyệt cẩn thận xem một chút Thạch Tiểu Nhạc, gặp hắn cũng không cái gì không vui, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Yên tâm, tiểu Nhạc không phải loại người cổ hủ, ân oán rõ ràng vô cùng."

	Nghe được bên tai truyền âm, Khâu Minh Nguyệt hướng Ngưu Đại Lực trợn mắt trừng một cái, phối hợp dẫn chúng nữ phía trước dẫn đường, dù sao khế đất bên trên có trang viên địa chỉ.

	"Nguy hiểm thật không có xuất thủ!"

	"Đám người này lai lịch không nhỏ, sau này để cho thủ hạ các huynh đệ cẩn thận một chút."

	Chỗ tối, mấy đợt người sợ không thôi, vội vàng tán đi . Còn ngổn ngang trên đất thi thể không đầu, ngoại trừ phụ trách thanh lý nhân viên bên ngoài, căn bản không nhiều người nhìn một chút.

	. . .

	Tại mua trong trang viên ở một đêm, ngày thứ hai, Thạch Tiểu Nhạc liền cùng Ngưu Đại Lực đi ra cửa.

	Ngưu Đại Lực sớm đã biết Thạch Tiểu Nhạc mục tiêu, cho nên đang trên đường tới, hai người liền định tốt tiếp xuống hành động.

	Bọn hắn trạm thứ nhất là tần lâu.

	Tần lâu, Tây Hải quần đảo lớn nhất tình báo tổ chức một trong, tai mắt khắp một trăm linh tám đảo, như nghĩ hỏi thăm tin tức, tìm nó chuẩn không sai.

	Tần lâu tổng bộ liền thiết lập tại hi mưa đảo, đây cũng là mọi người đi tới nơi đây nguyên nhân lớn nhất.

	Một gian chiếm diện tích rộng lớn, trang trí cực kỳ xa hoa lãng phí thanh lâu trước, Thạch Tiểu Nhạc hai người đứng vững, lập tức có hoa nhánh phấp phới cô nương đi tới.

	"Đem các ngươi Hàn mụ mụ tìm đến, ta muốn gặp Nhan đại gia."

	Ngưu Đại Lực trước tiên ở cô nương trên thân lau mấy lần dầu, vừa đi, một bên ngưu khí hống hống nói.

	"Ha ha ha, Hàn mụ mụ đã sớm không tiếp khách, hiện tại từ Liễu mụ mụ phụ trách."

	Các cô nương nghiêng mắt nhìn lấy ngọc thụ lâm phong Thạch Tiểu Nhạc.

	"Liền nói ta là áo đỏ trâu, nàng nhất định sẽ gặp ta."

	Dù sao không phải phổ thông thanh lâu, vừa dứt lời, lập tức có người biến mất tại nguyên chỗ. Chỉ chốc lát sau, Thạch Tiểu Nhạc hai người liền được mời vào không người có thể đến thanh u hậu viện.