Chương 1017: Thiên tài lãnh tụ

	"Lần trước lão phu đoán chừng sai."

	Nhọn cái cằm, cao xương gò má Mặc Vũ lão tổ nhìn xem trận pháp tràn ra vết rách, vuốt râu dài cười nói: "Không cần một tháng, nhiều nhất ba ngày, trận này có thể phá vậy."

	"May mắn mà có lão tổ."

	"Lão tổ không thẹn Vu Phi Mã Vương Triều thập đại trận pháp tông sư một trong, vừa ra tay liền mã đáo thành công, quá lợi hại."

	Nghe được Mặc Vũ lão tổ, những cái kia chuẩn bị xuống một vòng công kích đỉnh cấp thế lực những cao thủ, đều là hưng phấn không thôi, không quên lên tiếng lấy lòng.

	"Lão phu muốn thanh minh một chút , chờ đại trận phá mất, các ngươi xử trí như thế nào người ở bên trong ta mặc kệ, nhưng Cửu Huyền đại trận trận bàn, trước hết cho lão phu xem qua."

	Như là võ giả si mê với đỉnh cấp võ học, trận pháp tông sư, đồng dạng si mê với đỉnh cấp trận pháp. Không hề nghi ngờ, Cửu Huyền đại trận chính là đỉnh cấp trận pháp, đơn giản so phi mã hoàng cung Huyền Vũ đại trận còn lớp mười cấp độ.

	Mặc Vũ lão tổ tin tưởng, chỉ cần hắn đem Cửu Huyền đại trận nghiên cứu triệt để, trận pháp tạo nghệ nhất định có thể nâng cao một bước.

	"Đây là tự nhiên."

	Các lớn thế lực cao cấp người phụ trách liếc nhau, nhao nhao gật đầu. Lại có mấy người, đáy mắt nhanh chóng lướt qua quỷ quyệt chi sắc.

	Một trên mặt mọc ra nhện đường vân trung niên tiến lên một bước, hắn tên máu nhện Võ Đế, chính là Huyết Đế quật ở đây người phụ trách, nói: "Không biết lão tổ có thể bố tốt Thiên La đại trận, chiếu ta nhìn, Cửu Huyền sơn đám kia yêu ma, rất có thể sẽ từ bí đạo đào thoát."

	Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, cho dù là cấp thấp nhất giang hồ thế lực, tại thiết kế sơn môn lúc, đều sẽ sớm chuẩn bị tốt đường lui.

	Nhưng là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, bọn hắn không chỉ có muốn Cửu Huyền sơn, càng phải chặn đứng bên trong hết thảy mọi người, đây cũng là đến tiếp sau đối phó Kỳ Lân trọng yếu thẻ đánh bạc.

	"Yên tâm đi,

	Lão phu mấy tên đệ tử, ngày trước liền bố trí xong đại trận, phương viên hai trăm dặm bên trong, không có lão phu cho phép, một con muỗi cũng không bay ra được."

	Mặc Vũ lão tổ thản nhiên nói.

	"Như thế, vạn vô nhất thất."

	"Ha ha ha. . ."

	Tất cả mọi người đang cười, ma quyền sát chưởng.

	Mà giờ khắc này Cửu Huyền sơn nội bộ, trước hết nhất từ bí đạo ra ngoài dò đường Tam Kỳ người, chính một mặt âm trầm trở về, Kim Đao lão nhân nói: "Hỏng bét, ngoại giới xuất hiện nhất trọng trận pháp, chúng ta xông ra không được!"

	Mọi người sắc mặt mấy lần.

	Bên trái trên ghế Quy Chi Hành bất đắc dĩ thở dài.

	Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ đến, chỉ là không muốn đả kích đám người sĩ khí mà thôi. Lấy thế lực cao cấp lão đạo, há lại sẽ lọt mất loại kia trọng yếu khâu.

	Quy Chi Hành quan sát đến bên trên Khúc Vô Yên, hiện nàng mặt không biểu tình, thầm nghĩ: Xem ra nàng cũng có chỗ đoán trước, tốt kiên cường nữ tử!

	"Bọn hắn là không định cho chúng ta đường sống."

	"Sợ cái gì, cùng lắm thì liều mạng mà thôi."

	"Liền biết liều mạng!"

	Khâu Minh Nguyệt cùng Ngưu Đại Lực ngươi một lời ta một câu, những người khác đang trầm mặc.

	Khúc Vô Yên nhìn về phía Chu Linh: "Ta đang nghĩ, lúc trước thiết kế một trận này pháp kỳ nhân, không nên nghĩ không ra loại tình huống này, Đại trang chủ trước khi đi, nhưng có lưu lại chuẩn bị ở sau?"

	Chu Linh cười khổ nói: "Có! Chỉ bất quá, nhất định phải từ hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế mới có thể thôi động."

	Đám người đầu tiên là kinh hỉ, sau đó lại là một trận thất vọng cùng ảm đạm, loại thời điểm này, bọn hắn đi đâu lại đi tìm một Hư Nguyên cảnh Võ Đế?

	"Ai, có thể thiết kế ra bực này trận pháp, đồng thời chỉ cần hai tên Hư Nguyên cảnh Võ Đế thôi động, vị kia kỳ nhân đã là học cứu thiên nhân, kỳ thật trước mắt Cửu Huyền sơn, căn bản không xứng với Cửu Huyền đại trận a."

	Khúc Vô Yên lắc đầu, thật không có hối hận ý tứ.

	Lúc trước không có Thạch Tiểu Nhạc, nàng sớm đã chết ở Hoan Nhạc cốc. Phải nói, tại Cửu Huyền sơn làm tổng quản thời gian, nhìn xem sơn trang tại nàng lo liệu hạ phát triển không ngừng, nàng cảm nhận được chưa bao giờ có phong phú cùng khoái hoạt.

	"Đã không có đường lui, vậy liền không có đường lui đi, chỉ bất quá chết một lần mà thôi."

	Khúc Vô Yên bỗng nhiên triển khai diễn cười một tiếng.

	Cái này khó được tiếu dung, choáng váng đám người mắt, loại kia không đem sinh tử để ở trong mắt rộng rãi, càng là lây nhiễm ở đây mỗi người.

	"Đúng vậy a, chết một lần mà thôi, Quy mỗ có thể trước khi chết, kết bạn các vị, đã không tiếc!"

	Quy Nam Nhạn cười ha ha.

	"Chỉ hận ta tu luyện tuế nguyệt quá ngắn, nếu không ta một cái tay chém hết những cái kia gà đất chó sành."

	Mục Lăng không thay đổi cuồng thái, kiên cường tuấn vĩ khắp khuôn mặt là mỉa mai, trêu đến tất cả mọi người cười thầm bắt đầu.

	Hoa Dật Vân hết lòng tin theo gật đầu: "Ta tin tưởng Mục đại ca có thể làm được."

	Thấy mọi người mặc dù đang nói giỡn, kì thực đầy bụng tuyệt vọng, một mực không mở miệng Hạ Vân Tịch rốt cục nhịn không được nói: "Còn chưa tới tối hậu quan đầu, nói không chừng sẽ có chuyển cơ."

	Nàng liền nghĩ tới cái kia làm nàng thật sâu ái mộ nam tử, tin tức truyền đi lâu như vậy, hắn nhất định sẽ gấp trở về, nói không chừng đã trên đường.

	Hạ Vân Tịch không có đi cân nhắc, Thạch Tiểu Nhạc làm như thế nào cứu bọn họ, thậm chí không có cân nhắc đến, bằng hắn sức một mình, như thế nào địch nổi ngoại giới nhiều cao thủ như vậy. Nàng chỉ là đơn thuần tín nhiệm, tin tưởng nam tử kia có thể làm được thế gian bất cứ chuyện gì.

	Bởi vì hắn là Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cần nghĩ như vậy, nàng liền không còn sợ hãi.

	"Các vị, bên ngoài đánh nhau."

	Đúng lúc này, Kiều Vũ vọt vào, trên mặt lại mang theo nồng đậm vui mừng, không đợi đám người mở miệng nhân tiện nói: "Có người tới cứu chúng ta."

	"A, sẽ là ai?"

	"Sồ Long, là Sồ Long Trương Hướng Phong!"

	Xoát xoát xoát.

	Đám người tất cả đều đứng lên.

	Khúc Vô Yên, Quy Chi Hành, Tô Diễm Như chờ người đều là lộ ra khó mà che giấu vẻ kích động.

	Sồ Long Trương Hướng Phong, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, nếu có thể đem hắn dẫn vào sơn trang, chẳng lẽ không phải liền có thể kích động ra Cửu Huyền đại trận cấp độ càng sâu lực lượng, đến lúc đó đào mệnh có hi vọng!

	"Đi, mau đi ra nhìn xem."

	Một đoàn người vội vàng lướt đi đón gió các, đi vào đại quảng trường bên trên, lúc này cơ hồ Cửu Huyền sơn tất cả cao thủ, trưởng lão, đệ tử, thậm chí nô bộc hạ nhân, toàn bộ tụ tập ở chỗ này, nhìn chăm chú lên bầu trời xa xa bên trong, huy kiếm như bay, thẳng tắp như tùng tuấn dật thân ảnh.

	"Sồ Long, khuyên ngươi mau mau thối lui, không muốn sai lầm!"

	Thiết kiếm đế trường kiếm quét liên tục, đạo đạo kiếm mang nhắm ngay Trương Hướng Phong, thế đại lực trầm, lại bị Trương Hướng Phong từng cái đánh tan, kia cử trọng nhược khinh tư thái, trêu đến Cửu Huyền sơn bốn phía, vô số thế lực môn nhân ghé mắt không thôi.

	Cần biết Thiết kiếm đế thế nhưng là một vị Nhị lưu cảnh Võ Đế, trái lại Trương Hướng Phong, mới bước vào Hư Nguyên cảnh mấy năm, thế mà liền có tới đối kháng thực lực, quả thực là mấy ngàn năm không gặp kỳ tài.

	"Sồ Long, ngươi tu luyện không dễ, nhưng có nghĩ tới làm như thế hậu quả?"

	Một tướng ngũ đoản xám lão giả quát, hắn tên huyền thánh Võ Đế, chính là Vong Trần tập ở chỗ này người phụ trách.

	"Trương nào đó làm việc, từ trước đến nay chỉ bằng bản tâm, cảm thấy hẳn là tới thì tới."

	Trương Hướng Phong thản nhiên nói.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình đồ vật, nếu ngươi tu luyện mấy ngàn năm, có lẽ có tư cách nói như vậy, nhưng là hiện tại, ngươi ở đâu ra lực lượng, kiếm sắt Vô Phong!"

	Hơi cảm thấy mất mặt, Thiết kiếm đế uốn éo cổ tay, một đạo đen nhánh kiếm mang lấy cực nhanh độ xông ra. Kiếm mang phía trước, là từng tầng từng tầng màu đen nhạt hư không vết rách, kiếm khí vẻn vẹn tiêu tán ra một tia, liền làm xa xa vô số giang hồ cao thủ sợ mất mật, cảm giác kia là hướng về phía bọn hắn tới.

	"Đây chính là Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế sao?"

	Trong đám người, một toàn thân thêu lên lá phong đồ án người trẻ tuổi trợn mắt hốc mồm, hắn là Lý Tử Phong, năm đó Huyền Vũ châu đệ nhất thiên tài kiếm khách, trên Lâm Giang tiên hội, còn từng cùng Thạch Tiểu Nhạc phân cao thấp.

	Hắn hôm nay, đã là Thần Quan cảnh tam trọng tu vi, là Huyền Vũ châu công nhận đệ nhất kiếm khách, nhưng so với Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, không thể nghi ngờ là đom đóm cùng Hạo Nguyệt làm vẻ vang, không đáng giá nhắc tới.

	"Trường long hướng lên trời."

	Đón Thiết kiếm đế một kích, Trương Hướng Phong trường kiếm hư dẫn, một cái hình rồng kiếm mang xoay tròn xông ra, mang theo ngang nhiên gầm thét, tuỳ tiện làm vỡ nát đen nhánh kiếm mang, dư thế không dứt, phản xung hướng Thiết kiếm đế, cái sau vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

	Khanh. . .

	Thiết kiếm đế bay ngược mà ra.

	Xoạt!

	Hiện trường xôn xao âm thanh bốn đợt, tiếng gầm sôi trào.

	Lý Tử Phong hít sâu một hơi, lấy gần như tại cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn lên bầu trời bên trong lỗi lạc không bầy thân ảnh.

	Kia là Phi Mã vương triều kiêu ngạo, là kiếm đạo giới kiêu ngạo, mặc kệ là vừa vặn học kiếm tiểu hài, vẫn là sơ xuất giang hồ tân tú, hay là thành danh nhiều năm kiếm khách, nâng lên Trương Hướng Phong ba chữ này, không có người nào không giơ ngón tay cái lên.

	Xuất thân thường thường, không có bối cảnh hắn, quả thực là dựa vào kinh tài tuyệt diễm thiên phú, phá hết Võ Đế sáng tạo Hư Nguyên cảnh ghi chép, trở thành có sử ghi chép đến nay, trẻ tuổi nhất Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Có lẽ có người sẽ nói, về sau quật khởi Kỳ Lân, thiên phú còn tại Sồ Long phía trên.

	Nhưng ngươi không thể phủ nhận, cũng vô pháp phủ nhận, luận thực lực, bây giờ Sồ Long, mới là Phi Mã vương triều hoàn toàn xứng đáng thiên tài lãnh tụ, đồng thời đem tên thứ hai vung ra không chỉ một thân vị.

	Hắn là tất cả người trẻ tuổi chỉ có thể truy đuổi, lại khó mà đến gần tinh thần, càng là tất cả tuổi trẻ kiếm khách chỉ có thể ngưỡng vọng, không thể xúc phạm thần chi nhân vật.

	Hắn là Sồ Long Trương Hướng Phong, một cái tên, đã đại biểu tất cả.

	"Trương đại ca thực lực, càng cường đại, hơn xa chúng ta."

	Cửu Huyền sơn bên trong, Quy Chi Hành vừa mừng rỡ lại là cảm khái.

	Tại Trương Hướng Phong không có đắc tội Thiên Tuyết sơn mà thoát thân trước đó, ngay lúc đó tứ đại yêu nghiệt, mỗi năm đều có tụ hội. Cho nên vô luận là Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân, vẫn là Mục Lăng, cùng Trương Hướng Phong quan hệ đều vô cùng tốt, nhiều năm không thấy, không thể giảm nhạt tình nghĩa của bọn họ.

	Mục Lăng cười như điên nói: "Đường đường Sồ Long, như thế nào một cái gì a miêu a cẩu mạo danh Kiếm Đế có khả năng cản, tư cách, đây chính là tư cách, ha ha ha. . ."

	Khúc Vô Yên, Tân Trục Lưu, Tô Diễm Như, Ngưu Đại Lực chờ người trên là lần thứ nhất kiến thức đến Sồ Long phong thái, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Về phần Kiều Vũ, Hoa Dật Vân, Viên Ngọc Oánh, còn có Cửu Huyền sơn từ trên xuống dưới đông đảo người trẻ tuổi, càng là không cần nói cũng biết, giờ phút này bọn hắn cảm nhận được lực trùng kích, hơn xa nghe đồn gấp mười gấp trăm lần.

	Khúc Vô Yên đối Quy Chi Hành nhanh chóng nói: "Quy thiếu hiệp, ngươi cùng trương Kiếm Đế quen thuộc, còn xin truyền âm bảo hắn biết tiền căn hậu quả, dẫn hắn vào trận. "

	"Đáng chết!"

	Thiết kiếm đế sắc mặt đỏ lên, trước mặt mọi người, hắn thế mà bị một cái tiến vào Hư Nguyên cảnh không mấy năm nhân tài mới nổi đánh bay.

	Trò cười.

	Quả thực là chuyện cười lớn!

	"Ta nhớ ngươi xông ra thanh danh không dễ, mới nhiều phiên lưu thủ, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Thiết kiếm đế nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay lấy cực nhanh tần suất rung động, thiết kiếm trong tay lập tức lóe ra từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng, phảng phất toàn bộ Trường Không đều thành kiếm của hắn vực, không chỗ có thể trốn. . . .