Chương 770: Quang minh kiếm điển

	Như là sắc trời kiếm khí phóng tới, tràn ngập bốn phương tám hướng, mỗi một sợi chỉ riêng đều do vô số tia kiếm tạo thành, người một khi bị quẹt vào, sẽ phải gánh chịu so lăng trì càng đáng sợ tổn thương.

	Rất nhiều người trẻ tuổi liền tâm tạng đều ngừng đập, để bọn hắn đối mặt một kích này, ngoại trừ nhắm mắt chờ chết không còn lối của hắn.

	"Thế nào?"

	Thiên Tuyết sơn chư nữ nhìn xem bị chỉ riêng bao trùm địa phương.

	Nơi đó xuất hiện sáu cái điểm, bị sáu đầu màu xanh tơ mỏng tương liên, theo phía trước nhất một cái điểm phá ra quang mang, Thạch Tiểu Nhạc bay lượn mà ra, một kiếm đâm về Cung Thập Tam.

	Chân chính chỉ là không có sơ hở, nhưng Cung Thập Tam kiếm khí chỉ là mô phỏng ánh sáng, cùng chân chính chỉ riêng chênh lệch cách xa vạn dặm, tại Kiếm Tâm Thông Minh chiếu rọi, lỗ thủng nhìn một cái không sót gì.

	"Lục hợp quang minh kiếm, người hợp!"

	Cung Thập Tam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như Thạch Tiểu Nhạc liền hắn tiện tay một kích cũng đỡ không nổi, hắn mới thật sẽ thất vọng. Người cùng kiếm hợp làm một thể, Cung Thập Tam hóa thành một đạo hư ảo quang mang đánh ra.

	Trong chốc lát, ngàn trượng trên lôi đài không, giống như bị vô số đèn chiếu sáng chiếu sáng, phổ thông Long quan cảnh võ giả thân ở trong đó, chỉ sợ liền con mắt đều sẽ bị sáng mù.

	Ở đây rất nhiều người trẻ tuổi dĩ nhiên không phải Long quan cảnh võ giả có thể so sánh, nhưng bọn hắn cũng chỉ thấy được ánh sáng, sáng chói đến cực điểm ánh sáng. May mắn bốn phía bị lôi đài quang mang che đậy, nếu không nhất định phải bị tác động đến không thể.

	Chỉ có cực thiểu số người trẻ tuổi, có thể xuyên thấu quang mang, thấy rõ bên trong tràng cảnh.

	Kia là một chùm kiếm mang, đang kéo dài thôi thúc dưới, nhanh đến mức liền thời không đều phảng phất đứng im, tự nhiên mà vậy, Thạch Tiểu Nhạc phát ra kiếm khí cũng ngưng trệ giữa không trung.

	"Rất nhanh kiếm, so Tiêu Lăng Vân nhanh hơn gấp đôi."

	Nguy hiểm như thế hoàn cảnh dưới, Thạch Tiểu Nhạc vẫn có tâm tư phân tích đối phương.

	Cực Quang kiếm đạo, hẳn là thế gian nhanh nhất kiếm đạo một trong, so lôi đình kiếm đạo, phong chi kiếm đạo chờ nhanh hơn một bậc, am hiểu nhất lấy yếu thắng mạnh, lấy hạ khắc thượng.

	Dù sao thực lực mạnh hơn, ngươi liền đối phương công kích cũng đỡ không nổi, thế thì còn đánh như thế nào.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực của hai bên không có chênh lệch quá nhiều, nếu không tốc độ lại nhanh, công không phá được đối phương phòng ngự cũng là không làm nên chuyện gì.

	Trên thực tế, thật làm cho cùng giai Tiêu Lăng Vân cùng Cung Thập Tam một trận chiến, cái trước chưa chắc sẽ không chịu nổi một kích, đối với phần lớn người tới nói, mây chi kiếm đạo che đậy tác dụng vẫn là rất mạnh.

	Một phần trăm thời gian trong nháy mắt,

	Thạch Tiểu Nhạc ngầm thi hậu kình, màu đỏ xanh kiếm mang tăng vọt một mảng lớn, xông phá ngưng trệ thời gian.

	Khoác lác!

	Hư không chấn động.

	Như lần trước, Cung Thập Tam kiếm mang không bị tiêu hao, vẫn có hơn phân nửa xông về Thạch Tiểu Nhạc, mà lại tốc độ càng nhanh, lực lượng càng đầy.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể lập tức bị xuyên thấu, lại là hắn lưu tại nguyên địa hư ảnh.

	Cung Thập Tam nhìn cũng không nhìn, trở lại ba kiếm, mỗi một kiếm đều đâm thủng một cái bóng, mà hậu thân thể bắn ra một cỗ đâm rách đêm tối quang mang.

	Tại cỗ này quang mang chiếu rọi, vạn vật không chỗ che thân, liền Thạch Tiểu Nhạc chân thân đều bại lộ ra.

	"Quang minh kiếm điển, hắn quả nhiên đã luyện thành, chúng ta đều đánh giá thấp Cung Thập Tam!"

	Kẻ nói chuyện không phải người khác, chính là Hứa Trung Đình.

	Nói đến, Hứa Trung Đình sư phó cùng Cung Thập Tam sư phó chính là hảo hữu, cho nên hai người có chút quen thuộc, Hứa Trung Đình đã biết từ lâu, Cung Thập Tam từng ngoài ý muốn đạt được một môn tên là quang minh kiếm điển truyền thừa, hai năm này khổ tu cũng cùng này có quan hệ.

	Quang minh kiếm điển, bản thân liền là nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp, càng đáng sợ chính là, vừa lúc cùng Cung Thập Tam Cực Quang kiếm đạo tướng xứng đôi, hai kết hợp, phát huy uy lực tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy.

	Thực sự không trách Hứa Trung Đình thất thố.

	Nhìn chung trong giang hồ Địa Tiên, võ học cùng võ đạo xứng đôi không nói vạn người không được một, chí ít cũng là không tới một phần ngàn.

	Ngoại trừ một chút đỉnh cấp thế lực xuất thân cao thủ, không có người nào lĩnh ngộ võ đạo thời điểm, sẽ còn cân nhắc tương lai võ học, huống hồ lĩnh ngộ cái gì võ đạo, cũng không hoàn toàn từ mình nói tính.

	Nhưng không thể không thừa nhận, nếu là đỉnh cấp võ đạo cùng nhất lưu thượng phẩm võ học tướng xứng đôi, như vậy võ giả thực lực sẽ trở nên cực kỳ khủng bố.

	Quang minh kiếm điển, đồng thời đã bao hàm nội công cùng kiếm pháp hai phương diện, cơ hồ giống như là vì Cung Thập Tam chế tạo riêng đồng dạng. Lúc trước Hứa Trung Đình cũng không xem trọng hắn, nhưng là hiện tại, bắt đầu cải biến cái nhìn.

	Những người khác cũng là động dung không thôi, Cung Thập Tam giờ phút này cho thấy khí thế, đã siêu việt Thạch Tiểu Nhạc.

	"Lục hợp quang minh kiếm, hợp!"

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ phản ứng nào thời gian, Cung Thập Tam hai tay cầm kiếm, lấy đai lưng cánh tay, một cái bên cạnh xoáy vung ra, phảng phất quang minh giáng lâm nhân gian, khắp Thiên kiếm mang bao trùm hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Dưới một kiếm này, vạn sự vạn vật đều sẽ bị hòa tan, không có cái gì có thể trường tồn.

	"Một chiêu này không tệ, đáng tiếc huyền diệu không đủ."

	Quang minh kiếm điển chính là khinh công khắc tinh không giả, nhưng cũng phải nhìn đối người nào, Thạch Tiểu Nhạc thật muốn tránh đi, bằng Cung Thập Tam còn ngăn không được, đáng tiếc không nhất thiết phải thế.

	Cực Quang kiếm đạo tốc độ là cường hạng, nhưng lực công kích lại là yếu hạng , bất kỳ cái gì hoa lệ bề ngoài, chỉ có thể che giấu ở bên trong hư héo.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc trong hai con ngươi, vô biên vô tận quang mang bị bóc ra, biến thành vô số cái điểm, những này điểm lại cấp tốc biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có ba cái.

	Hồng Ly kiếm huy động, Thạch Tiểu Nhạc sử xuất Phong Cực kiếm pháp bên trong linh tê chi phong.

	Võ học tại đúng không tại mạnh, giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, đã từ từ có mấy phần kiếm đạo đại tông sư phong thái.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Ba đạo không có ý nghĩa giòn vang âm thanh bên trong, quang minh kiếm khí vỡ thành từng hạt điểm sáng, tự động từ Thạch Tiểu Nhạc bốn phía thổi qua, không có một hạt dính vào người.

	Con ngươi có chút co vào, Cung Thập Tam mặt không đổi sắc: "Lục hợp quang minh kiếm, thiên hợp!"

	Ông ông run rẩy dữ dội bên trong, đêm tối kiếm đã không còn là kiếm, càng giống là một vành mặt trời, vô tận quang mang từ trong đó dâng lên mà ra, bí mật mang theo dây dưa không nghỉ kiếm khí, đánh phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Quần công sát chiêu, nhưng đối ta không có hiệu quả."

	Hồng Ly kiếm giơ cao, Thạch Tiểu Nhạc không có bị loại này trận thế hù đến, không dựa vào cảm giác, không bằng nhãn lực, chỉ là Kiếm Tâm Thông Minh giao phó hắn trực giác, đã để hắn tìm ra chiêu này sơ hở.

	"Triều dâng!"

	Kiếm mang màu xanh từ Hồng Ly kiếm dọc theo đi, một mực đạt đến dài 500 trượng, theo Thạch Tiểu Nhạc dùng sức vung xuống, tựa như một vòng Thiên kiếm hoành không.

	Tê lạp!

	Phô thiên cái địa kim sắc kiếm mang bị cắt mở, quỹ tích lại không phải thẳng tắp, mà là uốn lượn đường vòng cung. Hơn chín thành người trẻ tuổi không khỏi hít vào khí lạnh, căn bản không biết Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào phát ra một kiếm này.

	Kiếm mang màu xanh bổ trúng sơ hở, xé mở kim sắc kiếm hải về sau, còn lại sáu thành lực công kích, Cung Thập Tam thấy thế, thân thể hóa thành một đạo quang mang lướt ngang ra ngoài.

	Nào có thể đoán được kiếm mang màu xanh rơi xuống đất thời khắc, hóa thành một tầng gió, trải hướng bốn phương tám hướng, tiếng xèo xèo bên trong, rất mau đuổi theo lên Cung Thập Tam, mặc dù không có đánh nát hắn hộ thể cương khí, lại khiến Cung Thập Tam bước chân lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

	"Tụ tán tùy tâm, hữu hình vô tướng, tốt một cái Kỳ lân, hắn đã đụng chạm đến phong chi kiếm đạo cấp độ càng sâu ảo diệu!"

	"Nào chỉ là phong chi kiếm đạo, kẻ này đối kiếm đạo lĩnh ngộ đồng dạng viễn siêu cùng thế hệ."

	Một chút Kiếm Vương kém chút vỗ án tán dương.

	Liên tiếp công thủ chuyển đổi, Cung Thập Tam cho người cảm giác là thủ đoạn chồng chất, cường thế vô cùng, tựa như kia hoa văn hay thay đổi sóng biển, nhưng mà sóng biển không cách nào phá tan đá ngầm.

	Chính như cùng lấy bất biến ứng vạn biến Thạch Tiểu Nhạc, gặp chiêu phá chiêu, bất động thanh sắc. Ở trên người hắn, đám người trong thoáng chốc thấy được cử trọng nhược khinh, trở lại nguyên trạng ý vị.

	Từ kiếm đạo thiên tài đến kiếm đạo đại tông sư, là một cái kiếm phôi rèn luyện thành kiếm quá trình, một số người kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu hiện ra loại này phong mang nội liễm, lại càng lộ vẻ lăng lệ đặc chất.

	Đây là ngàn năm kỳ tài khó gặp.

	"Ngươi rất tốt, bất quá đánh bại dạng này ngươi, mới có thể để cho ta càng có thành tựu cảm giác."

	Cung Thập Tam biểu lộ mấy lần, trong mắt dần dần bị kiên định thay thế.

	Cùng lúc đó, một trận để cho người ta linh hồn đều phảng phất bị chiếu sáng khí tức, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nổi bật lên hắn toàn thân kim hoàng, mặt ngoài mỗi một tấc da thịt hoa văn đều phảng phất vặn vẹo kiếm khí, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	"Năm thành sơ kỳ, năm thành sơ kỳ Cực Quang kiếm đạo?"

	"Nguyên lai đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất!"

	Cảm ứng được cỗ khí tức này, rất nhiều người ngồi không yên.

	Đối với lục địa thần tiên tới nói, tăng lên võ đạo cũng không phải chuyện dễ. Dựa theo tốc độ, cho dù là nhất lưu võ đạo, mấy chục năm cũng mới có thể tăng lên một giai, mà lại càng về sau càng khó.

	Đỉnh cấp võ đạo càng không cần phải nói.

	Cầm Địa Tiên bảng cao thủ nêu ví dụ, phần lớn người niên kỷ đều vượt qua bốn trăm tuổi, võ đạo cơ bản tại chín thành tả hữu, lấy một trăm tuổi đột phá thần quan cảnh để tính, căn bản là hơn ba mươi năm tăng lên một cấp.

	Mà Cung Thập Tam mới không đến bảy mươi tuổi, liền đem Cực Quang kiếm đạo tăng lên tới năm thành, há không làm người ta kinh ngạc?

	"Thiên hợp!"

	Đồng dạng một chiêu, giờ khắc này ở Cung Thập Tam trong tay thi triển đi ra, bàng bạc cường đại đến khó có thể tin, ngàn trượng lôi đài cho đến trên không mấy vạn mét, đều bị vô cùng vô tận quang mang bao phủ.

	Dưới đài rất nhiều người chỉ cảm thấy tim kiềm chế, toàn thân lỗ chân lông đều giống bị đâm xuyên, để bọn hắn đối mặt một chiêu này, ngoại trừ chết vẫn là chết.

	"Long quan cảnh tu vi dưới, kiếm đạo đối thực lực tăng phúc quá lớn, một chiêu này uy lực tăng lên năm thành không ngừng, làm sao cản?"

	"Kỳ lân sẽ không phải muốn bại a?"

	"Bại cũng tình có thể hiểu, tuổi của hắn đến cùng quá nhẹ."

	Không ít kêu lên.

	"Kỳ lân?"

	Tuổi trẻ thiếu nữ từ trên chỗ ngồi đứng lên, có chút khẩn trương cùng thất vọng. Thật vất vả tìm tới một cái khả quan người, vẫn là không bằng Sồ Long sao?

	Vô tận kim mang, đột nhiên từ giữa đó bị cách biệt, mọi người thấy được một chùm mấy trăm trượng rộng màu xanh vòi rồng, vòi rồng bên trong, một đạo thẳng tắp thân ảnh đứng như Thương Tùng.

	"Xuất ra toàn lực của ngươi đi. "

	Thạch Tiểu Nhạc cười nhạt mở miệng.

	Năm thành sơ kỳ Cực Quang kiếm đạo, hoàn toàn chính xác làm hắn giật mình, đáng tiếc ai nào biết, hắn phong chi kiếm đạo đồng dạng đạt đến năm thành sơ kỳ, mà lại luận ứng dụng, hơn xa Cung Thập Tam không chỉ một bậc.

	Đương nhiên, Thạch Tiểu Nhạc cũng không có bại lộ điểm này, vẫn như cũ duy trì tại bốn thành đỉnh phong, đối phó Cung Thập Tam, còn không đến mức để hắn làm to chuyện.

	"Ta nhìn ngươi có thể cản tới khi nào, huyền quang sát!"

	Tức giận xông lên óc, Cung Thập Tam thần sắc lạnh lùng, đêm tối kiếm huy động liên tục hai mươi bảy hạ.

	Xoát!

	Hai mươi bảy phiến mặt kính từ từng cái phương hướng xông ra, lại chỉ phát ra một đạo thanh âm rất nhỏ.

	Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, hai mươi bảy phiến mặt kính lẫn nhau phản xạ, một nháy mắt chế tạo ra hàng trăm hàng ngàn đạo phương hướng khác nhau, lớn nhỏ khác nhau quang mang, mỗi một đạo đều đủ để giảo sát đỉnh cấp Tôn Giả, lực sát thương để cho người ta sợ hãi.