Chương 907: Chân tướng (thượng) 

	Trực giác của nữ nhân thường thường so nam nhân tưởng tượng mẫn cảm rất nhiều, rất nhiều người không biết sự tình coi là, Thạch Tiểu Nhạc là ái mộ Tịch Tương Lôi, cho nên mỗi ngày hướng Túy Xuân Phong đuổi.

	Nhưng Tịch Tương Lôi lại không nhìn như vậy.

	Một người ái mộ, là có thể từ ánh mắt bên trong, hành động bên trong cảm nhận ra.

	Nhìn qua Tịch Tương Lôi bức người ánh mắt, Thạch Tiểu Nhạc biết, lại lừa gạt đối phương chính là vũ nhục đối phương trí thông minh, chỉ đành phải nói: "Cô nương, Quy Chi Hành là bằng hữu của ta, cho nên ta muốn biết Quy Nam Nhạn tin tức."

	Tịch Tương Lôi: "Quả là thế. Từ ngươi mịt mờ nghe ngóng Quy Nam Nhạn thời điểm, ta liền đoán được, vì bằng hữu, ngươi lại không tiếc đặt mình vào như thế hiểm địa?"

	"Ta cũng vì cô nương an nguy mà lo lắng."

	Tịch Tương Lôi cười cười, cũng không biết là tin tưởng, vẫn là trào phúng.

	"Mỗi lần Quy Nam Nhạn tới tìm ta, đều sẽ mượn cơ hội cùng đại long đầu nói chuyện, cho nên tin tức ngươi muốn, hẳn là ngay tại đại long đầu nơi đó."

	Vốn cho rằng không chiếm được bất cứ tin tức gì, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, Thạch Tiểu Nhạc ngẩn người.

	Tịch Tương Lôi lại là thở dài trong lòng.

	Đứng tại người bên ngoài góc độ, nói Thạch Tiểu Nhạc không biết tự lượng sức mình đều là nhẹ, hẳn là si tâm vọng tưởng. Thánh chỉ đã xuất, cho dù chứng minh Quy gia là vô tội, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Huống chi Tịch Tương Lôi không cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có thể tìm tới Quy gia vô tội chứng cứ.

	Đại long đầu thực lực, sớm đã đến thâm bất khả trắc tình trạng, huống chi Túy Xuân Phong bên trong còn có mấy vị đại nhân vật, phối hợp trận pháp chi lực, ai có thể cưỡng bức đại long đầu nói ra nội tình?

	Thực tế hơn một điểm là, Thạch Tiểu Nhạc thân hãm thần giáo, có thể hay không ra ngoài đều là vấn đề.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên cũng nghĩ đến đủ loại khó xử, hơi cau mày. Nhưng hắn là cái hành động phái, lập tức liền tìm được Hàn Nghiêm Pháp, biểu đạt ra đi ý nguyện.

	"Giáo chủ nói, trừ phi có cái gì đại sự, nếu không Thạch đường chủ có thể tự do an bài."

	Hàn Nghiêm Pháp cũng là một mặt mộng bức.

	Không đúng, giáo chủ lúc nào như thế mặc kệ, còn lại là Thạch Tiểu Nhạc người mới này.

	Đạt được khẳng định đáp án, việc này không nên chậm trễ, Thạch Tiểu Nhạc lúc này liền quyết định xuất phát. Khiến cho mọi người không nghĩ tới là,

	Tịch Tương Lôi cũng bị cho phép cùng Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau rời đi.

	Nghe nói vu bà bà như điên tiến vào hậu cung, sau đó không lâu, sắc mặt xanh xám đi bộ ra, không nói gì, đập nát phía sau núi mấy toà núi nhỏ.

	"Cẩu nam nữ, các ngươi đắc ý không được quá lâu!"

	Tiếng kêu truyền khắp thần giáo.

	Hậu cung bên trong.

	Mộc Thiên Cơ nằm ở trên giường, hưởng thụ lấy các nữ tử nhu hòa xoa bóp, khóe miệng mỉm cười.

	Thiên Mị Chi Cốt cùng thuần dương Thiên Cương chi thể, chính là thần giáo trong truyền thuyết hai đại nam nữ đến cực điểm thể chất, một khi tại kết hợp trong nháy mắt, đồng thời hấp thụ âm dương hai lực, nhất định có thể làm nàng thần công đạt tới đỉnh phong, trở thành thần giáo từ trước tới nay đệ nhất cao thủ.

	Đến lúc đó quân lâm giang hồ, xưng bá thiên hạ cũng không đáng kể.

	Phiền toái duy nhất là, nam nữ kết hợp, nhất định phải tâm ý tương thông, mới có thể đem âm dương chi lực phát huy đến lớn nhất, ai, chỉ có thể để hai người tiếp xúc nhiều hơn.

	Phiền muộn phía dưới, Mộc Thiên Cơ hung ác bắt trước người nữ tử bộ ngực, cuối cùng thoải mái một chút.

	...

	"Ngươi còn muốn đi Túy Xuân Phong?"

	Trở về thiên thành trên xe ngựa, Tịch Tương Lôi hổ khẩu thoát thân, vưu tự có chút không dám tin. Mặc dù không biết Mộc Thiên Cơ ý đồ, nhưng nàng trực giác cùng Thạch Tiểu Nhạc có quan hệ, cho nên ngữ khí không khỏi có chút ôn nhu.

	"Không đi chỗ đó bên trong, liền không chiếm được thứ ta muốn."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không mở mắt.

	Bởi vì mấy ngày nay, theo Sinh Tử võ đạo đột phá, tăng thêm tích lũy tháng ngày chuyển hóa, hắn rõ ràng cảm giác được, Phong chi kiếm đạo lại đến đột phá trước mắt.

	"Cho dù không bại lộ Hư Nguyên cảnh thực lực, đại long đầu cũng không phải ngươi có thể đối phó, tin tưởng ta."

	Tịch Tương Lôi có chút không đành lòng, gặp Thạch Tiểu Nhạc im lặng không nói, hiển nhiên không có đem nàng nghe vào, không khỏi vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	Xe ngựa không có lập tức chạy tới Túy Xuân Phong, mà là tại chỗ hẻo lánh ngừng lại, bởi vì cũng không phải là Tịch Tương Lôi trước đó cưỡi chiếc kia, cho nên Túy Xuân Phong phái ra thám tử cũng không có phát hiện.

	Xe ngựa một mực ngừng đến đêm khuya.

	Một sợi cực nhỏ ba động, bỗng nhiên từ trong xe ngựa truyền ra, rất nhanh tán thành một cỗ nhu hòa lại kéo dài gió nhẹ, trọn vẹn chà xát mấy chục giây mới đình chỉ.

	"Phong chi kiếm đạo, rốt cục đạt tới chín thành hậu kỳ."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt.

	Tại ý thức hải của hắn trên không, màu xanh tiểu kiếm mũi kiếm phá lệ rõ ràng, một điểm hàn mang tựa như lúc nào cũng có thể sẽ phá thể mà ra, đâm xuyên thế gian hết thảy.

	Phong chi kiếm đạo chính là nửa chí tôn võ đạo, chín thành hậu kỳ tương đương với đỉnh cấp võ đạo mười thành hậu kỳ, một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế cảnh giới võ đạo, cũng bất quá như thế.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc cương khí, coi như không bằng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Cho nên trên lý luận, Thần Quan cảnh cửu trọng Thạch Tiểu Nhạc, có lẽ có thể đối kháng Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đánh không lại cũng có thể trốn. Ý nghĩ này chỉ tưởng tượng thôi, cũng làm người ta tê cả da đầu, cảm thấy hoang đường mà buồn cười.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc lại thật đang suy nghĩ khả thi, thậm chí muốn tìm Hư Nguyên cảnh Võ Đế kiểm tra một chút.

	"Ngươi có muốn hay không trước xuống xe?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía Tịch Tương Lôi.

	"Vừa vặn tương phản, đi Túy Xuân Phong ta ngược lại an toàn hơn."

	Nàng là đại long đầu lung lạc tuấn kiệt lợi khí, tại không có đạt tới mục đích trước, tuyệt sẽ không bị thương tổn.

	Thạch Tiểu Nhạc ngẫm lại cũng thế, lúc này lại không nói nhảm, mệnh lệnh một tiếng, Thần giáo xa phu liền cưỡi ngựa, nhanh như chớp hướng phía Túy Xuân Phong tiến đến.

	Túy Xuân Phong.

	Đại long đầu có chút lo nghĩ.

	Hắn đi đoàn tụ cốc, nhưng cũng không có tìm được Tịch Tương Lôi, cũng không phải tin tưởng hai vị kia, mà là hắn không cảm giác được Tịch Tương Lôi trong đầu tinh thần cấm chế.

	Như vậy đến cùng là ai ra tay?

	Nghĩ đến Tịch Tương Lôi mất tích, kế hoạch sẽ lớn thụ ảnh hưởng, đại long đầu gương mặt đều bắt đầu vặn vẹo, ẩn ẩn lộ ra một loại như dã thú phệ nhân cuồng thái.

	Bạch bạch bạch.

	Trong bóng đêm, Đỗ Tử Nghiên đột nhiên vọt vào, nói: "Trở về, Quân Di trở về..."

	Đại long đầu bỗng nhiên quay người, thân thể bay lượn mà ra.

	Túy Xuân Phong hậu viện.

	Giương cung bạt kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc ngăn ở Tịch Tương Lôi trước người, nói: "Để các ngươi đại long đầu ra nói chuyện."

	"Thạch Thiếu đế, ngươi mặc dù thực lực cường đại, nhưng cũng đừng khinh người quá đáng, có ít người, không phải ngươi bây giờ có khả năng gây."

	Đứng đối diện sáu người, thuần một sắc đều là nửa bước Hư Nguyên cao thủ. Loại nhân vật này, bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, xuất hiện một cái đều đủ để dẫn phát giang hồ oanh động, mà Túy Xuân Phong ẩn giấu đi sáu cái.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, sáu người này khí tức phù phiếm, kém xa Naokura Fujiki,  đại khái suất không phải bình thường tu luyện ra được.

	Lười nhác nói nhảm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đâm ra, mũi kiếm chỉ hướng một người, nhưng rơi vào đối diện sáu người trong mắt, đều giống như chỉ mình.

	Hời hợt hời hợt hời hợt.

	Sáu âm thanh nhẹ vang lên hóa thành một đạo, lục đại nửa bước Hư Nguyên cao thủ đồng thời bay rớt ra ngoài, ngực có một cái điểm đỏ.

	"Cái này. . ."

	"Giả!"

	Trong bóng tối, phát ra vài tiếng hoảng sợ thét lên.

	Ngay cả Tịch Tương Lôi đều ngây dại.

	Nàng còn không biết, tam đại hộ pháp cùng giai liên thủ đều thua ở Thạch Tiểu Nhạc trong tay.

	"Thạch Thiếu đế, ngươi đây là ý gì?"

	Đại long đầu xuất hiện ở phía xa đình nghỉ mát đỉnh chóp, thần sắc sâu thẳm, mang theo đè nén lửa giận.