Chương 777: Cây kim so với cọng râu 

	Xùy!

	Màu trắng quang ảnh không có sử xuất sát chiêu, ngược lại nhanh chóng hướng về hướng về phía Thạch Tiểu Nhạc, phần lớn người còn chưa thấy rõ động tác của nó, kiếm của nó đã đưa tới Thạch Tiểu Nhạc trước mắt.

	Một phần ngàn chớp mắt thời gian bên trong, Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm đánh trả.

	Keng!

	Tia lửa tung tóe bên trong, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, không chút nghĩ ngợi một kiếm xuyên qua dưới xương sườn, quả nhiên cùng trong hư không đâm tới trường kiếm lại lần nữa va chạm. Một vi vượt sông thi triển, hắn giơ kiếm quét qua.

	Khanh khanh khanh khanh khanh...

	Bốn phía khắp nơi đều là màu trắng quang ảnh, di hình hoán vị, trong nháy mắt liền sinh ra hàng trăm hàng ngàn cỗ.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc cũng không chậm, một kiếm nhanh hơn một kiếm. Những này màu trắng quang ảnh bên trong, có bị hắn chém đầu, có bị hắn cắt thành hai nửa, còn có bị hắn lấy kiếm khí chấn vỡ...

	Trong nháy mắt, ngàn trượng lôi đài hiện đầy hai người thân ảnh, kiếm quang càng lấy các loại hình thức giao kích, một nửa là Thạch Tiểu Nhạc chiếm thượng phong, một nửa khác là màu trắng quang ảnh chiếm thượng phong, thấy đám người hoa mắt.

	Đều nói trận pháp quang ảnh không am hiểu cận chiến, nhưng Vô Trần kiếm đế phá vỡ quy tắc này. Mọi người bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ, trước đó màu trắng quang ảnh sử dụng sát chiêu đánh bại Ô Bố Vũ, có phải hay không bởi vì, khinh thường tới cận chiến?

	"Kiếm nhanh, là ta ba thành trở lên!"

	Thân phụ Cực Quang kiếm đạo, Cung Thập Tam đối với mình tốc độ vô cùng có lòng tin.

	Trong mắt hắn, trăm tuổi Địa Tiên bên trong có thể cùng hắn so đấu tốc độ không cao hơn một tay số lượng, mà có thể thắng được hắn, nhiều nhất chỉ có Sồ Long cùng Thiên Phượng.

	Nhưng là bây giờ, lòng tin của hắn tao ngộ chưa từng có đả kích.

	Màu trắng quang ảnh là Vô Trần kiếm đế hóa thân, tốc độ thắng nổi hắn còn chưa tính, vì cái gì liền Kỳ lân đều nhanh như vậy, bốn thành đỉnh phong phong chi kiếm đạo, không thể nào đạt tới loại tiêu chuẩn này!

	Cung Thập Tam làm sao biết, tinh thông lấy thân hóa kiếm Thạch Tiểu Nhạc, đối thân thể điều tiết năng lực đạt đến trình độ kinh người, tại cương khí phối hợp xuống, tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát ra tự thân tốc độ cực hạn.

	"Chi dương đường huynh, hiện tại ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh bại Kỳ lân?"

	Trên lôi đài ngoài dự liệu kịch chiến, trêu đến Đường Mi đều thấy nhìn không chuyển mắt,

	Vuốt ve ngón tay động tác dừng lại, không quên hỏi thăm Đường Chi Dương.

	Đường Chi Dương trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Một nửa đối một nửa đi."

	Hắn không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc ẩn tàng sâu như thế. Cùng Đinh Tuyết Phù một trận chiến, đối phương chỗ nào vận dụng tám chín thành công lực, rõ ràng liền bảy thành cũng chưa tới, thậm chí khả năng chỉ có sáu thành.

	Dạng này người, dù là Đường Chi Dương tinh thông độc nhất vô nhị ám khí thủ pháp, lại thêm Đường môn đáng sợ ám khí, cũng chỉ có năm thành nắm chắc thủ thắng.

	Đường Chi Dương khó có thể lý giải được, một cái ba mươi tuổi không đến người, cùng giai chiến lực như thế nào mạnh tới mức này, quả thực là không thể nói lý.

	"Có thể kiên trì đến bây giờ xác thực không dễ dàng, đáng tiếc song phương kiếm đạo, tồn tại không thể bù đắp chênh lệch, tiếp tục, Kỳ lân vẫn chỉ có thất bại một đường."

	"Bước chân của hắn bước quá lớn, cực khả năng bạch bạch tống táng cùng giai bất bại Thần Thoại."

	Hai tên võ đạo tổng minh Giám sát sứ âm thầm trao đổi.

	Có chút tin tức, chỉ có bọn hắn cấp độ này người mới có thể biết, tỉ như vô trần kiếm đạo, vốn là nửa chí tôn võ đạo, nhưng ở Vô Trần kiếm đế thôi thúc dưới, cực khả năng đã thăng hoa thành chí tôn võ đạo.

	Mọi người đều biết, võ đạo một khi cô đọng, liền không thể sửa đổi, tăng lên cũng rất có hạn độ.

	Nhưng chí tôn võ đạo không ở trong đám này.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại tấn thăng thần quan cảnh mới bắt đầu, liền ngưng luyện ra chí tôn võ đạo, có cái này tiềm lực, cũng nhiều nhất ngưng luyện ra nửa chí tôn võ đạo.

	Nhưng ở kia về sau, chỉ cần không ngừng tích lũy, không ngừng lắng đọng, tăng thêm nhất định cơ duyên, liền có hi vọng đem nửa chí tôn võ đạo thăng hoa vì chí tôn võ đạo.

	Chí tôn võ đạo, cùng đỉnh cấp võ đạo căn bản không phải một cái khái niệm, đồng dạng một môn võ công, chỗ bày biện ra uy lực cũng không thể so sánh nổi.

	Mặc kệ Kỳ lân có bao nhiêu xuất sắc, nhưng nắm giữ phong chi kiếm đạo, thủy chung là hắn trở thành cấp cao nhất nhân vật lớn nhất cản tay, tại cùng Vô Trần kiếm đế bực này nhân vật lúc giao thủ, khuyết điểm này cũng sẽ vô hạn phóng đại.

	Hiện trường nhiều Võ Vương, Kiếm Vương, từng cái ánh mắt độc ác, ôm chặt loại ý nghĩ này không phải số ít.

	Tựa hồ đạt được nghiệm chứng, tại mấy trăm hiệp đọ sức về sau, Thạch Tiểu Nhạc lần đầu rơi vào hạ phong.

	"Vô trần kiếm đạo, trong sáng không một hạt bụi , bất kỳ cái gì khí tức chỉ cần bị nó khóa chặt, liền không chỗ che thân, cho nên hết thảy tiến công, phòng ngự, chỉ là phí công. Phượng Thiên Nam, ngươi quá khi dễ người."

	Ánh mắt từ trên lôi đài thu hồi, Thiên Tàm Kiếm Đế thản nhiên nói.

	Vô Trần kiếm đế lắc đầu.

	Khi dễ người sao?

	Nếu như hắn là Thạch Tiểu Nhạc, không có tự tin tuyệt đối sẽ không ra sân, đối phương không nên không biết bất bại vận thế tầm quan trọng.

	"Vô luận ta làm ra cái gì động tác, luôn có thể sớm phản kích."

	Từ màu trắng quang ảnh trên thân, Thạch Tiểu Nhạc thấy được cái bóng của mình. Dĩ vãng cùng người giao thủ, hắn vai trò chính là nhân vật này, chỉ bất quá lần này phản tới.

	Một loại không thể ngăn chặn hưng phấn từ trong lòng của hắn dâng lên, không biết từ khi nào bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc tại đồng bậc bên trong đã tìm không thấy đối thủ, thậm chí liền để hắn chăm chú người đều không có mấy cái, càng không nói đến là rơi xuống hạ phong.

	Chỉ có loại này thế lực ngang nhau chiến đấu, mới có thể chân chính để hắn hưởng thụ niềm vui thú, cũng thấy rõ cực hạn của mình chỗ.

	Bỗng nhiên lui lại, màu trắng quang ảnh vung ra một cái không minh đến ngầm, thân thể đồng thời vội xông mà đến, căn bản không lo lắng cương khí hao hết vấn đề.

	"Vô cực!"

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, chém ra.

	Chấn động hư không kinh khủng trong tiếng nổ, màn đêm vỡ nát, thay vào đó là vô số màu trắng quang ảnh, lại tạo thành một cỗ màu trắng thủy triều, thủy triều mũi nhọn, là vô số chuôi lợi kiếm.

	Mà lúc này Thạch Tiểu Nhạc, vừa mới tuyệt chiêu dùng hết, sơ hở trăm chỗ.

	"Là Vô Trần kiếm đế phân quang như một quyết, muốn xuống nặng tay!"

	"Kỳ lân tất bại!"

	Phân quang như một quyết, đỉnh tiêm nhất lưu thượng phẩm khinh công. Vô Trần kiếm đế đương nhiên không chỉ cái này một loại khinh công, nhưng giới hạn trong tu vi áp chế, năm đó hắn chỉ thi triển cái này một loại.

	Bất quá người ở bên ngoài xem ra, cái này đều đủ để ứng phó thế gian bất luận cái gì cùng giai cao thủ, dù là Võ Đế loại kia nhân vật, cũng không thể cẩn thận chủ quan.

	"Ha ha ha, bại!"

	Trong đầu lóe lên ý nghĩ này, Đồ Long kiếm khách trong lòng cuồng tiếu, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều thoải mái vô cùng.

	"Kỳ lân danh bất hư truyền, nhưng hắn lần này quá gấp."

	Thiên địa kinh hồng bảo hai vị trưởng lão im ắng tiếc hận.

	Bất kể là ai nhìn thấy bất bại Thần Thoại bị phá, trong lòng đều khó tránh khỏi phức tạp, mặc dù bọn hắn chưa từng cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc có thể thuận lợi thông quan.

	Phổ Độ phong một phương, một vị che mặt thiếu nữ áo trắng mắt hiện gợn sóng, nàng là Cơ Mặc Nhu.

	Huyết Đế quật một phương, Phù Thông tim đập rộn lên, không phải khẩn trương, mà là kích động, cái kia tại Vạn Tượng sơn hại hắn mất mặt, không ai bì nổi gia hỏa, rốt cục phải thua.

	Từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, Thạch Tiểu Nhạc chung quanh hư không, tựa như đứng im.

	Tại hắn như đá quý màu đen trong ánh mắt, đột nhiên hiện lên hai xóa làm thiên địa thất sắc phong mang, trong tay Hồng Ly kiếm tự động bay ra, nhanh như thiểm điện.

	Sau đó, phát sinh một màn khiến hậu thế vô số kiếm khách tưởng tượng hồi ức hình tượng.

	Chỉ gặp trên nửa đường Hồng Ly kiếm, hoành không giận bổ, liên tiếp sử xuất Thần Phong kiếm pháp ba thức sát chiêu, cuồn cuộn kiếm mang lập tức ma diệt hơn phân nửa màu trắng thủy triều.

	Cùng một thời gian, theo Thạch Tiểu Nhạc một bước phóng ra, phảng phất có một vị khác Thạch Tiểu Nhạc từ trong cơ thể hắn đi ra, sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm...

	Bởi vì tốc độ thực sự quá nhanh, đến mức tất cả Thạch Tiểu Nhạc giống như là trống rỗng đản sinh.

	Sau một khắc, vô số Thạch Tiểu Nhạc hư hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh. Trường kiếm cuối cùng, duy nhất Thạch Tiểu Nhạc tay trái một điểm, trường kiếm màu xanh đâm rách hư không.

	Ầm!

	Màu trắng thủy triều vừa mới đụng phải kiếm mang màu xanh, lập tức như Bạch Tuyết hòa tan ra, kiếm mang màu xanh dư thế không dứt, trùng điệp đâm vào màu trắng quang ảnh trên thân.

	"Cái gì? !"

	Hiện trường vượt qua chín thành người trực tiếp đứng lên, liền liền Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão cũng không thể ngoại lệ.

	"Không chỉ không có bị đánh bại, ngược lại chuyển bại thành thắng?"

	"Đây rốt cuộc là chiêu thức gì?"

	Sắc mặt của mọi người một cái thi đấu một cái phấn khích, nhất là thế hệ trẻ tuổi, trên nét mặt tràn đầy kinh hãi.

	"Tiểu bối này, thật cao ngộ tính!"

	Dù cho như Thiên Tàm Kiếm Đế, đều có chút lấy làm kinh hãi.

	Ngay tại vừa rồi, Thạch Tiểu Nhạc phô bày hai loại thiên hạ hiếm thấy tuyệt kỹ.

	Thứ nhất vì dĩ khí ngự kiếm, còn không phải đơn giản dĩ khí ngự kiếm, cách không thi triển nhất lưu thượng phẩm kiếm pháp, đối phương ở phương diện này tạo nghệ, tuyệt đối siêu việt rất nhiều người mở đường.

	Thứ hai vì lấy thân hóa kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc gạt được những người khác, lại không lừa được Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế. Đối phương sau cùng sát chiêu, rõ ràng chính là lấy thân hóa kiếm, chỉ bất quá bị hắn diễn hóa đến một tầng khác.

	Chỉ sợ cổ đại kiếm khách thấy cảnh này, đều sẽ nhịn không được sinh lòng cảm khái đi.

	"Ha ha ha..."

	Vô Trần kiếm đế nhếch miệng lên một tia đường cong, sau đó cười lên ha hả.

	Nếu như nói ngay từ đầu, hắn chỉ là tán thưởng Thạch Tiểu Nhạc, như vậy hiện tại, thì là mười phần tán thưởng.

	Có thể cùng hắn trận pháp quang ảnh đánh đến một bước này, rất nhiều Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế đều chưa hẳn có thể làm được, tiểu oa nhi này, không thẹn với yêu nghiệt đứng đầu tên tuổi.

	Còn có cái khác mấy chỗ trong động phủ đại nhân vật, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trên lôi đài.

	Thạch Tiểu Nhạc trơ mắt nhìn xem hư hóa đến cực hạn màu trắng quang ảnh, lại lần nữa trở nên ngưng thực, khí thế trên người lại mạnh hơn một đoạn.

	Lần thứ tư cường hóa.

	Tê!

	"Cái này còn có để hay không cho người quá quan?"

	"Vô trần kiếm đạo, Vô Trần kiếm đế, thật khủng bố như vậy sao?"

	Có người không muốn Thạch Tiểu Nhạc thành công, cũng có người sớm đã là hắn người ngưỡng mộ, nhìn thấy trong sân tình cảnh,  vui sướng tâm tình lập tức biến mất hơn phân nửa.

	"Hừ, đây chính là Vô Song kiếm khách, hiện tại liền muốn đánh bại, si tâm vọng tưởng!"

	Đồ Long kiếm khách tâm chậm rãi hạ xuống, thở phào một cái, chỉ là chính hắn cũng không phát hiện, trong lời nói của hắn tăng thêm hiện tại hai chữ.

	Người vĩnh viễn không cách nào lừa gạt mình tiềm thức, cho tới bây giờ, Đồ Long kiếm khách như còn nhất muội phủ định Thạch Tiểu Nhạc, đó chính là đối bản thân trí thông minh phủ định.

	Hắn một vạn cái không muốn thừa nhận, thế nhưng không thể không thừa nhận.

	Hưu!

	Màu trắng quang ảnh vội xông lúc trước, đây là như thế nào tốc độ, như là thuấn di, trong chốc lát huy động liên tục mấy trăm kiếm, trùng điệp kiếm ảnh đem Thạch Tiểu Nhạc bao phủ.

	Tinh thần lực phóng xạ ra ngoài, kiếm tâm thông minh thi triển đến cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc cùng đất trời bốn phía hòa thành một thể, Hồng Ly kiếm nhanh hơn ý thức của hắn đâm ra.

	Đây là hắn áp chế phong chi kiếm đạo điều kiện tiên quyết, đem hết toàn lực một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc toàn vẹn vong ngã, dần vào không minh, hắn không muốn thua.