Chương 361: Hung sát chân ý

	Khoảng chừng kéo dài một phút, dung nham triều kết thúc.

	Nửa cái bầu trời đỏ chót một phiến, tầng mây biến mất, lập tức dung nham bên trong chen lẫn màu đen quáng bụi rắc thiên địa , khiến cho Hỏa Vân thành bốn phía đều hôn ám đi.

	Lại quá nhất dạ, rốt cục có người đánh bạo tiến vào Hỏa Vân sơn mạch, lại phát hiện nơi này đã cảnh còn người mất.

	To to nhỏ nhỏ núi lửa hố, biến mất rồi gần một nửa, còn lại, toàn bộ mũi nhọn đều phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đang thiêu đốt.

	Khắp nơi là dung nham chước quá Dấu vết.

	Những kia chưa từng chạy ra cao thủ, hài cốt không còn, triệt để từ bốc hơi khỏi thế gian.

	Mấy người, chợt trở nên hưng phấn.

	Bởi vì mỗi lần dung nham triều qua đi, sơn mạch lòng đất dung nham hải, đều giống như lăn lộn một lần, lượng lớn cất giữ ở tầng thấp nhất khí phôi, đều sẽ tùy theo tuôn ra.

	Những này khí phôi, không phải là trung đẳng khí phôi, thượng hạng khí phôi đơn giản như vậy.

	Có thể ở dung nham đáy biển bộ bảo tồn lâu như vậy, kém cỏi nhất đều là mười năm khí phôi. Chi mấy lần trước dung nham triều, thậm chí từng xuất hiện ba mươi năm, thậm chí năm mươi năm khí phôi.

	"Nhanh, thông báo môn phái, để bọn họ tăng số người nhân thủ."

	"Quý giá khí phôi tức sắp xuất thế, để tông môn không tiếc bất cứ giá nào, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

	Hỏa Vân trong thành, từng con từng con bạch cáp phóng lên trời.

	Các đại đỉnh cấp môn phái đều ở nơi này thiết lập phân bộ, để có thể tranh đoạt đến khí phôi tài nguyên.

	Dù sao binh khí cũng là thực lực một phần. Hơn nữa từ môn phái góc độ xuất phát, cải thiện binh khí, trái lại là cấp tốc nhất, hữu hiệu nhất tăng lên môn phái thực lực tổng hợp phương pháp.

	Đương nhiên, ngoại trừ đưa tin tức, các đại môn phái cũng đang điều tra lần này dung nham triều bạo phát nguyên nhân. Tất cả phát sinh đến quá quỷ dị, không tra trong lòng bất an.

	. . .

	Một bóng người tiến vào bạo phát qua đi Hỏa Vân sơn mạch.

	Chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn ở sơn mạch qua lại, than thở với nhân lực cùng với tự nhiên nhỏ bé.

	Mặt khác, trong đầu hồi tưởng lại dung nham triều tình cảnh, lại trong lòng xúc, như là đã sờ cái gì, chỉ cách một tầng lụa mỏng liền có thể đến dòm ngó bí mật.

	Sơn mạch bên trong, thỉnh thoảng có núi lửa hố ở phun ra dung nham, đây là triều sau phản ứng, mấy ngày nữa sẽ biến mất.

	Thạch Tiểu Nhạc tìm rất lâu, cuối cùng đứng ở một chỗ núi lửa quần trước.

	Nơi này phun ra hiệu quả, cực kỳ giống dung nham triều, thế nhưng uy lực không đủ vạn nhất. Bước chân một điểm, Thạch Tiểu Nhạc nhảy vào núi lửa quần ở giữa, lấy nội lực bảo vệ tự thân, khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn lấy kiếm tâm chặt đứt tạp niệm, cảm thụ dung nham vô tình, còn có loại kia hủy diệt tất cả ý chí, tinh thần lực thì lại hóa thành nhiều lần sợi tơ, dọc theo dung nham, tiến vào nơi sâu xa.

	Thạch Tiểu Nhạc phảng phất cùng dung nham hợp thành một thể, không đau khổ không vui, ở trên bầu trời tung tóe, ở trong đất bùn hòa tan.

	Khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, hắn rốt cục biết rõ bản thân mình chạm đến chính là cái gì.

	Chân ý.

	Mười phần hung sát ý cảnh, từ lâu đến ranh giới đột phá, mà dung nham triều bạo phát, lại cho Thạch Tiểu Nhạc lên tối sinh động một khóa, hắn cảm nhận được tự nhiên tàn khốc, loại kia hủy thiên diệt địa, mất đi tất cả hung bạo cùng sát ý.

	Hắn muốn lấy tự thân đưa vào tự nhiên, lấy vô tình, chạm đến tự nhiên tâm ý chí, cảm thụ nó, rõ ràng nó, giải nó, cuối cùng hóa thành tự thân ý chí!

	Thạch Tiểu Nhạc quên mất hết thảy, thanh sam bị chước ra phá động, không chút nào cho rằng, mạch đập của hắn, tim đập, đều tự cùng dung nham tung tóe tiết tấu sản sinh cộng hưởng.

	"Ta khoảng cách lĩnh ngộ chân ý, chỉ có cách xa một bước, nhưng bước đi này nhưng làm lỡ ta thời gian mười năm, lần này, ta nhất định phải thành công."

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc cảm ngộ chân ý đồng thời, vị áo đen kia nam tử, tức Mã Đông Minh sư huynh , tương tự ở Hỏa Vân sơn mạch bên trong qua lại. Hắn lĩnh ngộ chính là hỏa tâm ý cảnh, đồng thời từ lâu tăng lên tới mười phần.

	Đáng tiếc, làm cao thâm ý cảnh bên trong cao cấp nhất ý cảnh một trong, hỏa tâm ý cảnh quá mức thuần túy, muốn tăng lên tới chân ý, thiên nan vạn nan.

	Thậm chí không có đặc thù cơ duyên, cả đời đều không tăng lên được nữa.

	Lệnh nam tử mặc áo đen kích động chính là, dung nham triều bạo phát, càng bất ngờ cho hắn linh cảm. Hắn cảm giác được, chỉ cần bảo lưu lại cái kia phần linh cảm, cũng không ngừng gia tăng, thì có hy vọng lĩnh ngộ hỏa chi chân ý.

	Đến khi đó, đừng nói Hỏa Vân châu, dù cho nhìn chung tám châu, còn có mấy người là đối thủ của hắn?

	Nam tử mặc áo đen sắc mặt trầm ngưng,

	Ở mọi chỗ núi lửa hố trước dừng lại, lại rời đi, giống như ma chướng. Không ít người chú ý tới hắn, chớ không lui tránh ba trượng, miễn cho chọc tới cái này nghe tên Hỏa Vân châu hung nhân.

	Ngày thứ hai đêm khuya, núi lửa hố phun trào đến đặc biệt là kịch liệt, dung nham bên trong, xuất hiện rất nhiều màu đen hòn đá.

	Lượng lớn khí phôi xuất thế!

	Vô số canh giữ ở Hỏa Vân bên trong dãy núi cao thủ thấy thế, đều là phóng lên trời, hai tay cuồng trảo.

	Khí phôi tuy nhiều, nhưng chân chính chất lượng thượng thừa còn đang số ít, kết quả là, Hỏa Vân bên trong dãy núi lại phát sinh chuyện máu me, hơn nữa so với dĩ vãng càng thêm kịch liệt gấp mười lần.

	Cái kia trường khủng bố dung nham triều, tựa hồ đã bị người sống sót lãng quên.

	Tranh đoạt cùng chém giết mỗi một quãng thời gian liền sẽ phát sinh, sau đó không lâu, có người truyền ra tin tức, Lăng Kiếm phái trưởng lão được một khối ba mươi năm khí phôi, dẫn được vô số người ồ lên.

	Ba mươi năm khí phôi, một khi luyện chế đến trong binh khí, sắc bén độ tuyệt đối hơn xa thượng phẩm kì binh, thậm chí có thể bù đắp được hạ phẩm linh binh ba phần mười uy lực.

	Đừng xem loại này tăng cường không lớn, nhưng có lúc, thường thường tướng thiếu một chút, liền đại biểu một phen thắng lợi, một lần cơ hội đào sinh.

	Tất cả mọi người đều cùng điên rồi như thế, không màng sống chết.

	Sau đó trong vài ngày, mười năm khí phôi, hai mươi năm khí phôi, lần lượt rơi vào nổi danh nhân vật trong tay.

	Mà khi những kia nhận được tin tức, quy mô lớn điều động đỉnh cấp môn phái cao thủ, cùng với nghe được phong thanh giang hồ cao thủ chạy tới Hỏa Vân sơn mạch thì, tranh đoạt chính thức tiến vào cao triều.

	Lăng Kiếm phái, phong đao môn, địa huyền tông cùng đỉnh cấp thế lực có thu hoạch riêng, đều chiếm được không xuống một viên ba mươi năm khí phôi. Lại lấy Lăng Kiếm phái may mắn nhất, ở rất nhiều cao thủ tới rồi trước, thậm chí được một viên năm mươi năm khí phôi.

	Một vùng núi lửa bên ngoài, dung nham liền phiến phun trào, thỉnh thoảng có mấy viên nửa hồng bán đen thạch đầu bay xuống, dẫn tới chu vi hơn mười vị cao thủ điên cuồng ra tay.

	"Mã huynh, cái gọi là tới trước tới sau, ngươi không tuân quy củ."

	Nam tử trong miệng nói chuyện, động tác nhưng không chậm, liền ra chín đạo kiếm ảnh, bao phủ hướng Mã Đông Minh.

	"Cái gì tới trước tới sau, chỉ có người yếu mới hội tuân thủ, quả đấm của người nào ngạnh, ai liền có thể được thứ tốt."

	Đối phương là Phong trần bảng xếp hạng thứ sáu mươi chín 'Ảnh kiếm khách' Trần Phi, tuy rằng tay phải bị thương, nhưng Mã Đông Minh dựa vào một sự quyết tâm, không tiếc lấy thương đổi thương, mạnh mẽ đem Trần Phi làm cho rút lui liên tục, mất đi tiên cơ.

	Lực đấu hơn mười chiêu sau, Mã Đông Minh thuận lợi được một khối ba mươi năm khí phôi.

	"Xem như ngươi lợi hại!"

	Trần Phi lùi tới xa xa, ánh mắt không cam lòng.

	Vừa nãy nơi này tổng cộng xuất hiện năm khối khí phôi, ngoại trừ ba khối chất lượng thấp kém, còn lại hai khối, một khối là năm mươi lớp biệt, một khối là ba mươi lớp đừng.

	Năm mươi năm cấp bậc, không ai dám muốn, bởi vì hắn bị Phong trần bảng đệ nhị 'Không Không diệu thủ' Phí Ngư được, Trần Phi nguyên muốn thừa dịp Mã Đông Minh bị thương, tranh một chuyến ba mươi năm cấp bậc, không nghĩ tới vẫn là dã tràng xe cát.

	Phí Ngư nhìn Mã Đông Minh, rất muốn đem đối phương khí phôi cũng cướp được tay, thế nhưng nghĩ đến đối phương sư huynh, chung quy không hề động thủ.

	Xèo!

	Giữa lúc mấy người chuẩn bị lúc rời đi, từ núi lửa quần bên trong, đột nhiên truyền đến một luồng gợn sóng.

	Luồng rung động này cũng không làm sao hùng vĩ, nhưng như là có tự chủ ý thức loại, mang theo hủy diệt tất cả hung cuồng, vừa mới xuyên qua thân thể của mọi người, bao quát Phí Ngư ở bên trong, đều không khỏi cơ thể phát lạnh, tóc gáy dựng thẳng.

	"Rốt cục lĩnh ngộ."

	Núi lửa quần bên trong, Thạch Tiểu Nhạc mở mắt ra.

	Hắn thanh sam tràn đầy phá lậu, trong mắt nhưng mang theo vẻ uể oải qua đi hưng phấn.

	Tốn thời gian thời gian nửa tháng, hắn rốt cục triệt để nắm giữ hung sát ý cảnh tinh hoa, cũng đem chi thăng hoa vì là hung sát chân ý.

	Cứ việc chỉ là một thành, thế nhưng Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, chỉ cần mình hơi thêm thôi thúc, nội tâm liền phảng phất tràn ngập một loại muốn phá hủy tất cả kích động cùng ý chí, không có cái gì có thể ngăn cản.

	Từ hệ thống không gian lấy ra thanh sam mặc vào, Thạch Tiểu Nhạc từ núi lửa quần trung phi lược mà vào.

	Nửa tháng này đến, hắn ăn đều là hệ thống bên trong tồn tốt lương khô, trong miệng nhạt vô cùng, hiện tại duy nhất ý nghĩ, chính là ăn no nê.

	Có điều khi hắn nhìn thấy mỗ đạo chạy trốn bóng người thì, lại thay đổi chủ ý.

	"Đi được rồi chứ?"

	Thân như cuồng phong, Thạch Tiểu Nhạc ngăn ở Mã Đông Minh trước người.

	"Thiếu hiệp, sư huynh của ta chính là Phong trần bảng đệ tam 'Liệt hỏa quyền hầu' Tu Khánh, như vậy, ngươi và ta chuyện đã qua xóa bỏ, làm sao?"

	Mã Đông Minh biết rõ Thạch Tiểu Nhạc khinh công đáng sợ, trốn là trốn không thoát, đơn giản khiêm tốn, trên mặt thậm chí phá thiên hoang xuất hiện vẻ tươi cười.

	Lấy hắn sư huynh hung danh, đã đủ để kinh sợ này tiểu tử.

	"Co được dãn được, quả nhiên là đại trượng phu, như vậy ta càng muốn giết ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi rút ra Xích hỏa kiếm, hướng phía trước đâm ra.

	"Cẩu tặc, sư huynh của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc mềm không được cứng không xong, Mã Đông Minh từ bỏ ngụy trang, muốn ra tay, nhưng là hắn chợt phát hiện, ở Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm này trước mặt, chính mình càng không nhấc lên được một trận chiến dũng khí.

	Ý chí của hắn, ở vô hình trung bị đối phương phá hủy.

	Hung sát chân ý, vốn là cao thâm chân ý, một thành hung sát chân ý, tương đương với phổ thông chân ý hai, ba phần mười, ở nó gia trì dưới, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp uy lực, tăng lên sắp tới gấp đôi.

	Đặc biệt là hung sát chân ý châm với thân thể người ý chí, áp bức bên dưới, thường thường có thể làm đối thủ chưa chiến trước tiên khiếp, thực lực khó có thể phát huy.

	Có thể nói, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, dù cho chỉ là triển khai đoạt mệnh thập tam kiếm, cũng đủ để đánh giết mảng lớn Linh Quan cảnh đỉnh cao cao thủ.

	Xì!

	Kiếm vào vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đưa tay hút một cái, Mã Đông Minh trên người chứa ba mươi năm khí phôi hộp liền rơi vào rồi trong tay hắn.

	"Tốt hung kiếm!"

	Trần Phi nhìn ra tâm linh rung động.

	Chiêu kiếm đó không có nhắm ngay hắn, nhưng kiếm thế bên trong hung sát, nhưng làm hắn tự thân cảm nhận. Nếu như đem Mã Đông Minh đổi thành hắn, chỉ sợ sẽ càng chóng chết.

	Tất cả mọi người bị Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp kinh, thậm chí quên trong tay hắn Xích hỏa kiếm.

	"Tiểu hữu lợi hại, khâm phục khâm phục."

	Phí Ngư cười ha ha, xoay người rời đi.

	Mặc kệ Thạch Tiểu Nhạc có hay không sánh ngang thực lực của chính mình, Phí Ngư chỉ biết là, hắn tuyệt không muốn cùng thiếu niên này so chiêu, đây là thân thể bản năng phản ứng.

	"Đi đúng là nhanh."

	Không có để ý những người này, Thạch Tiểu Nhạc hướng về Hỏa Vân ngoài dãy núi vi lao đi.

	. . .

	"Trăm năm khí phôi, lại là trăm năm khí phôi!"

	Một vị Lăng Kiếm phái dài lão trong tay cầm một khối toàn thân xích hồng, nóng rực cực kỳ hòn đá, hô hấp thoáng gấp gáp.

	Trăm năm khí phôi, mấy trăm năm qua chỉ xuất hiện quá một lần, đây là lần thứ hai. Lần thứ nhất xuất hiện thì, có người lấy chi làm thành một thanh kiếm, uy lực hầu như sánh ngang hạ phẩm linh kiếm!

	Có thể nói, một viên trăm năm khí phôi, giá trị chí ít bù đắp được ba viên, không, năm viên năm mươi năm khí phôi.

	Chu vi Lăng Kiếm phái cao thủ cũng là đại hỉ, không chờ bọn họ nói chuyện, Lăng Kiếm phái trưởng lão đã vội vã đem khí phôi sắp xếp gọn, liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, trước mắt mọi người một hoa, một vị nam tử mặc áo đen che ở phía trước. 8)