Chương 647: Ta mời ngươi uống rượu

	Vô tận hiểm phong trên, tĩnh đến chỉ có phong ở gợi lên.

	Hào quang màu xanh nội liễm, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ, người nhẹ nhàng trở lại trước vị trí trên ngọn núi, một đôi đôi mắt chuyển động theo hắn, khó có thể na di.

	Đặc biệt là tú lệ thiếu nữ, cùng với phụ cận ngọn núi chúng võ giả, ánh mắt đặc biệt là nóng rực, nhưng người nào cũng không có nói chuyện. Đại triển thần uy Thạch Tiểu Nhạc, trên người vẫn còn còn lưu lại một tầng chưa rút đi ác liệt kiếm khí, lẫm liệt không thể mạo phạm.

	"Thạch huynh, ngươi thực sự là, để ta mở mang tầm mắt."

	Trong yên tĩnh, Tần Tương Ngọc rốt cục trước tiên mở miệng, âm thanh bởi vì kích động, nghe có chút chiêng vỡ.

	Trước đối phương 2 kiếm đánh giết tam đại thế gia hai mươi vị cao thủ thì, Tần Tương Ngọc cho rằng, vậy thì là Long quan cảnh cấp độ đỉnh cao sức chiến đấu.

	Nhưng là hiện tại nàng mới biết, chính mình sai rồi, mười phần sai.

	Nguyên lai trên đời còn có một loại Long quan cảnh cao thủ, không ngừng Long quan cảnh vô địch, càng có thể vượt cấp đánh bại ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, đây mới là Nhân loại võ giả cực hạn à?

	Cực hạn này, không thể nghi ngờ rất cao rất cao, cao đến không biết bao nhiêu năm sau, mới có người có thể đạt đến. Nhưng nó cũng sắp trở thành thiên hạ vô số Long quan cảnh võ giả mục tiêu, khích lệ Đệ nhất lại Đệ nhất người.

	Từ góc độ này xem, trận chiến này cùng với giang hồ, không thể không kể công.

	Đang không có so với Kỳ Lân càng mạnh hơn Long quan cảnh võ giả xuất hiện trước, bất luận người nào nhấc lên vô địch Tôn giả, đều sẽ trước tiên nhớ tới Kỳ Lân!

	"Quá khứ Kỳ Lân chỉ có thiên tư, nhưng thiếu hụt đầy đủ chiến tích vì hắn chính danh. Hôm nay trận chiến này, bù đắp được người bình thường mười trận chiến, bách chiến, hàm kim lượng không cần hoài nghi, từ đó sau đó, lại không người dám hoài nghi Kỳ Lân."

	Người nói chuyện, chính là Tôn giả bảng đệ nhất Phí Văn Dục.

	Có câu nói gọi không phục không được, giờ khắc này Phí Văn Dục chính là loại tâm tình này.

	Lấy sức một người, đánh vỡ giang hồ công nhận chuẩn tắc, tất cả mọi người đều chứng kiến một hồi kỳ tích. Có thể ở rất nhiều năm trước, có người nắm giữ quá thực lực như vậy, nhưng trải qua đương đại nghiệm chứng, chỉ có trận chiến này, chỉ có Kỳ Lân.

	"Đoan Phương thế huynh, ngươi Lục thúc, so với Thiết Vân tử làm sao?"

	Một vị vóc người đường cong cực điểm mê hoặc, mặt như kiều hoa thiếu nữ, quay đầu nhìn về phía một bên tuấn mỹ người trẻ tuổi.

	Thiếu nữ chính là thiên hạ thập đại mỹ nhân một trong Thiên Nhai thánh nữ Khâu Du Sơ.

	Thiên Nhai các cùng Đoan Phương thế gia xưa nay giao hảo,

	Thêm vào có cùng năm tình nghĩa, Khâu Du Sơ biết rõ một bí mật, Đoan Phương Hưu Lục thúc, chính là một vị ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, có người nói thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

	"Ba năm trước, ta đã thấy Lục thúc ra tay toàn lực, cùng Thiết Vân tử tương đương."

	Suy nghĩ chốc lát, Đoan Phương Hưu truyền âm nói.

	Đối với thiên tài trẻ tuổi tới nói, ba năm có thể để thực lực vượt lên vài phiên. Nhưng đối với đột phá Thần Quan cảnh thất bại, vô vọng lên cấp ngụy Thần Quan cảnh cao thủ tới nói, ba năm hoàn toàn không đủ để phát sinh biến đổi lớn.

	Trên thực tế, đến vô địch Tôn giả cấp độ, võ giả các hạng tố chất đã rất khó tăng lên, muốn tăng cường thực lực, không ngoài nghiên cứu tinh thần bí kỹ, tu luyện khổ luyện võ học, hoặc là sáng tạo sát chiêu.

	Nhưng không có tinh thần thiên phú, tinh thần bí kỹ sánh vai thâm võ học càng khó luyện. Mà khổ luyện một đạo, lại tất cần từ nhỏ tinh tu, thay đổi giữa chừng khó có thể tìm thấy tinh túy.

	Cho tới sáng tạo sát chiêu, càng là cần tiêu hao không thể nào tưởng tượng được tinh lực cùng thời gian.

	Vì lẽ đó một ngày không đột phá đến Thần Quan cảnh, vô địch Tôn giả thực lực liền rất khó phát sinh thay đổi. Cái này cũng là tại sao, Tôn giả bảng trên xếp hạng rất ít biến động nguyên nhân chủ yếu.

	Ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, cùng vô địch Tôn giả là một cái đạo lý. Nói cách khác, nếu như Đoan Phương Hưu Lục thúc không có kinh thiên kỳ ngộ, thực lực cơ bản cùng Thiết Vân tử tương đương.

	Mà Thiết Vân tử, cơ hồ bị công lực toàn khai Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ hành trình nghiền ép, vì lẽ đó. . .

	"Lục thúc từng nói, hắn nhận thức mấy vị ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, ở cái kia trong vòng, thực lực được cho đỉnh tiêm."

	Đoan Phương Hưu cười khổ, nói ra một câu lệnh Khâu Du Sơ phương tâm rung bần bật lời nói đến.

	Đừng xem Thiết Vân tử lĩnh ngộ chỉ là nhị lưu võ đạo, muốn biết rõ một cái khái niệm, tiến vào Thần Quan cảnh thất bại, phổ biến nhất nguyên nhân là tinh thần phẩm chất không cao, không thể chịu đựng võ đạo lực lượng.

	Mà võ đạo lực lượng sinh ra ban đầu, giả như đạt đến nhất lưu cấp bậc, hội trước tiên đối tinh thần hải sản sinh áp chế tác dụng, lệnh võ giả cảm ứng rõ ràng đến. Cái này cũng là phán đoán võ đạo cấp bậc quan trọng nhất phương pháp.

	Nói cách khác, nếu như võ giả tinh thần hải không thể chịu đựng nhất lưu võ đạo, tự nhiên sẽ đình chỉ đột phá, lựa chọn lĩnh ngộ nhược cấp một võ đạo. Còn nếu như có thể chịu đựng, đột phá quá trình bình thường sẽ rất thuận lợi.

	Vậy thì tạo thành một cái hiện tượng, tuyệt đại đa số ngụy Thần Quan cảnh cao thủ, nắm giữ đều là không trọn vẹn nhị lưu võ đạo, bởi vì đột phá thì không có dấu hiệu, không biết có thể không chịu đựng.

	Thiết Vân tử dẫn xích võ đạo, xem như là đỉnh tiêm nhị lưu võ đạo, thêm vào hắn các hạng tố chất, có thể nói ngụy Thần Quan cảnh trong cao thủ nhân vật đứng đầu.

	Nếu liền hắn đều bị Thạch Tiểu Nhạc dễ như ăn cháo địa đánh bại, như vậy giang hồ mênh mông, Thần Quan cảnh bên dưới, nhưng còn có người là Kỳ Lân đối thủ?

	Hơn nửa không có.

	Nhất định phải có, cũng là trên lý thuyết có.

	Thần Quan cảnh bên dưới vô địch!

	Làm nghĩ tới đây vài chữ, bất luận Khâu Du Sơ vẫn là Đoan Phương Hưu, trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn, khó tự kiềm chế.

	Nhìn phía xa cái kia đạo ngọc thụ lâm phong phiên nhiên bóng người, Khâu Du Sơ chính mình cũng không biết, nàng mỹ lệ mắt hạnh bên trong, lập loè để Võ Tư Minh cùng Hoàn Vân Độ cảm giác cay đắng ánh sáng lộng lẫy.

	Lần kia rời đi Vạn Tượng sơn sau, Khâu Du Sơ vừa về tới Thiên Nhai các, liền phái người cẩn thận tìm kiếm quá Thạch Tiểu Nhạc tư liệu, từ lâu biết rõ, đối phương chính là Thanh Tuyết châu cái kia Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhớ tới lúc trước, chính mình còn từng phái phát xuân giản, mời đối phương tham gia Đại Biệt Sơn hội, nguyên lai khi đó bọn họ liền có vi diệu duyên phận, chỉ là gặp thoáng qua.

	Nữ nhân từ trước đến giờ yêu thích duyên phận cái từ này, Khâu Du Sơ con ngươi hơi rủ xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Hừ, lần này chính đạo lại nên đắc ý."

	Một tên ma đạo thiên tài lạnh lùng hừ nói, vẻ mặt âm u.

	Tứ đại yêu nghiệt, đã ép tới ma đạo cùng thế hệ không thở nổi, hiện tại Kỳ Lân lại dùng đặc sắc tuyệt luân một chiến triệt để chứng minh chính mình, hắn có thể tưởng tượng ra chính đạo đám kia ngụy quân tử sắc mặt.

	"Không cần sốt sắng, ta ma đạo cũng không phải là không có nhân tài, chỉ có điều vẫn ngủ đông không ra thôi."

	Mặt khác có người nói, ngữ khí đố kị, lại có chút không cam lòng.

	Không có chú ý những người khác, bởi vì Nhâm Mộng Chân đến hiện tại đều không thể bình tĩnh.

	Trong đầu, phảng phất nhớ tới đêm đó thuyền đánh cá ngồi đối diện tình cảnh, cảm thấy khá nhân sinh như giấc mộng, một lát mới cười nói: "Ngươi càng lợi hại, ta cũng càng lợi hại, Kỳ Lân, đa tạ ngươi!"

	"Lợi hại, thực sự là hậu sinh khả úy a."

	Lam Hải Thần không cách nào hình dung chính mình cảm thụ.

	Mấy tháng trước, hắn mới ở nam hải gặp Thạch Tiểu Nhạc, tuy rằng khi đó đối phương cũng chưa từng có mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối không có cường đại đến trước mắt hoàn cảnh.

	Hắn thực khó tưởng tượng, một cái người tiến bộ làm sao có thể như vậy nhanh? Hay là đây chính là yêu nghiệt bản sắc a, vượt qua lẽ thường, có thể người thường không thể.

	Phù Thông sắc mặt trắng bệch một phiến, đến cuối cùng, bỗng nhiên phun ra một cái sâu xa khí, tựa hồ cũng muốn mượn này phun ra đối Thạch Tiểu Nhạc oán niệm.

	Hắn ở trong lòng xin thề, nếu như sau này không phát sinh xung đột, tuyệt đối không lại trêu chọc Thạch Tiểu Nhạc.

	Lấy gốc gác của hắn, cố nhiên có thể lợi dụng Huyết Đế quật sức mạnh, ám hại Thạch Tiểu Nhạc, nhưng nguy hiểm quá lớn, một khi tin tức để lộ, hắn tuyệt đối vô pháp gánh chịu hậu quả.

	Giờ này ngày này Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt đối không phải tùy ý có thể bắt bí, trừ phi một đòn tất trúng!

	"May mà phát hiện sớm, này tiểu tử tất sát!"

	Trong đám người, còn có một vị ông lão tóc đen, mắt lộ ra dày đặc sát cơ, nhưng lại rất nhanh thu lại, không có để bất luận người nào phát hiện.

	Có người ước ao, có người mừng rỡ, có người căm hận, nhưng hiện trường càng nhiều ánh mắt, nhưng là chờ mong cùng khâm phục.

	Đối với phần lớn võ giả tới nói, bọn họ cùng Thạch Tiểu Nhạc không có xung đột lợi ích, vì lẽ đó đều có thể lấy người đứng xem góc độ thưởng thức hắn.

	Thậm chí còn có rất nhiều tuổi trẻ kiếm khách, ở tận mắt quan sát sau trận chiến này, đã xem Thạch Tiểu Nhạc tôn sùng là suốt đời thần tượng, kiên định kiếm khách chi tâm.

	"Ngọc Sư, Kỳ Lân, ta nhớ kỹ các ngươi."

	Một đạo không nhẹ không nặng gầm thét, thức tỉnh chúng người. Tinh Túc tử sắc mặt biến thành màu đen, phân biệt nhìn Mục Lăng cùng Thạch Tiểu Nhạc một chút, sau đó ôm theo hai vị đồ đệ phi thân rời đi, rất nhanh hóa thành một đạo ánh sao, biến mất không còn tăm hơi.

	Hôm nay, mặt mũi của hắn bên trong tử xem như là ném sạch sẽ, này cũng sắp trở thành hắn một đời chỗ bẩn, vĩnh viễn vô pháp xóa đi. Ngọc Sư, Kỳ Lân, các ngươi chờ đó cho ta!

	Mắt thấy chính chủ một trong rời đi, chúng người biết rõ, hôm nay đại chiến chính thức hạ màn.

	Rất nhiều người nghĩ đi cùng Thạch Tiểu Nhạc chào hỏi, nói mấy câu, bởi vì hắn xem ra tốt nhất thân cận, hơn nữa trạm ngọn núi lại thấp, không có cảm giác ngột ngạt.

	Há liệu đang lúc này, Ngọc Sư dũng cảm âm thanh truyền đến: "Kỳ Lân, ta mời ngươi uống rượu, ngươi có muốn hay không?"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, nơi nào có ba đạo khí chất khác nhau, nhưng đều là độc nhất vô nhị bóng người chính ngóng nhìn chính mình, mơ hồ mang theo chưa từng đối với những khác người bày ra thân cận.

	Hay là giang hồ dư luận dẫn dắt, lại hay là từng người tỉnh táo nhung nhớ, Thạch Tiểu Nhạc cũng phải thừa nhận một điểm, năm đại yêu nghiệt, đã trở thành một loại nào đó khác loại về mặt ý nghĩa đoàn thể nhỏ.

	Đối với ba người mời, Thạch Tiểu Nhạc vẻn vẹn do dự chốc lát, nhân tiện nói: "Vinh hạnh chi đến."

	Ngay mặt từ chối ba người , tương đương với không nể mặt bọn họ, Thạch Tiểu Nhạc còn không như vậy trong mắt không người. Huống hồ hắn đối ba vị yêu nghiệt còn rất tò mò, nếu như có thể, có thể cùng ba người giao lưu một hồi võ học, hay là đối với hắn rất nhiều ích lợi.

	Đừng quên, tam đại yêu nghiệt từ lâu là Thần Quan cảnh lục địa thần tiên. Kinh nghiệm của bọn họ cùng kiến giải, không phải là trên giang hồ phổ thông Thần Quan cảnh lục địa thần tiên có thể so với.

	"Tứ đại yêu nghiệt muốn đi uống rượu?"

	Chúng người vừa là hâm mộ lại là hiếu kỳ.

	Rất nhiều hướng đi Thạch Tiểu Nhạc người, cũng đều bất đắc dĩ dừng bước, tâm trung nhẫn không được ảo tưởng, bốn người ngồi đối diện một bàn là cái nào cùng tình cảnh.