Chương 1309: Viên mãn Sinh Tử võ đạo 

	"Hai loại chí tôn võ đạo? Ngươi thật đúng là trước đây chưa từng gặp."

	Tóc đen lão giả bộ dáng lạnh lùng, giờ phút này lại khó nén chấn kinh chi sắc.

	Trận đầu giao thủ hắn thấy rõ rõ ràng ràng, Thạch Tiểu Nhạc là lợi dụng Sinh Tử võ đạo, mới khắc chế lão tam ngũ hành võ đạo. Không nghĩ tới, hắn thế mà còn có một loại hấp thụ mặt trái lực lượng chí tôn võ đạo, lại khắc chế chính mình diệt tuyệt võ đạo.

	"Nếu thực lực của ngươi chỉ là loại trình độ này, nghĩ xông qua cửa thứ ba, không có khả năng. Lão đại thực lực tuyệt đối, cao hơn ta một mảng lớn."

	Tóc đen lão giả thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, sau đó nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa.

	Thạch Tiểu Nhạc lông mày nhướn lên.

	Thực lực của đối phương đã đủ mạnh, theo một ý nghĩa nào đó, xem như chân chính chí tôn phía dưới vô địch, còn có người mạnh mẽ hơn hắn một đoạn? Lập tức, Thạch Tiểu Nhạc chiến hỏa sôi trào, quay người leo lên cái thứ ba bình đài.

	"Thật cuồng tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì át chủ bài."

	Cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc chiến ý, tóc đen lão giả lại mở to mắt.

	Trước đó ba mươi hai người, xông đến cửa thứ hai chỉ có mười bảy người, cái này mười bảy người, lại có bảy người quá quan. Mà có thể tại năm mươi vạn chiêu bên trong đánh bại hắn, chỉ có hai người.

	Chính là thông quan hai người kia.

	Mặc dù Thạch Tiểu Nhạc đánh bại hắn, chỉ dùng 39 vạn chiêu, nhưng ở tóc đen lão giả xem ra, hắn là đã chiếm võ đạo khắc chế tiện nghi, cho nên ngược lại không thế nào xem trọng.

	Thứ ba bình đài.

	Cùng lúc trước hai tên lão giả so ra, lão giả này lộ ra bình thường nhất, bộ dáng, dáng người, khí chất, đều cùng bình thường lão tẩu giống như đúc.

	Cũng chỉ có thân phụ nhập vi cấp bậc tinh thần lực Thạch Tiểu Nhạc, mới có thể từ đối Phương Bình phàm biểu tượng bên trong, nhìn thấy một tia kinh đào hải lãng.

	Mạnh!

	Đơn giản mạnh đến mức không biên giới!

	Giờ này khắc này, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc, đều sinh ra một loại không có nắm chắc chiến thắng cảm giác.

	"Tiểu oa nhi, ngươi rất không may, ngươi khảo nghiệm, so trước đó quá quan hai người cũng khó khăn! Ngay tại một vạn năm trước, lão phu vừa có điều ngộ ra, thực lực so với quá khứ tiến thêm một bước."

	Lão giả thương hại nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc, lắc đầu thở dài: "Lão phu không thể là vì công bằng, cố ý áp chế công lực, như vậy đi, nếu là ngươi có thể chiến thắng ta, ta có thể cho ngươi một cái ban thưởng, một cái để ngươi được lợi cả đời ban thưởng."

	Lời tuy như vậy, nhưng từ lão giả trong giọng nói cũng có thể nghe ra, hắn đối với Thạch Tiểu Nhạc chiến thắng chính mình, không chút nào ôm bất cứ hi vọng nào.

	Phải biết, trước đó hai vị mạnh nhất thiên kiêu, cũng chỉ là mạo hiểm quá quan, đổi thành hắn hôm nay, không người có thể thành công.

	"Ban thưởng gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Đánh thắng lão phu, ngươi tự nhiên sẽ biết."

	Lão giả xuất thủ.

	Một chưởng này đến cùng là thế nào phát ra tới, không nhìn thấy hắn đưa tay, chưởng kình đã bao phủ lại Thạch Tiểu Nhạc, thật giống như đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, đều không phát hiện được mảy may quỹ tích.

	"Lại là lực lượng võ đạo!"

	Thạch Tiểu Nhạc chấn động trong lòng.

	Thế gian các loại võ đạo bên trong, lực lượng võ đạo tuyệt đối là mạnh nhất võ đạo, thậm chí không có cái thứ hai. Bởi vì bất kỳ cái gì sự vật , bất kỳ cái gì biến hóa, đều quấn không ra lực lượng hai chữ.

	Dù là thời gian cùng không gian, cũng bất quá là lực lượng tác dụng dưới sản phẩm. Làm ngộ ra lực lượng lúc, người cùng thần đã không có khác nhau chút nào.

	Đối với chư thiên không phải chí tôn tới nói, vị lão giả này chính là thần, không gì làm không được thần.

	Thạch Tiểu Nhạc khinh công, kiếm pháp, thậm chí cả phòng thủ phản kích , bất kỳ cái gì một cái nhỏ bé động tác, giống như đều trốn không thoát đối phương chưởng khống, tiện tay ở giữa, liền có thể ảnh hưởng Thạch Tiểu Nhạc nhất cử nhất động, như là nhện điều khiển phi trùng.

	Thạch Tiểu Nhạc, chính là con kia phi trùng.

	Song phương cũng không phải là kỹ xảo chiến đấu bên trên chênh lệch, mà là võ đạo cấp độ bên trên chênh lệch.

	Đừng nhìn sức mạnh của ông lão võ đạo, chỉ là mười một thành đỉnh phong, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc cảm giác bên trong, nếu không phải vũ trụ quy tắc hạn chế, chỉ sợ còn muốn cao hơn!

	Thậm chí Thạch Tiểu Nhạc rất hoài nghi, chỉ cần đối phương nghĩ, lập tức liền có thể trở thành chí tôn, hơn nữa còn là chí tôn bên trong người nổi bật.

	Năm vạn chiêu.

	Mười vạn chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc song chưởng vỡ ra, máu me đầm đìa, hơn phân nửa thân thể nổ thành huyết vụ,

	Sinh chi khí tức tràn ngập, hắn lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	"A, nguyên lai cùng lão tam lúc chiến đấu, ngươi Sinh Tử võ đạo không có phát huy đến cực hạn, có ý tứ. Nếu như lão phu không có đột phá, ngươi chính là cái thứ ba thông quan người, đáng tiếc , đáng tiếc."

	Lão giả trong mắt mang theo hiếm thấy thưởng thức và tán thưởng, xuất thủ không chút nào không lưu tình.

	Lại là mười vạn chiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc nổ còn lại một cái đầu lâu, hắn tiến hành lần thứ hai khôi phục.

	Ba mươi vạn chiêu, lần thứ ba khôi phục.

	"Vô dụng, ngươi còn có thể kiên trì mấy lần? Sớm muộn đều là thất bại, làm gì tốn nhiều khí lực."

	Thứ ba mươi tám vạn chiêu, lão giả một đầu ngón tay điểm phá Thạch Tiểu Nhạc mi tâm.

	Sinh Tử võ đạo có mức cực hạn, lần thứ ba khôi phục lúc, bởi vì hai lần trước tiêu hao, chỉ khôi phục Thạch Tiểu Nhạc tám thành công lực cùng thương thế.

	Lần thứ tư.

	Lần thứ năm.

	...

	Thạch Tiểu Nhạc kiên trì thời gian càng lúc càng ngắn, thương thế càng ngày càng nặng, đến lần thứ sáu, hắn vẻn vẹn khôi phục hai thành công lực, miễn cưỡng mọc ra sụp đổ tứ chi cùng thân thể.

	"Kéo lại lâu đều vô dụng, ta không thích không nhìn rõ hiện thực người."

	Lão giả nhíu mày, mười phần không kiên nhẫn, công lực tăng lên tới mười thành, một quyền đối vết thương chồng chất Thạch Tiểu Nhạc đánh ra, toàn bộ thiên địa, đều bị quyền ảnh của hắn nhét đầy, thế không thể đỡ, đánh đâu thắng đó.

	"Quả nhiên bại."

	Tóc đen lão giả ngồi tại thứ hai trên bình đài, nhắm mắt lại.

	"Ai!"

	Đây là thứ một trên bình đài lão giả tóc trắng, tiếc rẻ lắc đầu. Hắn có thể nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc không cam lòng cùng phẫn nộ, mà ở thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là phí công.

	"Ta không có không nhìn rõ hiện thực, hiện thực chính là, ta sẽ đánh bại ngươi, mà lại nhất định phải đánh bại ngươi!"

	Quyền ảnh bao phủ địa phương, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên. Sau đó chỉ thấy, trong không khí rời rạc bọt máu, lấy một điểm nào đó làm trung tâm, đột nhiên gây dựng lại đến cùng một chỗ.

	Sau một khắc!

	Một bộ thanh sam, không bị thương chút nào Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra, quanh thân tản mát ra huyền ảo khó lường đen trắng vận vị.

	Tại bên trái hắn, tỏa ra một vùng tăm tối mục nát thế giới, cỏ cây tàn lụi, biển cả khô cạn, Tinh Thần rách nát, không có cái gì có thể tồn tại, có chỉ là vô biên tĩnh mịch.

	Mà hắn bên phải cảnh tượng, thì vừa vặn tương phản, cỏ xanh thanh thúy tươi tốt, sóng biển dậy sóng, đầy trời Tinh Thần tranh nhau nở rộ vĩnh hằng quang mang, đây là một mảnh sinh cơ vô hạn thế giới, phảng phất hút vào một ngụm khí, liền có thể thu hoạch được vô tận sức sống.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, tả hữu cảnh tượng trong nháy mắt giống như thủy triều rút đi.

	"Cái gì? Ngươi võ đạo đột phá!"

	Lão giả con ngươi đột nhiên rụt lại.

	"Nhờ tiền bối ban thưởng, đa tạ."

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc, Sinh Tử võ đạo liền tới gần mười một thành đỉnh phong, mà trải qua vừa rồi tử chiến, tăng thêm ngộ tính của hắn khai phát đến cực hạn, cuối cùng nhất cử đột phá thành công.

	Có thể nói, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc, chân chính đạt đến trở thành chí tôn điều kiện, tiếp xuống chỉ cần đem võ đạo cùng tinh thần đạo kết hợp, liền có thể bước vào cái kia để vô số võ giả mộng không được Không Nguyên cảnh!

	"Hừ, lão phu thừa nhận thiên tư của ngươi rất cao, nhưng coi là võ đạo đột phá, liền có thể chiến thắng lão phu, ngươi lại nghĩ đến quá đơn giản."

	Lão giả vung ra một quyền, hư không mảng lớn vỡ vụn.

	"Không thử một chút làm sao biết."

	Nghênh đón quyền mang, là một đạo mang theo cực hạn khí tức tử vong kiếm quang —— "Sáu diệt không ta kiếm hai mươi ba" !

	Tại Sinh Tử võ đạo đạt tới cực hạn về sau, nó tấn công chính diện lực, cũng siêu việt ác Ma Võ đạo.

	Ầm! !

	Một trận chiến này, tựa hồ muốn thiên địa xoay chuyển tới, liền ngay cả bình đài bốn phía sương mù trắng hơi thở, đều ẩn ẩn lui về sau mấy phần.

	"Nguyên lực động!"

	Đây là lão giả sát chiêu, một nháy mắt sử xuất quyền, chưởng, chỉ chờ hai mươi loại tiến công thủ đoạn, hình thành một cái cự đại lực lượng lỗ đen, lỗ đen xoay tròn, thôn phệ chung quanh hết thảy tất cả.

	Diệt tận lục đạo kiếm mang cũng không ngoại lệ, bị lỗ đen hút vào, phát ra xoắn nát âm thanh.

	Nhưng là ngay sau đó, lại có một đạo, hai đạo, ba đạo... Trọn vẹn năm đạo không kém cỏi trước đó kiếm mang xuyên vào lỗ đen.

	Sinh Tử võ đạo viên mãn về sau, Thạch Tiểu Nhạc có thể trong nháy mắt liên phát sáu nhớ sát chiêu, lại chỉ cần một lát, liền có thể khôi phục đỉnh phong chiến lực, có thể xưng đánh không chết.

	Tạch tạch tạch.

	Lỗ đen ngưng trệ một lát, ngay sau đó, một tia vết rách từ nội bộ khuếch tán, cấp tốc bao trùm toàn bộ lỗ đen, một tiếng ầm vang nổ tung.

	Lão giả nhanh lùi lại, bàn tay nhanh chóng kết ấn, lực lượng vô hình ước số tuôn hướng trong cơ thể hắn, cũng khiến cho hắn khí thế quay trở về đỉnh phong.

	Viên mãn lực lượng võ đạo, đồng dạng có được khôi phục thực lực tác dụng, điểm này cùng vô thượng cảnh giới có dị khúc đồng công chi diệu.

	Đương nhiên, cấp độ kém xa vô thượng cảnh giới, dù sao vô thượng cảnh giới khôi phục chính là linh hồn lực.

	Hai đại cao thủ vô địch vọt tới cùng một chỗ,  lại là một phen đủ để rung động chư thiên tuyệt thế đại chiến. Có lúc là Thạch Tiểu Nhạc chém tới lão giả nửa người, có khi lại là lão giả oanh bạo Thạch Tiểu Nhạc đầu lâu...

	Hai người ngươi tới ta đi, đem hết tất cả vốn liếng, chiến đến hàm cuồng, kiệt lực về sau, cơ hồ lại cùng lúc khôi phục, lại lần nữa loạn chiến. Toàn bộ đạo lâm núi đều vang lên liên miên bất tuyệt tiếng nổ tung.

	"Cái này, cái này. . ."

	Tóc đen lão giả diện mục si ngốc, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Lão giả tóc trắng biểu lộ càng là phức tạp.

	Một phương diện, hắn nghĩ không ra tiến thêm một bước, đã vô địch đại ca, thế mà gặp đối thủ. Một phương diện khác, lại không thể không rung động tại Thạch Tiểu Nhạc vô song phong thái, quả nhiên là trên trời dưới đất phần độc nhất.

	Cùng lúc đó.

	Bao quát Thiên Ngoại chi địa, Đông Thắng thế giới ở bên trong mười sáu cái thế giới, tất cả mọi người nghe được trận này tiếng nổ, từ xa xôi vô tận địa phương truyền đến.

	"Đây là..."

	Thần Kiếm sơn trang bích thủy hồ trước, một vị tuấn mỹ vô song, khí chất như tiên người trẻ tuổi, đột nhiên đình chỉ luyện kiếm động tác, rung động nhìn qua trời cao.

	Cửu uyên trong sơn trang, Thủy Cô Độc đợi tại tiểu viện tử của mình bên trong, cầm cờ đen đầu ngón tay bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra nồng đậm dị sắc.

	Đông Thắng thành nội, hơn ba mươi vị Đông Thắng chí tôn cũng là hai mặt nhìn nhau.

	"Chẳng lẽ lại là thiên ngoại tà ma giở trò quỷ, sẽ không phải chuẩn bị quy mô tiến công a?"

	Hỏa cương tổ đại nhi tử, minh di hỏa tướng run giọng nói, trên mặt hiện ra thần sắc kinh khủng.

	"Toàn thành giới nghiêm, tất cả mọi người chuẩn bị, tùy thời xuất chiến!"

	Hỏa cương tổ biểu lộ khó coi, quát lớn. Thực lực của hắn vì mọi người số một, những trong năm này, đã ẩn ẩn trở thành Đông Thắng thế giới đệ nhất nhân.

	Tiếng nổ vang, kéo dài đến một tháng lẻ sáu trời, ngay tại mười sáu cái thế giới vô số người, lâm vào lo sợ bất an suy đoán bên trong lúc, đạo lâm trên núi, trận này khoáng thế đại chiến đi tới thời khắc quan trọng nhất.