Chương 1121: Khí tượng to lớn mộ địa 

	?  Phi Mã vương triều cùng Bắc Lương vương triều giáp giới chỗ rất dài, mà Già Lam kiếm đế chỉ mộ địa, thì tại trung đoạn vị trí, nếu không phải có người dẫn đầu, chỉ sợ Thạch Tiểu Nhạc cả một đời cũng không tìm tới nơi này.

	Vậy đại khái chính là du lịch thiên hạ chỗ tốt, không chỉ là mở mang tầm mắt, khoáng đạt lòng dạ, nhiều khi, vận khí tốt một điểm, liền có thể đụng phải không tưởng tượng được lớn nhỏ cơ duyên.

	Trên cơ bản, chỉ cần đạt đến Long Quan cảnh, trong giang hồ đám võ giả liền sẽ lựa chọn bốn phía hành tẩu, Thạch Tiểu Nhạc những năm này cũng không ngừng qua, bất quá đại bộ phận là có chuyện mang theo, không giống những người khác, đơn thuần vì mạo hiểm cùng xông xáo.

	Tâm cảnh không giống, mang tới cảm ngộ là dứt khoát khác biệt. Thạch Tiểu Nhạc âm thầm quyết định , chờ xử lý trong tay chuyện phiền toái, nhất định phải đến các nơi kiến thức một chuyến, lần này chỉ vì chính mình!

	"Nơi này chính là ta nói địa phương."

	Thiên Cảnh Võ Đế đi đường tốc độ, không phải thường nhân có thể tưởng tượng, bỏ ra bảy ngày thời gian, ba người liền đi tới mục đích.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này là một mảnh hoang phế bãi đá, trên mặt đất chất đống từng tòa cao thấp khác nhau hang đá, quanh đi quẩn lại, cấp độ sai chồng, nếu là không sử dụng tinh thần lực, Hư Nguyên cảnh Võ Đế cũng dễ dàng lạc đường ở bên trong.

	Sưu!

	Già Lam kiếm đế dẫn đầu xông vào phía trước một cái hang đá động, Thạch Tiểu Nhạc cùng Vô Trần kiếm đế vội vàng đuổi theo.

	Hang đá trong động rất lớn, mà lại lối rẽ đông đảo, một chút chỗ rẽ còn có trên dưới thông đạo, so mê cung còn phức tạp được nhiều. Chỉ chốc lát sau công phu, Thạch Tiểu Nhạc đã vượt qua mấy ngàn đường rẽ, cũng chính là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đổi thành người bình thường, nhớ đều không nhớ được.

	Năm đó tại Phù Lưu Vực, Thạch Tiểu Nhạc từng tiến vào Đông Phương Hạo Nhiên hang đá động phủ, đồng dạng bốn phương thông suốt, nhưng cùng trước mắt so sánh, không đáng giá nhắc tới.

	Ước chừng qua một khắc đồng hồ.

	Ba người đã thâm nhập dưới đất mấy chục vạn mét, tung dài cũng vượt ra khỏi mười vạn mét, đoán chừng đến Bắc Lương vương triều địa giới. Già Lam kiếm đế rốt cục cũng ngừng lại.

	Phía trước là một cái tràn ngập lỗ thủng cửa đá, có từng chùm tia sáng bắn ra. Già Lam kiếm đế co ngón tay bắn liền, kiếm khí phân biệt bắn vào mấy cái trong lỗ thủng.

	Sau một khắc, cửa đá chậm rãi mở ra.

	"Ngươi cái tên này, loại địa phương này đều có thể tìm tới?"

	Vô Trần kiếm đế vì đó líu lưỡi.

	Toàn bộ dưới mặt đất hang đá không biết lớn bao nhiêu,

	Nghĩ ở trong đó tìm tới một chỗ mộ địa, không đến mức mò kim đáy biển, nhưng cũng không khá hơn chút nào. Cưỡng ép phá hủy hang đá cũng không được, một khi xúc động mộ địa cơ quan trận pháp, tự hủy đều vô cùng có khả năng.

	Gia hỏa này, dự cảm có cường đại như vậy sao? Vô Trần kiếm đế nhìn nhìn Già Lam kiếm đế.

	Hắn đoán đúng, Già Lam kiếm đế sở dĩ có thể tìm tới nơi này, không chỉ là dự cảm, cũng bởi vì hắn có được một bản ghi chép thượng cổ mấy chỗ kỳ dị mộ địa thư tịch.

	Mấy năm trước trên đường đi qua nơi đây, Già Lam kiếm đế vừa vặn có ấn tượng, liền bị hắn đánh bậy đánh bạ tìm tới, nếu không tùy tiện công kích cửa đá, mộ địa đồng dạng sẽ tự hủy.

	Nếu không phải tín nhiệm Vô Trần kiếm đế cùng Thạch Tiểu Nhạc nhân phẩm, Già Lam kiếm đế coi như không cách nào tiến vào hạch tâm chi địa, cũng sẽ không dẫn người đến đây.

	Ba người đi vào cửa đá, sau đó không lâu, cửa đá tự động đóng bên trên.

	Cửa đá về sau, đầu tiên là một đầu chật chội thông đạo, sau đó ánh mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tòa cự đại địa cung.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Vô Trần kiếm đế đều ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì trước mắt địa cung thực sự quá xa hoa, vừa mới nhìn lại, quy mô so hiện nay rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều lớn.

	Từ hai phiến trăm mét cao màu đỏ thắm đại môn tiến vào, đập vào mi mắt đầu tiên là các loại đình đài lầu các, thuần một sắc lấy ngọc thạch chế tạo, đem đen nhánh dưới mặt đất chiếu lên so ban ngày còn sáng.

	Dọc đường hoa hoa thảo thảo, thế mà cũng là một chút tương đối hiếm thấy kỳ dị linh chủng. Từng mảnh từng mảnh hồ nước nhân tạo, nước hồ đúng là lấy linh dịch bổ sung, giống như thủy tinh, hương thơm xông vào mũi, mà lại rất khó bốc hơi.

	Liền ngay cả trên đồng cỏ một chút không đáng chú ý đường lát đá, dùng rõ ràng đều là nhật nguyệt tinh thạch!

	Thạch Tiểu Nhạc rung động trong lòng vô cùng.

	Mộ địa chi chủ đến cùng là nhân vật bậc nào, chớ nói hạch tâm chi địa, chỉ là vùng cung điện dưới lòng đất giá trị, liền vượt qua thiên hạ đỉnh cấp thế lực đếm không hết!

	Vô Trần kiếm đế lẩm bẩm nói: "Nơi này, sẽ không phải là năm đó Thánh Quân mộ địa sao?"

	Mấy năm gần đây, càng ngày càng nhiều bí cảnh, cổ địa đều lần lượt xuất thế, rất nhiều tin tức đều lưu truyền ra ngoài. Tỉ như Kim Uyên chi minh, hiện tại tất cả mọi người biết, người sáng lập chính là Thánh Quân.

	Còn có hơn 600 năm trước chính ma chiến, cũng có một ít lão cổ đổng tuyên bố, là Thánh Quân ở sau lưng một tay chủ đạo kết quả. Tại trong mắt rất nhiều người, thần bí Thánh Quân, nghiễm nhiên là ba ngàn năm trước đó giang hồ nổi danh nhất nhân vật.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua Vô Trần kiếm đế, không nói gì.

	Trong hồ linh dịch, đối Linh Quan cảnh võ giả hữu hiệu. Nhật nguyệt tinh thạch, thì có thể cung cấp Long Quan cảnh cùng Thần Quan cảnh võ giả hấp thu, bất quá số lượng đều quá lớn, không dễ mang theo, mà lại Già Lam kiếm đế vẫn là người cô đơn, đối với hắn không có lực hấp dẫn gì.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không phải, hắn còn có một cái Cửu Huyền sơn, nếu có được đến những tư nguyên này, không cần phải nói, toàn bộ Cửu Huyền sơn trung tầng võ giả, nhất định có thể nâng cao một bước, thực lực lớn lớn tăng lên.

	Già Lam kiếm đế giống như là nhìn ra cái gì, nói: "Những thứ kia, ta muốn cầm đều đã cầm, còn lại các ngươi tùy ý."

	Vô Trần kiếm đế nhún nhún vai: "Ta liền hai cái đồ đệ, cũng đều là Nhân cảnh Võ Đế, những vật này đều vô dụng."

	"Như thế, vãn bối liền không khách khí."

	Thạch Tiểu Nhạc vui mừng quá đỗi. Đương nhiên, hai người phía trước, hắn cũng không dám bại lộ hệ thống không gian, chỉ có thể lần sau lại đến rút ra.

	Vô Trần kiếm đế lắc đầu, nhiều đồ như vậy, Thạch Tiểu Nhạc muốn đem bọn chúng vận đến Cửu Huyền sơn, độ khó rất lớn, còn lại là loại này trước mắt, tất cả mọi người đang tìm hắn đâu.

	Ba người một đường tiến lên, trên đường lại thấy được rất nhiều khôi lỗi con rối, từ tản mát linh kiện nhìn, hẳn là vừa bị người đánh tan không lâu.

	"Đây là ta ra tay, những này con rối, phổ biến có được Thần Quan cảnh tu vi."

	Con rối thuộc về cơ quan thuật, cùng đao nô cửa cũng không phải một cái đường đi. Thạch Tiểu Nhạc không cách nào tưởng tượng, làm ra bực này con rối người, kỹ nghệ được bao nhiêu cao siêu, dù sao thiên hạ hôm nay không người có thể làm được.

	Thay cái góc độ nghĩ, càng phát ra đã chứng minh mộ địa chủ nhân kinh khủng.

	Sau đó không lâu, ba người thấy được một cái cao năm mươi mét ngọc chất đại môn, trận trận hàn khí đập vào mặt.

	"Thanh ngọc thạch?"

	Vô Trần kiếm đế há hốc mồm.

	Thanh ngọc thạch, thiên hạ thập đại ngọc thạch một trong, có được bình tâm tĩnh khí, khử độc chữa thương tác dụng, giá trị liên thành, đối bọn hắn loại người này đương nhiên không cần đến, nhưng đối Hư Nguyên phía dưới võ giả, lại là bảo vật hiếm có.

	Ở chỗ này thế mà bị làm thành đại môn, đơn giản phung phí của trời!

	Ngọc chất đại môn trước đó, có ba tòa dài mười mét rộng bình đài.

	Già Lam kiếm đế nói: "Nơi này chính là mấu chốt. Chúng ta ba người leo lên bình đài về sau, nhất định phải tại một khắc đồng hồ bên trong, đánh bại trên bình đài quang ảnh, nhưng trước sau chênh lệch thời gian không thể vượt qua trăm hơi thở, nếu không đại môn sẽ quan bế."

	Đây là Già Lam kiếm đế nhiều lần thí nghiệm về sau, lục lọi ra tới quy luật.

	Hắn cũng muốn một người xâm nhập, nhưng không thực tế, quang ảnh thực lực quá mạnh, hắn nhanh nhất một lần cũng là dùng gần một khắc đồng hồ mới đánh bại đối phương, còn lại hai cái căn bản không kịp.

	Lần này nhiều Thạch Tiểu Nhạc cùng Vô Trần kiếm đế, chắc chắn hẳn là sẽ lớn hơn một chút, bất quá còn phải nhìn mộ địa quy tắc, vạn nhất quang ảnh thực lực cùng mình không sai biệt lắm, hai người kia đoán chừng quá sức.

	Không nói nhiều nói, Già Lam kiếm đế dẫn đầu xông lên ngoài cùng bên trái nhất bình đài. Một đạo quang ảnh trống rỗng xuất hiện, lập tức xông về Già Lam kiếm đế.

	Đinh đinh đinh.

	Già Lam kiếm đế không lấy tiến công làm chủ, trong khoảnh khắc liền bị quang ảnh chiếm cứ thượng phong, bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, đối phương là ổn trát ổn đả đường đi, hậu kình mười phần.

	Không dám trễ nãi thời gian, Thạch Tiểu Nhạc cùng Vô Trần kiếm đế cũng lần lượt cướp đến mặt khác hai cái bình đài.

	Sưu sưu.

	Hai đạo quang ảnh quấn về bọn hắn.

	"Trong sáng không một hạt bụi!"

	Vô Trần kiếm đế vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, kiếm quang lóe lên, đem ánh sáng ảnh đánh trúng lui lại.

	Hắn lúc này mới phát hiện, cỗ này quang ảnh thực lực không bằng Già Lam kiếm đế đối mặt cỗ kia, nhưng cũng chỉ chênh lệch một bậc, mình nếu là chủ quan, đừng nói một khắc đồng hồ bên trong đánh bại đối phương, lạc bại cũng có thể.

	Không giống với Già Lam kiếm đế để phòng đổi công, cũng khác biệt tại Vô Trần kiếm đế nhẹ nhàng biến hóa, Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp đặc điểm chỉ có một chữ, nhanh.

	Một kiếm ra, quang ảnh còn không có kịp phản ứng, liền đâm mặc vào bả vai của đối phương. Quang ảnh kiếm lúc này mới quẹt vào Hoán Tà kiếm, tràn ra điểm điểm hỏa tinh.

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm lại đâm, một lần, hai lần, ba lần, tay của hắn cùng kiếm liên thành từng mảnh huyễn ảnh, cơ hồ đem ánh sáng ảnh bao phủ. Bỗng nhiên, quang ảnh bành trướng, một kiếm đem Thạch Tiểu Nhạc đánh bay mấy chục mét, chợt bay nhào tiến lên.

	Phản kháng đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc còn có dư lực quan sát mặt khác hai cái bình đài.

	Già Lam kiếm đế đối thủ mạnh nhất, Vô Trần kiếm đế đối thủ không khác mình là mấy. Chính mình nếu dùng đem hết toàn lực, ước chừng nửa khắc đồng hồ có thể giải quyết chiến đấu, dù sao quang ảnh mà thôi, phản ứng khẳng định không bằng hắn.

	Nhưng nhìn tình huống, hai người khác không có nhanh như vậy, Thạch Tiểu Nhạc đành phải kiềm chế sự xung động lại, kiên nhẫn chơi.

	Khoảng cách một khắc đồng hồ còn có mấy trăm hơi thở, Vô Trần kiếm đế trường kiếm bỗng nhiên cực tốc rung động, biến thành trong suốt hình dạng, quang ảnh kiếm tới giao kích, vậy mà từ đó xuyên qua, phảng phất đây không phải là thực thể.

	Bành!

	Trong suốt Lợi Kiếm trong nháy mắt bộc phát, từ hư chuyển thực, một kiếm làm vỡ nát quang ảnh.

	Ầm ầm.

	Kia phiến ngọc chất quang môn, bỗng nhiên mở ra, chỉ bất quá bị một tầng lồng ánh sáng ngăn đón, cho người khó mà đột phá cảm giác.

	Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Già Lam kiếm đế hét lớn một tiếng, kiếm thế từ tĩnh chuyển động, tựa như nước sông cuồn cuộn oanh ra ngoài, đồng dạng hủy diệt quang ảnh.

	Từ nơi này hiệu suất nhìn, Vô Trần kiếm đế thiên phú chiến đấu, còn tại Già Lam kiếm đế phía trên.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm chuyển suy nghĩ, thấy hai người đều lo lắng nhìn lấy mình, cũng không còn lưu thủ, Hoán Tà kiếm phi tốc đâm ra, nhanh đến mức chín kiếm liên thành một kiếm, vượt qua tốc độ âm thanh.

	Phù một tiếng. 

	Chín kiếm chi lực sao mà cương mãnh, tăng thêm lúc trước Thạch Tiểu Nhạc bất điểm, quang ảnh công kích khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc còn có một trượng lúc, tự thân đã dẫn đầu nổ tung.

	"Xinh đẹp!"

	Vô Trần kiếm đế trong miệng lớn tiếng khen hay, âm thầm lại nhịn không được tim đập nhanh.

	Hắn như thế nào nhìn không ra, song phương quang ảnh thực lực chênh lệch không nhiều, ý vị này, Thạch Tiểu Nhạc thực lực không thể so với chính mình kém, hoàn toàn có tư cách xếp tại Đế Hoàng bảng vị trí thứ năm mươi.

	Già Lam kiếm đế đồng dạng hơi biến sắc mặt.

	Thoạt đầu còn lo lắng hai người cản trở, khá lắm, hiệu suất hoàn toàn không thua chính mình. Vô Trần kiếm đế liền không nói, nhìn Thạch Tiểu Nhạc thành thạo điêu luyện dáng vẻ, sẽ không phải còn có lưu dư lực a?

	Bất quá rất nhanh, Già Lam kiếm đế liền lộ ra vui mừng. Đều nguyên nhân ngay tại Thạch Tiểu Nhạc đánh bại đối thủ về sau, ngọc chất chỗ cửa lớn lồng ánh sáng biến mất.

	Ba người vội vàng xông vào.