Chương 696: Đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp

	Thật muốn tính ra, Mạc Hoàn thực lực cũng không có sai Chu Phong Bình nhiều như vậy, đáng tiếc đối phương ảo thuật trình độ quá sâu, tu luyện vẫn là Minh Ma điện nhất lưu thượng phẩm ảo thuật, lưỡng gấp đôi thêm, khi nào trúng chiêu cũng không biết.

	Bởi vì Mạc Hoàn trở thành con tin duyên cớ, Tiêu Vũ Kiếm đám người khó tránh khỏi đại được ảnh hưởng, ở ba vị Minh Ma điện Địa tiên công kích xuống bó tay bó chân, trong lúc nhất thời bị ép đến lại phong.

	"Xem ra ở Vân sư muội trong lòng, quỷ vệ phân lượng vẫn là không kịp một tảng đá nặng a, thực sự là đáng tiếc."

	Chu Phong Bình dùng sức vừa bấm, Mạc Hoàn trong miệng liền phát sinh phong cách hòm loại hút không khí thanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bế quá khí đi. Cùng lúc đó, tay phải đi bắt đối phương thiên linh cái, hung tàn bản tính lộ rõ.

	"Dừng tay!"

	Tiếng la hạ xuống thì, Chu Phong Bình móng vuốt khoảng cách Mạc Hoàn đỉnh đầu còn kém một tấc, trảo sức lực ngưng tụ thành sợi tơ, xé rách Mạc Hoàn da đầu, máu tươi biểu tiên bên trong, Mạc Hoàn nhưng cắn răng, chỉ phát sinh một tiếng trầm thấp kêu rên.

	Vân Xước Hề trong tay có thêm một viên rực rỡ độc chi thạch, nói: "Đồ vật có thể giao cho các ngươi, nhưng ngươi tất cần bảo đảm mạc vệ an toàn."

	"Đây là tự nhiên."

	Nhìn kỹ độc chi thạch, Chu Phong Bình đáy mắt né qua vẻ khác lạ.

	Dựa theo lẽ thường, song phương nên trước tiên xin thề, há liệu Vân Xước Hề đột nhiên hướng đi Chu Phong Bình, cũng chủ động đưa ra trong tay độc chi thạch.

	Tiêu Vũ Kiếm thấy rõ, đại tiểu thư hai con mắt một phiến mê man, rõ ràng trúng rồi Chu Phong Bình Huyết nhãn ảo thuật, sốt sắng nói: "Đại tiểu thư mau trở lại!"

	Trường kiếm trong tay điên cuồng vung lên, làm sao đối thủ của hắn thực lực không kém hắn, ngươi tới ta đi thời khắc, dễ dàng đem Tiêu Vũ Kiếm ngăn cản.

	Còn lại bốn tên quỷ vệ , tương tự bị hai người khác cuốn lấy vô pháp phân thân, khó thi cứu viện.

	Mạc Hoàn muốn kêu to, nhưng nơi cổ tay bỗng nhiên dùng sức gia tăng, dày đặc nghẹt thở làm cho nàng dưới mí mắt trầm, nguyên lai đối phương chưa bao giờ dự định buông tha nàng.

	"Đến đây đi, Vân sư muội."

	Ma Môn Lục đạo nhìn như kết minh, kì thực mỗi người có bàn tính, như có cơ hội tầng tầng đả kích Quỷ Sát lưu, Chu Phong Bình tuyệt đối rất tình nguyện làm như thế. Huống hồ lấy hắn háo sắc tính cách, Vân Xước Hề có thể nói trời món ăn, càng không thể buông tha.

	Hết thảy đều đi phía trái tông xấu nhất phương hướng phát triển, ngay ở Tiêu Vũ Kiếm cùng năm đại quỷ vệ trái tim rơi thẳng, cả người nhân tuyệt vọng mà vô lực thời điểm, một đạo thanh sam xuất hiện ở trong mắt bọn họ.

	Hắn tựa hồ đã sớm đứng ở nơi đó,

	Vừa tựa hồ mới vừa xuất hiện, nói tóm lại, hiện trường không có người chú ý tới hắn tới gần.

	"Thả người đi."

	Thạch Tiểu Nhạc khe khẽ thở dài.

	Hắn cùng tả tông chúng người không có tình cảm gì, có điều, muốn điều tra thánh quân, Vân Xước Hề tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

	Âm thanh hạ xuống đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc kiếm khí đâm thủng ảo cảnh, Vân Xước Hề trong mắt mê man tản đi, kinh hô một tiếng, vội vã lùi về sau.

	Nàng nhanh, Chu Phong Bình càng nhanh hơn.

	Hầu như Thạch Tiểu Nhạc mới ra hiện, Chu Phong Bình đã nhằm phía Vân Xước Hề, tay trái đồng thời dùng sức, đã nghĩ bóp chết Mạc Hoàn cái này vướng tay hàng.

	Đáng tiếc tất cả mọi người nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn Thạch Tiểu Nhạc.

	Tay phải năm ngón tay cầm kiếm, rút kiếm, ra khỏi vỏ, thu kiếm, một loạt động tác chỉ ở trong nháy mắt hoàn thành, trăng non loại kiếm khí màu xanh quét ngang hư không, nhanh chóng xẹt qua Chu Phong Bình trước mắt, nghiền nát đối phương ảo thuật đồng thời, càng đóng kín hắn hết thảy đường lui.

	Đạo kiếm mang này là đáng sợ như thế, đáng sợ đến Chu Phong Bình không thể không cường đề công lực, liên kích giết Mạc Hoàn đều không lo được, một quyền tầng tầng đảo ra.

	Bảnh!

	Cương khí tầng tầng khuếch tán, đem phương viên mấy trăm mét bên trong mê thành phố sương mù thổi tan.

	Chu Phong Bình hai chân xoa nắn mặt đất, bắn lên một đường hỏa tinh, cả người lùi về sau mấy trăm mét, vẻ mặt đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là khiếp sợ, bất ngờ cùng phẫn nộ.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Hiện trường ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trên người, một kiếm đẩy lùi Chu Phong Bình, cứ việc có đánh lén hiềm nghi, nhưng nhưng chứng minh người này kiếm thuật khác thường đáng sợ.

	"Ngươi, là Kỳ Lân?"

	Đứng vững gót chân, Chu Phong Bình híp mắt lại, hỏi.

	"Không sai."

	Thạch Tiểu Nhạc không có phủ nhận.

	Thành thật là hắn dáng vẻ quá dễ nhận biết, thêm vào phong chi kiếm đạo, muốn không nhận ra hắn đều khó.

	"Kỳ Lân!"

	Mạc Hoàn thứ đến đào mạng cơ hội, thuận lợi đi tới Vân Xước Hề bên cạnh, nhưng khi nghe đến Thạch Tiểu Nhạc lời nói sau, không nhịn được xa xa liếc nhìn hắn một cái.

	Đây chính là cái kia năm đại yêu nghiệt đứng đầu?

	"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu Địa tiên bảng xếp hạng thứ ba mười Kỳ Lân, có bản lãnh gì."

	Từng bước một bước ra, Chu Phong Bình phía sau liền thêm ra vô số đạo huyễn ảnh, trong chớp mắt liền đem Thạch Tiểu Nhạc vây quanh ở trung tâm.

	Đối phương vừa nãy tuy rằng phá tan hắn ảo cảnh, nhưng là lấy người đứng xem góc độ, nhưng mà ảo thuật vật này, bàng quan cùng trực diện, căn bản không phải một mã sự.

	"Đại tiểu thư, chúng ta đi mau."

	Không chút tì vết đi để ý tới Thạch Tiểu Nhạc, Mạc Hoàn lôi kéo Vân Xước Hề liền đi. Chỉ có cùng Chu Phong Bình giao thủ quá, mới có thể biết rõ hắn đáng sợ.

	Đối phương ảo thuật quả thực khó lòng phòng bị, đừng xem Kỳ Lân kiếm thuật siêu tuyệt, nhưng nếu là hơi có bất cẩn, bảo đảm không cho phép sẽ lật thuyền trong mương, ai thắng ai thua vẫn đúng là khó nói.

	Nàng cảm kích Kỳ Lân trận chiến đấu nghĩa ra tay, nhưng đại tiểu thư an toàn mới trọng yếu nhất.

	Vân Xước Hề quay đầu lại liếc mắt nhìn thanh sam Như Ngọc, bị huyễn ảnh bao vây người trẻ tuổi, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi trúng chiêu."

	Quả nhiên không ra tả tông chúng người dự liệu, hết thảy huyễn ảnh quy nhất, Chu Phong Bình bỗng nhiên cười to, một quyền liền quay về giống như si ngốc Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	Hắn Huyết nhãn ảo thuật, có thể ở vô hình trung khống chế đối thủ tâm thần, đặc biệt là gần đây đại thành sau, càng là uy lực tăng mạnh. Bằng này, Chu Phong Bình tuyệt đối có lòng tin xâm nhập tiểu Địa tiên bảng.

	Cái gì năm đại yêu nghiệt, cái gì Kỳ Lân, còn không phải bé ngoan hãm ở hắn bố trí ảo cảnh bên trong khó có thể tự kiềm chế, ha ha ha!

	Tiếng cười còn chưa hạ xuống, một chùm kiếm khí như Lưu Tinh điểm ra, đi sau mà đến trước, hết thảy ánh quyền đều bị đâm thủng.

	"Cái gì? !"

	Chu Phong Bình không kịp khiếp sợ, mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, mạo hiểm tách ra ánh kiếm đồng thời, hai con ngươi trở nên Huyết hồng một phiến, vận dụng hết thảy tinh thần lực, khác nào như hồng thủy mạnh mẽ quán hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi ảo thuật, vẫn không có luyện đến nhà."

	Tùy ý huyễn khí kéo tới, Thạch Tiểu Nhạc thờ ơ không động lòng.

	Không nói chuyện song phương tinh thần lực cùng tinh thần phẩm chất chênh lệch, riêng là đối phương Huyết nhãn ảo thuật, còn kém biến thiên kích địa đại pháp một cái tiểu đẳng cấp. Chu Phong Bình muốn dựa vào ảo thuật đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, không khác nào múa rìu qua mắt thợ, tự rước lấy nhục.

	Không có phát động biến thiên kích địa đại pháp, bởi vì đối phó một cái Chu Phong Bình, còn không đáng Thạch Tiểu Nhạc bại lộ quá nhiều lá bài tẩy.

	Sắc mặt bình thản, Thạch Tiểu Nhạc lần thứ hai rút kiếm mà ra, ở ba phần mười đỉnh cao phong chi kiếm đạo gia trì xuống, ánh kiếm như gió xoáy loại cuồng mãnh, trong đó lại mang theo vài tia đặc biệt nhuệ khí, lấy Thông Thiên quán địa tư thế giết hướng đối phương.

	"Không. . ."

	Phốc!

	Một bóng người bay ngược mà ra, như cách thỉ chi tiễn, máu tươi như là đốt tiền một đường tung xuống, rồi lập tức bị còn chưa tan đi đi kiếm khí cắn nát, không phải Chu Phong Bình là ai?

	Trước diễu võ dương oai, giơ tay nhấc chân liền khống chế toàn trường Chu Phong Bình, đối mặt Thạch Tiểu Nhạc nhưng là như vậy không đỡ nổi một đòn, tình cảnh này sâu sắc trùng kích chúng người, để trong lòng bọn họ nhấc lên sóng to gió lớn, khó có thể bình tĩnh.

	"Đây chính là Kỳ Lân?"

	Minh Ma điện ba vị Địa tiên từ lâu sợ đến thất kinh, nơi nào còn có thời gian cùng Tiêu Vũ Kiếm đám người dây dưa, không chút nghĩ ngợi địa từ khác nhau phương hướng bay ngược, e sợ cho trở thành mục tiêu kế tiếp.

	Kỳ thực bọn họ suy nghĩ nhiều, ở trong mắt người khác, bọn họ là trăm tuổi Địa tiên, cao cao tại thượng. Nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, bọn họ cùng phổ thông tiểu lâu la không có gì khác nhau.

	Thạch Tiểu Nhạc sự chú ý, đã sớm bị Chu Phong Bình hấp dẫn, đối phương trúng rồi chính mình toàn lực một kiếm sau, lại còn không chết.

	"Khà khà, Kỳ Lân không phụ hư danh, Chu mỗ lĩnh giáo."

	Chu Phong Bình miệng bọt máu, toàn bộ vạt áo trước đều bị máu tươi nhiễm đỏ, dáng dấp dị thường dữ tợn.

	Ở ngực hắn vị trí, nổ tung quần áo bên dưới, là một bộ nhu nhược kim sợi tia y, kiếm khí ở phía trên giảo động, không chỉ có vô pháp tạo thành bất kỳ tổn thương gì, trái lại còn bị sức mạnh vô hình giảo diệt.

	"Trung phẩm linh giáp!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít một hơi thật sâu.

	Toàn lực của hắn một kiếm, lực công kích coi như không đạt tới bốn giáp cấp độ, nhưng cũng là đỉnh tiêm ba vị trí đầu, có thể chịu đựng hắn một kiếm mà không tổn, ngoại trừ trung phẩm linh giáp, sẽ không có khác biệt khả năng.

	Hơn nữa nhìn lên, Chu Phong Bình trên người linh giáp còn không phải phổ thông trung phẩm linh giáp, mà là đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp.

	Một cái đỉnh tiêm trung phẩm linh giáp giá trị lớn bao nhiêu, vô pháp đánh giá, nhất định về mặt ý nghĩa, thậm chí không kém nhất lưu thượng phẩm võ học. Dù sao nhất lưu thượng phẩm võ học có thể vô pháp cứu mạng.

	"Tật phong chi nhận!"

	Kiếm thứ ba vung ra, ánh kiếm lấy nhanh với tất cả mọi người phản ứng tốc độ bổ về phía Chu Phong Bình, lại bị trung phẩm linh giáp bùng nổ ra ánh sáng dìu dịu cản trở chặn, miễn cưỡng xâm nhập ba tấc, liền bị đánh văng ra.

	"Ngươi giết không được ta, lần sau gặp mặt, chính là ngươi chết kỳ hạn."

	Muốn xem đến Thạch Tiểu Nhạc biểu tình thất vọng, nhưng mà không có, Chu Phong Bình mạnh mẽ cắn răng một cái, vứt ra đầy đủ mười mấy viên Đường môn ma vụ đạn, cấp tốc bay lượn mà đi.

	Trung phẩm linh giáp cùng hạ phẩm linh giáp không đồng dạng, tuy rằng sức phòng ngự kinh người, nhưng cũng cần thôi thúc cương khí, mà tiêu hao chỉ có thể so với thôi thúc trung phẩm linh binh càng to lớn hơn. Lấy Chu Phong Bình công lực, cũng nhiều nhất có thể duy trì một phút thôi.

	Tuy rằng thuận lợi thoát được một mạng, nhưng Chu Phong Bình nhưng hận thấu Thạch Tiểu Nhạc. Bởi vì cái này trung phẩm linh giáp, chính là hắn thăm dò di tích cổ thì bất ngờ được, liền Minh Ma điện cũng không biết.

	Dù sao coi như là Minh Ma điện, cũng căn bản không có vài món trung phẩm linh giáp.