Chương 962: Thiên ngoại phân 2 phái

	Một tòa vạn mét trên đỉnh núi cao, đứng đấy hai thân ảnh.

	Bên trái một người, diện mục bình thản, khóe miệng mang theo tiếu dung, lờ mờ có thể từ ngũ quan trông được ra, năm đó nhất định là vị nghiêng Tuyệt Thiên hạ mỹ nam tử.

	Bên phải một người vóc người hơi thấp, chỗ mi tâm nhấp nhô một viên giọt nước, bờ môi hiện lên màu lam nhạt, cả người có loại yêu dị khí chất.

	"Thủy huynh, chúng ta thành công."

	Nhan Chân Ninh nhìn về phía sơn phong một bên, nơi nào là một khối kéo dài vách đá, phía trên khảm nạm lấy chín trăm chín mươi chín tòa phật đà tượng đá, có khoanh chân, có nằm nghiêng, có chắp tay trước ngực, có làm bảo bình ấn. . .

	Thiên Thủy Đại Đế gật gật đầu: "Cửu Tổ di ảnh, việc quan hệ năm đó phật môn thứ nhất tuyệt học, tục truyền đạt đến Thần cấp cấp độ, Nhan huynh mau mau động thủ, tìm được tượng đất sét sau chúng ta lập tức rời đi, để tránh phức tạp."

	Nhan Chân Ninh gật gật đầu.

	Hắn cùng Thiên Thủy Đại Đế tương giao nhiều năm, lẫn nhau dẫn vì sinh tử bạn tốt, lần này nếu không có đối phương trợ giúp, rất khó tránh đi mấy vị kia Thiên Cảnh Võ Đế. Chính vì vậy, mới càng phát ra phải cẩn thận.

	Từ trong ngực xuất ra một đoạn tượng đất sét, nhìn kỹ lại, cực kỳ giống người nửa người dưới.

	Nhan Chân Ninh thôi động công lực, cái này chặn lại nửa người tượng đất sét phảng phất sống lại, tản mát ra từng sợi phật tính quang huy, hướng phía xa xa chín trăm chín mươi chín bức tượng đá phóng đi.

	Tượng đất sét quang huy càng ngày càng thịnh, dần dần chiếu khắp cả thạch điêu, trong quá trình này, Nhan Chân Ninh công lực tiếp tục phát ra. Lấy hắn Thiên Cảnh thực lực, chỉ chốc lát sau, sắc mặt lại thương Bạch Khởi đến, ngay cả bờ môi đều đang run rẩy.

	Thiên Thủy Đại Đế trong mắt lóe lên một tia rõ ràng lo lắng: "Nhan huynh!"

	Nhan Chân Ninh cắm đầu không nói, khóe miệng rất nhanh tràn ra một tia vết máu, nhưng hắn thần sắc lại hết sức kiên định, thậm chí mang theo kiên quyết hương vị.

	Mắt thấy Nhan Chân Ninh liền muốn chống đỡ không nổi, đột nhiên, từ một tòa tay nắm thiền định ấn Phật tượng chỗ ngực, bay ra một đạo tia sáng màu vàng, đúng là một cái khác cỗ không trọn vẹn tượng đất sét.

	Két.

	Hai cỗ tượng đất sét tự động chồng vào nhau, đỉnh núi lập tức Phạn âm trận trận, phảng phất có vô số vị Phật Đà tại minh xướng, gột rửa nội tâm của người.

	"Cửu Tổ tượng đất sét!"

	Thiên Thủy Đại Đế mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nhan Chân Ninh cũng là cười lên ha hả, tay khẽ vẫy, cao một thước tượng đất sét trở xuống hắn lòng bàn tay, hai người liếc nhau, quay đầu rời đi.

	Ầm!

	Văng khắp nơi bọt nước khắp Trường Không, bọt nước bên trong, một bóng người chật vật xông ra, đụng nát xa xa mấy chục toà sơn phong , chờ rơi trên mặt đất lúc, ngực cơ hồ bị đánh bẹt, đập dẹp, gan khí quan biến thành khối khối thịt nát, tích tụ tại nơi cổ họng, bị hắn cưỡng ép nuốt vào.

	"Thủy huynh, ngươi đây là ý gì?"

	Nhan Chân Ninh nhìn qua xa xa Thiên Thủy Đại Đế, trên nét mặt mang theo chấn kinh cùng thống khổ.

	"Nhan huynh, ta thật không muốn làm như thế, nhưng vì tìm kiếm Cửu Tổ tượng đất sét, ta nỗ lực cũng không ít hơn ngươi, thậm chí Thiên Thủy cung đều hao tổn số lớn tinh anh, dựa vào cái gì đến cuối cùng, Cửu Tổ tượng đất sét phải đặt ở trong tay ngươi, vì ngươi tất cả?"

	Thiên Thủy Đại Đế trên mặt bình tĩnh không thấy, thay vào đó là điên cuồng, đắc ý, còn có khó mà kể rõ thư sướng.

	Qua nhiều năm như vậy, Thiên Thủy cung danh chấn Đại Hạ, mà Nhan gia lại vô thanh vô tức, nhưng Thiên Thủy Đại Đế so với ai khác đều biết, chính mình vị lão hữu này giấu sâu bao nhiêu.

	Ở cùng với hắn, quang vinh mãi mãi cũng thuộc về hắn, người bên ngoài ánh mắt sẽ chỉ chuyển động theo hắn, liền ngay cả mình âu yếm nữ tử, đều thành đối phương phu nhân.

	Hắn không cam lòng.

	Cho nên hắn ẩn giấu đi mấy ngàn năm, chỉ vì hôm nay!

	"Cửu Tổ tượng đất sét cũng không thuộc về ta, mà là chúng ta cộng đồng tất cả, nếu ngươi nói ra, ta tất sẽ không. . ."

	"Im miệng! Nhan Chân Ninh, không dùng lại ngươi kia dối trá một bộ đến lừa gạt ta, ta nghe đủ! Những năm này, ngươi chính là dùng cái gọi là tình nghĩa đến bắt cóc ta, hôm nay, ta muốn tự tay cởi trói!"

	Nói xong lời cuối cùng, Thiên Thủy Đại Đế đã trở nên đằng đằng sát khí, cả khuôn mặt đều nguyên nhân hưng phấn run rẩy. Nhan Chân Ninh là tâm ma của hắn, hôm nay hắn liền muốn chém rụng tâm ma, từ đây võ đạo chi lộ, một ngựa tuyệt trần.

	"Sóng dữ!"

	Một quyển lam sắc sóng nước phóng tới Nhan Chân Ninh, lốp bốp bên trong, hư không đã nứt ra từng đạo trọng độ vết nứt, như muốn đem Nhan Chân Ninh xé nát.

	"Thần mộng quyền!"

	Không thể phá vỡ lam sắc sóng nước, đột nhiên bị một cái nắm đấm đập ra, đầy trời thủy dịch tung tóe vẩy, từ không trung nhìn xuống dưới, phương viên mười vạn mét thành tổ ong, mỗi một cái tổ động đều hướng bên ngoài tiêu tán lấy hơi nước.

	"Không có khả năng, ngươi không có thụ thương?"

	Thiên Thủy Đại Đế kinh hãi muốn tuyệt, nhìn xem quần áo nhuốm máu Nhan Chân Ninh.

	Nhan Chân Ninh lắc đầu: "Năm đó ta du lịch Tây Vực, từng chiếm được Mật tông thượng sư quà tặng hồi hồn đan."

	Thiên Thủy Đại Đế khó nén ghen ghét, thần sắc dữ tợn: "Hồi hồn đan thế nhưng là Mật tông không hai pháp bảo một trong, đại sự như thế, ngươi lại không có tiết lộ qua nửa điểm phong thanh, Nhan huynh, ngươi thật sự là hảo huynh đệ của ta!"

	Nhan Chân Ninh thở dài: "Thủy huynh, ta một mực tại cho ngươi cơ hội, ta hi vọng dường nào, vĩnh viễn không cần đến cái này mai hồi hồn đan."

	Lời này lệnh Thiên Thủy Đại Đế thân thể kịch chấn, không dám tin nhìn đối phương, bỗng nhiên cười gằn nói: "Ngươi lại muốn dùng ngươi nhân nghĩa đạo đức bộ kia sao, ta không tin!"

	Hai tay hóa thủy sương mù, Thiên Thủy Đại Đế điên cuồng công hướng Nhan Chân Ninh.

	Tại hai người kịch chiến dưới, từng mảnh sơn phong thành bột mịn, mặt đất bị lột một tầng lại một tầng. Chỉ có chín trăm chín mươi chín bức tượng đá tản mát ra phật tính quang huy, tại trong gió lốc hoàn hảo không chút tổn hại.

	Mấy trăm chiêu về sau, Nhan Chân Ninh một chưởng vỗ bay Thiên Thủy Đại Đế, không đợi cái sau phản ứng, thân thể lấp lóe, tay chụp ở đối phương cổ họng.

	"Công lực của ngươi. . ."

	Thiên Thủy Đại Đế ngay cả thụ đả kích, khuôn mặt lại thanh vừa đỏ, vừa đỏ lại Tử. Hắn nhưng là Đại Hạ vương triều thập đại cao thủ một trong, thế mà không tiếp nổi Nhan Chân Ninh mấy trăm chiêu.

	"Thủy huynh, xem ở ngươi ta quá khứ tình cảm bên trên, ta không giết ngươi."

	Đưa tay hất lên, Nhan Chân Ninh đang muốn rời đi, đột nhiên thân thể dừng lại. Hai cỗ hoàn toàn không kém cỏi Thiên Thủy Đại Đế khí tức, nhưng vào lúc này một mực khóa chặt hắn.

	"Nhan Chân Ninh, giao ra Cửu Tổ tượng đất sét."

	Xích hồng hỏa vân trải rộng chân trời, một đạo thiêu đốt thân ảnh lẻ loi độc hành, vạn đạo lui tránh, không phải Hỏa đế là ai.

	"Nếu không phải là các ngươi nội chiến, ha ha, thật đúng là bị ngươi lừa qua."

	Một bên khác, màn đêm che đậy thiên khung, ngay cả ánh nắng đều không thể xuyên thấu, một vị người áo đen ẩn thân ở trong màn đêm, thần bí mà quỷ dị.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Nhan Chân Ninh một người chiến song hùng, lệnh hai đại cao thủ hoảng sợ là, hắn vậy mà không rơi vào hạ phong. Rất nhanh, điên cuồng Thiên Thủy Đại Đế cũng gia nhập đại chiến.

	Có thể cho dù tam đại thập cường cấp bậc cao thủ liên hợp, vẫn như cũ bắt không được Nhan Chân Ninh.

	"Gia hỏa này võ công có ma!"

	Hỏa đế gầm lên, có loại bị đùa bỡn cảm giác nhục nhã.

	Hơn nửa năm trước, hắn cùng Nhan Chân Ninh từng có một trận chiến, lúc ấy đánh cho tương xứng, hiện tại xem ra, rõ ràng là đối phương che giấu thực lực.

	. . .

	Trống trải trong hoang dã.

	Từng dãy cột đá mang theo nồng đậm nghi thức cảm giác, lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng vô pháp khám phá trong đó hư thực, chỉ biết là, bên trong rất khủng bố.

	"Cái gì gọi là người hữu duyên, tiền bối là ai?"

	Dạng này quái dị tràng diện, càng phát ra khơi dậy Thạch Tiểu Nhạc lòng hiếu kỳ.

	"Cứu ta người, chính là người hữu duyên, ngươi có thể gọi ta Vong lão bá, quên quên."

	Tiều tụy lão nhân mặt giấu ở tóc trắng cùng râu bạc trắng bên trong, móng ngón tay cùng móng chân cuộn lại bắt đầu, chừng dài mấy chục thước, áo bào giống như vải khoác lên người, gầy trơ cả xương, nhìn cực đoan kinh khủng. Nhưng này ánh mắt lại cực kỳ ôn hòa, có được khiến người trấn định lực lượng.

	Thạch Tiểu Nhạc kỳ quái hỏi: "Ta như thế nào cứu ngươi, ta lại vì cái gì muốn cứu ngươi?"

	Vong lão bá trì trệ, cười lên ha hả: "Đúng a, ngươi tại sao muốn cứu ta đâu? Coi như ngươi ta là đồng hương, đến từ Thiên Ngoại chi địa, ta cũng không có tư cách yêu cầu ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn đối phương: "Ta không biết lão bá đang nói cái gì."

	"Ngươi có thể thông qua Thiên Vương lão tử khảo nghiệm, lợi dụng dời Thần thạch đến chỗ này, cho là thiên ngoại người không thể nghi ngờ. Tiểu ca nhi, làm gì làm bộ làm tịch."

	Vong lão bá trừng mắt nhìn, một bộ xem thấu hết thảy dáng vẻ.

	Một nháy mắt, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên rất nhiều nghi vấn, không kịp chờ đợi muốn lấy được đáp án.

	Thiên Vương lão tử thật tồn tại?

	Như vậy chính mình tại tầng thứ nhất mộng cảnh, đến tột cùng là thật là giả?

	Trước mắt lão nhân này lại là cái gì địa vị, như thế nào nhốt tại nơi này? Là ai gây nên?

	Một cái tiếp một cái bí ẩn, quấy đến Thạch Tiểu Nhạc đầu não choáng váng.

	Vong lão bá liếc hắn một cái, không biết là có chỗ suy đoán, vẫn là một người đợi đến quá lâu, muốn thổ lộ hết, buồn bã nói: "Hơn 600 năm trước chính ma đại chiến, ta giết 25 vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, trong đó ma đạo mười sáu người, chính đạo chín người. Không nghĩ tới đưa tới Thiên Vương lão tử, bị hắn khóa tại nơi này."

	"Vong lão bá, nghe ngươi trước đó ý tứ, tựa hồ là Thiên Vương lão Tử An hàng người hữu duyên tới cứu ngươi, vậy làm sao. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc không hiểu.

	"Không sai, vây khốn ta chính là hắn, hi vọng cứu ta cũng là hắn. Gia hỏa này, luôn luôn vô cùng tốt mặt mũi, biết rõ sai cũng tuyệt không thừa nhận, càng sẽ không từ lúc miệng, cho nên hắn chỉ có thể để người khác tới cứu."

	Thạch Tiểu Nhạc bắt lấy một cái mấu chốt, hỏi vội: "Thiên Vương lão tử biết tiền bối là thiên ngoại người, vậy hắn. . ."

	"Hắn không phải, cho nên lúc ban đầu mới có thể bắt ta, thậm chí muốn giết ta! Thế nhưng là về sau hắn phát hiện, ta cái này thiên ngoại người, không chỉ có không muốn lấy chinh phục Đông Thắng đại lục, ngược lại một mực tại tận lực bảo vệ, cho nên hắn bị ta cảm hóa."

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng.

	Vong lão bá thâm ý sâu sắc nói: "Kỳ thật vô số năm trôi qua, chúng ta thiên ngoại người cũng chia thành hai phái, một phái chủ chiến, một phái chủ hòa, tiểu ca nhi cùng ta, đều là chủ hòa phái người."

	Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy không hiểu thấu, hắn không nói gì, đối phương thế nào biết lập trường của mình. Kết quả Vong lão bá câu nói tiếp theo, kém chút lệnh Thạch Tiểu Nhạc thất thố.

	"Lệnh tôn một mực tận sức tại hòa bình đại cục, năm đó càng lấy Thánh Quân thân phận, một tay thúc đẩy Kim Uyên chi minh. Tiểu ca nhi vô luận hình dạng khí độ, đều cùng lệnh tôn có bảy tám phần tương tự, huyết mạch càng là có cùng nguồn gốc, khi sẽ không sai."

	. . .

	Lầu hai mươi bốn.

	Trải qua nửa tháng tu dưỡng, vòng thứ năm khai chiến.

	Giao thủ song phương vì Võ Đạo Huyền cùng âm dương Võ Đế.

	Vừa lên đến, âm dương Võ Đế liền vận dụng tuyệt học sát chiêu, làm sao từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển Võ Đạo Huyền, mấy trăm chiêu về sau, hắn dứt khoát nhận thua.

	"Quả nhiên, cuối cùng là Võ Đạo Huyền đối Thạch Tiểu Nhạc."

	"Không biết lần này lại sẽ khoảng cách bao lâu?"

	Rất nhanh, băng lãnh vô tình thanh âm vang lên, tuyên bố trận chiến cuối cùng, sẽ tại một tháng sau mở ra.

	Mọi người không có cái nào không kích động vạn phần. Đối bọn hắn tới nói, một tháng cũng chính là một lần tĩnh tọa thời gian, nhoáng lên liền đã qua.