Chương 852: Vô địch cùng giai thực lực (thượng) 

	"Ngộ tính của ta tăng lên không ít."

	Thạch Tiểu Nhạc rất thanh tỉnh.

	Lấy phong chi dương cấp độ, cho dù là phổ thông chín giáp Địa Tiên cũng đừng hòng sáng tạo ra, ngộ tính của mình cố nhiên mạnh hơn bọn hắn, nhưng muốn hoàn thành chiêu này, cũng cần dài thời gian.

	Cho dù nhận lấy pho tượng kích thích, cũng không có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

	Giải thích duy nhất là, ngộ tính tăng lên.

	Tinh thần lực nội thị, Thạch Tiểu Nhạc lực chú ý, vẫn là đặt ở ma xương phía trên.

	Trước đó mấy lần, ma xương biến hóa về sau, mình đối ma đạo võ học lực lĩnh ngộ cơ hồ là một lần cái trước bậc thang, như vậy hiện tại, chưa chắc không thể ảnh hưởng đến chỉnh thể ngộ tính.

	Dù sao ngộ tính cùng tinh thần lực cùng một nhịp thở, mà tinh thần lực cũng là thân thể một bộ phận, cực khả năng nhận lấy ma xương vô hình ảnh hưởng, chỉ là đây cũng quá đáng sợ.

	Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính vốn là có thể xưng yêu nghiệt, hiện tại lại tăng lên một đoạn , chờ đến ma xương triệt để biến thành ngân sắc, lại sẽ như thế nào, quả thực là không dám tưởng tượng.

	"Muốn tăng lên ma xương, nói nghe thì dễ, trân quý dưới mắt mới trọng yếu nhất."

	Nắm thật chặt nắm đấm, Thạch Tiểu Nhạc không nghĩ nhiều nữa, cất bước rời đi.

	Sau đó không lâu, đại điện ầm vang hóa thành một chỗ tro bụi, hất bụi nổi lên bốn phía, xám mảnh cùng xám mảnh ở giữa, hình như có từng sợi kiếm khí lưu lại.

	Dọc theo hang đá một đường ra bên ngoài, thông suốt.

	Bất quá rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc liền đã nhận ra một trận động tĩnh khổng lồ, có một đám người tại ngoài động giao thủ, mà lại chiến lực thấp nhất đều là tám giáp cấp độ.

	"Gái điếm thúi, còn không chết!"

	Cửu Hư Quỷ vương song chưởng tật đập, hai tấm mặt quỷ lập tức giữa không trung trùng hợp, trống rỗng đôi mắt bên trong, bắn ra màu xanh lục quang mang, cực tốc đánh úp về phía Tích phu nhân.

	"Hóa hồn!"

	Nam tử áo vàng thế công không bằng Cửu Hư Quỷ vương quỷ dị, nhưng mạnh tại thẳng tới thẳng lui, trong tay Chiêu Hồn Phiên một trận cuồng vũ. Lấy Tích phu nhân làm trung tâm, vòng vòng gợn sóng hướng nàng hội tụ, mỗi một vòng đều sinh ra khiến người hít thở không thông lực lượng.

	Tích phu nhân chân chính thực lực, sớm đã tại Quỷ Vương khư trong cao thủ truyền ra. Cho nên Cửu Hư Quỷ vương hai người căn bản không có thăm dò, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất cầm xuống nàng, nếu không được cũng phải trọng thương.

	Đương nhiên, nếu như Tích phu nhân muốn đi, không ai lưu ở nàng, nhưng nàng không có khả năng vứt bỏ những người khác.

	"U lan không cốc!"

	Một đóa hoa lan lăng không nở rộ.

	So sánh quá khứ, Tích phu nhân sát chiêu rõ ràng hoàn thiện một chút, nhưng cũng không tới tuỳ tiện vận dụng tình trạng, chỉ là tại hai đại cao thủ bức bách dưới, không thể không cưỡng ép vận dụng.

	Oanh...

	Ngập trời ba động nổ tung tầng mây, xé rách thanh thiên.

	Tích phu nhân rút lui mấy vạn mét, gương mặt xinh đẹp trận trận trắng xám.

	"Lại đến!"

	Cửu Hư Quỷ vương không cho nàng thời gian thở dốc, cùng nam tử áo vàng tiếp tục công bên trên.

	Xa xa không ít Địa Tiên âm thầm lắc đầu.

	Chiếu loại này tình thế xuống dưới, Tích phu nhân lại nhiều kiên trì năm mươi chiêu, hoặc là bị bắt, hoặc là mình chạy trốn. Bất quá có thể tại hai đại cực hạn chín giáp Địa Tiên vây công dưới, kiên trì lâu như vậy, Tích phu nhân chiến lực cũng thực kinh khủng.

	Đừng nói là loại tầng thứ này, cho dù là đỉnh tiêm tám giáp Địa Tiên, hai chọi một tình huống dưới, kiên trì năm trăm chiêu, liền có thể xưng dũng mãnh phi thường vô địch.

	Một bên khác, một vị áo hồng nữ tử đồng dạng đang cùng Quỷ Vương khư hai vị cực hạn chín giáp Địa Tiên giao thủ, nàng là Huyễn Lan lâu Vân Nghê tiên tử, công lực còn tại Tích phu nhân phía trên, đáng tiếc, vẫn không thể bằng sức một mình thay đổi bại cục.

	"Sư muội, đem bọn hắn dẫn tới, từ ta phụ trách ngăn cản, ngươi đi trợ giúp như lông mày các nàng."

	Biết rõ thế cục đến nguy cấp nhất trước mắt, nhất định phải có người làm ra hi sinh, Vân Nghê tiên tử biểu lộ kiên nghị, âm thầm cho Tích phu nhân truyền âm nói.

	Lấy nàng công lực, đương nhiên ngăn không được tứ đại cực hạn chín giáp Địa Tiên, trên đời cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái cùng giai cao thủ có thể làm được, nhưng nếu như bất kể đại giới, Vân Nghê tiên tử tự tin có thể kéo lại một lát.

	Này nháy mắt, Tích phu nhân nhất định phải cứu An Như Mi, Bạch Thụy Đình, thậm chí Bùi Thu Diễm các nàng, cho nên nàng rất gian nan, Tích phu nhân cũng rất gian nan.

	Nhưng đây là không có biện pháp biện pháp.

	Thập đại đệ tử chính là Huyễn Lan lâu căn cơ, tổn thương một cái đều là tổn thất khổng lồ, nếu như hao tổn mấy cái, chắc chắn sẽ nghiêm trọng nguy hại Huyễn Lan lâu phát triển.

	Cũng nên có người đứng ra, tiềm lực của nàng không sai biệt lắm đến cuối cùng,

	Là 'Không trọng yếu nhất' người, liền để nàng dùng máu của mình, đến hoàn lại Huyễn Lan lâu ân nghĩa đi.

	"Sư tỷ, không thể!"

	Tích phu nhân trái tim co quắp, nàng chỗ nào nghe không ra Vân Nghê tiên tử lời nói bên trong dứt khoát cùng tử chí, nhưng có thể nào ngồi nhìn đối phương ôm lấy chuyện nguy hiểm nhất, vậy cơ hồ là tuyệt không sinh lộ!

	"Ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích, bằng không mà nói, lấy hai người chúng ta động tĩnh, dưới đáy tất cả mọi người phải chết."

	Trên tầng mây, Quỷ Đế khặc khặc âm hiểm cười, thưởng thức Huyễn Lan lâu chủ phẫn nộ lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi không sợ ta thẹn quá hoá giận, muốn tất cả mọi người chôn cùng sao?"

	Huyễn Lan lâu chủ ngàn năm khó gặp dung nhan tuyệt mỹ bên trên, một phái xanh xám chi sắc.

	"Bản đế không sợ bất cứ chuyện gì, bởi vì bản đế đủ vô tình. Những cái kia đi đi, chết thì cũng đã chết rồi, có thể ngươi nhẫn tâm sao? Nếu như ngươi không can dự, vẫn còn có chút người có thể đào tẩu, ngươi một đám dự, ai, tất cả mọi người phải chết vểnh lên vểnh lên."

	Huyễn Lan lâu chủ tú quyền nắm chặt, lại tiếp tục buông ra, sóng cả giận tuôn ra lồng ngực một trận run lên. Quỷ đế nói để nàng sinh lòng sát ý, nhưng lại không thể không thừa nhận, đây là sự thật.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đồng dạng có Hư Nguyên cảnh Võ Đế bất đắc dĩ. Huyễn Lan lâu chủ làm không được một chiêu đánh giết Quỷ Đế, cho nên nàng chỉ có thể làm nhìn xem.

	Trừ phi, Vân Nghê tiên tử các nàng kiên trì một đoạn thời gian nữa, nàng mới có biện pháp...

	"Bản đế quẻ,  xưa nay không có sai lầm, nói các nàng có họa sát thân, các nàng liền nhất định sẽ thấy máu. Kiệt kiệt kiệt, đây chính là đắc tội ta Quỷ Vương khư hạ tràng."

	Quỷ ảnh bên trong, một đôi ngôn ngữ khó mà hình dung tà ác con mắt, đang theo dõi xinh đẹp tuyệt trần Huyễn Lan lâu chủ, hiện lên một tia giọng mỉa mai.

	Oanh!

	Liên tục bị giáng đòn nặng nề, Bạch Thụy Đình phun ra một ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ thê cười.

	Ngày trước đạt được Ngộ Đạo quả về sau, nàng toại nguyện trở thành sơ đẳng tám giáp Địa Tiên, nhưng đối mặt hai vị cao đẳng tám giáp Địa Tiên hợp kích, bây giờ không có biện pháp gì.

	Có lẽ đem mình đổi thành Thạch Tiểu Nhạc, mới có mấy thành hi vọng đi. Nhưng nguy hiểm như thế tình thế, nàng tuyệt không hi vọng Thạch Tiểu Nhạc chen chân.

	Tâm thần hơi phân, hai vị cao đẳng tám giáp Địa Tiên công kích lại đến, Bạch Thụy Đình chỉ tới kịp vung vẩy hai tay áo cùng ngọc xích, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, khí tức một trận uể oải.

	"Sư muội, không nên do dự nữa!"

	Vân Nghê tiên tử thấy khẩn trương.

	Tích phu nhân thần sắc liên tục biến ảo, trong mắt ngấn lệ thoáng hiện, rốt cục vẫn là làm quyết định. Quỷ Vương khư, ta với các ngươi thế bất lưỡng lập!

	"Một chiêu này, tiễn ngươi về tây thiên."

	Sắc nhọn quỷ trảo đâm rách trời cao, hung hăng đâm về bay tứ tung Bạch Thụy Đình, xuất thủ Quỷ Vương khư cao thủ mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

	"Không muốn!"

	Bùi Thu Diễm tứ nữ kinh hãi muốn tuyệt, da đầu cơ hồ chết lặng, một loại tên là cảm giác đau lòng khắp toàn thân, kém chút để các nàng toàn thân bất lực.

	Một vị thanh niên muốn ra tay cứu viện, nhưng lập tức bị mang máu bàn tay ngăn trở.

	Hắn là Tứ Phương thành thiên tài, không đến năm mươi tuổi, đã có được sơ đẳng tám giáp chiến lực, có thể xưng ngạo thế chi tư, nhưng ở loại này đẳng cấp chiến đấu bên trong, căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trách hắn tuổi còn rất trẻ.

	"Thạch ca ca, tạm biệt."

	Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, Bạch Thụy Đình trong lòng dâng lên rất nhiều cảm xúc, sợ hãi, không cam lòng, thống khổ, lưu luyến, cuối cùng hiện lên ở trước mắt nàng, là một trương tuấn dật tuyệt luân gương mặt.

	Hắn đối diện nàng cười.