Chương 712: Quỷ sát Diêm Vương lệnh

	Ra quyền như phi, nồng nặc huyễn khí theo quyền pháp mà tung bay, Thạch Tiểu Nhạc bóng người không thể dự đoán, thế tiến công càng là khó lòng phòng bị, trong chớp mắt, sáu vị hữu tông cao thủ trọng thương ở trong tay hắn.

	Một chùm chỉ mang phá không mà tới, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Trong thời gian ngắn, tổng cộng có 12 đạo chỉ mang từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thân thể mấy cái vặn vẹo, Thạch Tiểu Nhạc từ chỉ mang bên trong lao ra, ai biết 12 đạo chỉ mang đột nhiên hòa hợp một đạo, hình như cột sáng, lực công kích càng đạt đến sơ đẳng bốn hạng nhất đừng.

	Ầm!

	Thạch Tiểu Nhạc bị đẩy lui mười mấy trượng.

	"Cáp cáp, Lữ Hùng ra tay rồi, chắc chắn này tiểu tử quả ngon ăn!"

	Hữu tông có người cười to, nhưng cũng có người mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	"Mạnh mẽ cất cao tu vi."

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh lùng nhìn đối diện xa lạ thanh niên.

	Đối phương giờ khắc này khí tức, thình lình đạt đến Thần Quan cảnh tam trọng sơ kỳ, ở lấy Thần Quan cảnh nhị trọng cao thủ làm chủ bậc thứ 9, có vẻ đặc biệt đột xuất.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, đối phương khí tức hốt cường hốt yếu, hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó mạnh mẽ tăng lên.

	"Chết!"

	Tên gọi Lữ Hùng thanh niên sắc mặt đỏ lên, mạch máu bạo lồi, hai ngón tay liên tục điểm ra, mấy chục đạo chỉ mang nhanh chóng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Sơn Tự kinh bạo phát, Thạch Tiểu Nhạc quanh thân vặn vẹo, càng hóa thành một vị mười trượng cự nhân, xòe tay lớn, hết thảy chỉ mang dường như đậu hũ bị bóp nát, nhìn ra bốn phía chúng người trợn mắt ngoác mồm.

	Bảnh!

	Thạch Tiểu Nhạc thuận thế một cước, được xưng hữu tông năm đại tuấn kiệt một trong, mạnh mẽ cất cao tu vi Lữ Hùng bị bị đá lồng ngực ao hãm, gan thịt nát không được từ trong miệng bay ra.

	Một chiến kinh tứ phương.

	Biết rõ Thạch Tiểu Nhạc thực lực Vân Xước Hề, Mạc Hoàn đám người còn nói được, những người còn lại không ai không trong lòng chấn động dữ dội, liền giao thủ động tác đều chậm mấy phần.

	Đừng xem Lữ Hùng tuổi không đủ 150 tuổi, nhưng là chân thật bốn giáp Địa tiên.

	Thần Quan cảnh có thể không thể so cái khác cảnh giới, không phải nói tuổi càng lớn, thực lực liền càng mạnh. Ngược lại, tuổi càng lớn Thần Quan cảnh nhị trọng cao thủ, tuy rằng thủ đoạn càng nhiều, nhưng cũng đại biểu tiềm lực dùng hết, tư chất có hạn, thực lực trái lại không đủ đỉnh cấp.

	Vì lẽ đó ở bậc thứ 9 tất cả mọi người bên trong, Lữ Hùng thực lực hầu như là đỉnh tiêm tồn tại, lại bị Thạch Tiểu Nhạc một chiêu đánh bại, chẳng phải làm người kinh hãi?

	"Thật mạnh ảo thuật!"

	Mấy người nhìn ra ngọn ngành.

	Ảo thuật bản chất chính là lấy giả đánh tráo, Thạch Tiểu Nhạc vừa nãy biến thân, dĩ nhiên đã lừa gạt ở đây phần lớn người, cũng biết ảo thuật trình độ cao.

	"Hữu tông đệ tử, có thể có một chiến người? !"

	Thạch Tiểu Nhạc bước dài ra, ở bốn phần mười sơ kỳ huyễn chi võ đạo cùng tiếp cận viên mãn Sơn Tự kinh kết hợp xuống, huyễn triều như biển, tràn ngập bát phương.

	Phàm là thân ở trăm trượng hữu tông cao thủ, trước mắt hoàn toàn sinh ra các loại ảo giác, biết rõ là giả, nhưng chính là không nhịn được sa vào trong đó. Tuy rằng nháy mắt liền tỉnh lại, nhưng cùng bọn họ giao thủ đều là cùng cấp bậc Địa tiên, sao có thể có thể bỏ qua cơ hội này.

	Ầm ầm ầm. . .

	Huyết hoa nơi nơi nở rộ, cụt tay cụt chân lẫn vào hữu tông cao thủ khí nộ kêu to, truyền khắp toàn bộ bậc thứ 9.

	"Giết a!"

	Tả tông cao thủ ở Thạch Tiểu Nhạc dẫn dắt đi, khí thế như cầu vồng, không ngừng trọng thương hữu tông cao thủ.

	Vân Xước Hề càng cũng tự mình ra tay, thường thường tay nhỏ nhẹ động, liền có người vô cớ ngã xuống đất, hiển nhiên chính đang thí nghiệm độc công của chính mình. Ở nàng bốn phía là Tiêu Vũ Kiếm, Mạc Hoàn đám người, một bên giết địch, một bên âm thầm bảo vệ nàng.

	Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện quá mức hung hăng, rất nhanh liền đưa tới năm tên cao thủ vây công, trong đó thực lực của hai người không kém Lữ Hùng, ba người khác cũng là đỉnh tiêm ba vị trí đầu Địa tiên.

	Tuy rằng quỷ sát đại hội, tôn trọng từng đôi chém giết, nhưng mỗi lần đến cuối cùng, đều sẽ diễn biến thành từng người cấp độ đại hỗn chiến, vì lẽ đó không người hội nhúng tay.

	Kỳ thực lấy Thạch Tiểu Nhạc huyễn đạo thực lực, thật muốn toàn diện bạo phát, phí chút sức lực cũng có thể thu thập năm người, nhưng hắn trong lòng điểm khả nghi tầng tầng, vì vậy ẩn giấu thực lực chân thật, biểu hiện miễn cưỡng cùng năm người một chiến, thậm chí còn càng nhược một bậc.

	Dù là như vậy, thực lực của hắn như cũ dẫn tới hữu tông năm tên cao thủ âm thầm giật mình, ra tay càng nặng, hy vọng có thể đem hắn đánh gục.

	Bất tri bất giác, chém giết kéo dài đầy đủ nửa canh giờ.

	Ầm ầm ầm!

	Cuối chân trời, một điểm ánh sáng đột nhiên đại thịnh, lại đem mặt trời đều hạ thấp xuống. Cuồng bạo gợn sóng phát sinh ở gần vạn mét trên không, nhưng lệnh trên đất chúng người kinh hoàng không ngớt, khác nào đối mặt tận thế.

	Tả hữu lưỡng tông Hư Nguyên cảnh cao thủ giao thủ!

	Ầm ầm ầm. . .

	Tầng mây bị xé rách, hai bóng người mỗi một lần va chạm sản sinh nổ vang, hình thành thực chất sóng âm, đem quần sơn chấn động đến mức lay động không ngớt. Thần Quan cảnh Địa tiên còn có thể miễn cưỡng tự tin, mà Long quan cảnh cao thủ, có hơn nửa miệng phun máu tươi, không thể không xa xa mà né ra.

	Luận cương khí chi hùng hồn, Thạch Tiểu Nhạc hơn xa cùng cảnh cao thủ, là lấy thoáng không khỏe sau liền khôi phục bình thường. Mà cùng hắn giao thủ năm người, nhưng khó có thể thoát khỏi sự ảnh hưởng này, phối hợp xuất hiện lỗ thủng.

	Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng làm bộ không chống đỡ nổi, như cũ cùng năm người duy trì ở không thắng không bại cục diện.

	Vạn mét trên không chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, rốt cục ở vô số người cầu xin bên trong kết thúc.

	"Diêu sư huynh, ta vẫn là đánh bất bại ngươi."

	"Cũng vậy, xem ra lưỡng tông muốn thống nhất, lại lại muốn cùng mười năm."

	"Vậy cũng không hẳn, Diêu sư huynh, ngươi xem đây là cái gì?"

	"Quỷ sát Diêm Vương lệnh! Càng bị ngươi được!"

	Trên bầu trời, vang lên một đạo lệnh biển mây rung động âm thanh , tương tự rung động, còn có trên mặt đất tất cả mọi người.

	Thân là Quỷ Sát lưu đệ tử, ai lại không biết quỷ sát Diêm Vương lệnh?

	Đây là Quỷ Sát lưu chí cao tín vật, đại biểu là tuyệt đối chính thống. Vì được nó, lưỡng tông tiêu tốn không biết bao nhiêu khí lực, càng rơi vào Vân Thiên nhai trong tay?

	Tất cả mọi người đều không kịp Thạch Tiểu Nhạc ngạc nhiên.

	Quỷ sát Diêm Vương lệnh, không phải hắn giao cho Kháng Ma minh à? Tại sao lại rơi vào tả tông tông chủ trong tay, là bị cướp, vẫn là. . .

	"Ai như hoài nghi lệnh bài thật giả, cũng có thể tiến lên nhìn qua."

	Theo bóng người xuống đất, Vân Thiên nhai âm thanh truyền khắp toàn trường.

	Không có người tiến lên.

	Lấy hữu tông tông chủ nhãn lực, nếu là giả, sao lại như vậy khiếp sợ?

	Trong giây lát này, rất nhiều người nghĩ rõ ràng. Chẳng trách tả tông phá thiên hoang mời tới những thế lực khác đỉnh cấp nhân vật, đây là coi bọn họ là thành trọng tài, để tránh khỏi hữu tông chống chế.

	"Diêm Vương lệnh ở đây, thấy lệnh như thấy các đời tổ sư, Diêu sư huynh, ngươi hữu tông trên dưới, sẽ không quên tông huấn chứ?"

	Mọi người thấy không rõ bậc thứ 1 cảnh tượng, nhưng có thể tưởng tượng ra, hữu tông tông chủ diêu rộng rãi úy sắc mặt nhất định rất khó coi.

	So với thực lực, hữu tông những năm này bồng bột phát triển, cao hơn tả tông nửa bậc. So với tiềm lực, thế hệ tuổi trẻ càng là chiếm cứ ưu thế áp đảo, theo thời gian chuyển dời, loại ưu thế này chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Ai từng muốn, lại bị tả tông đến rồi như thế một hồi.

	Cho dù là ma đạo, cũng không dám công nhiên vi phạm tông huấn, huống hồ hữu tông vẫn lấy chính thống tự xưng, nếu như không có nhìn quỷ sát Diêm Vương lệnh, há không phải tự phiến miệng?

	Hiện trường trở nên tĩnh mịch một phiến, lộ ra một loại sơn vũ dục lai phong mãn lâu ngột ngạt.

	Hữu tông cao thủ mỗi người sắc mặt u ám, mà tả tông cao thủ thì lại âm thầm cảnh giác, tùy cơ chuẩn bị một chiến.

	Không biết qua bao lâu.

	"Hồi tông!"

	Sương mù bên trong truyền đến diêu rộng rãi úy hét lớn, hữu tông cao thủ nghe được há hốc mồm, liền tả tông cao thủ đều sửng sốt.

	Nhưng mệnh lệnh như cũ có thứ tự địa tầng tầng lan truyền mà xuống, bên phải tông trưởng lão giục giã, mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, hữu tông cao thủ cũng không thể không rút đi.

	Tả tông đồng dạng thu được mệnh lệnh.

	"Hai tháng sau, hữu tông chính thức nhập vào tả tông."

	Nghe được Vân Xước Hề lời nói, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Hữu tông hội cam tâm nhận mệnh?"

	Đem Thạch Tiểu Nhạc đổi thành diêu rộng rãi úy, chỉ sợ cũng sẽ không bởi vì một khối lệnh bài, liền cam tâm để hết thảy nỗ lực nước chảy về biển đông, dù cho hiện trường có năm vị trọng tài.

	Càng đừng quên, trong đó hai vị trọng tài còn cùng hữu tông giao hảo.

	Đúng rồi, nếu Minh Ma điện cùng Địa Ngục môn rất sớm thu được mời, lẽ nào bọn họ sẽ không đem tin tức tiết lộ cho hữu tông à? Nói cách khác, đối với hôm nay biến cố, hữu tông có hay không đã sớm chuẩn bị?

	Liên tưởng đến tả tông Thất trưởng lão đã từng nói, hữu tông thiếu chủ hội hiện thân, nhưng Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối không có phát hiện đối phương, trong lòng hắn bất an càng ngày càng mạnh mẽ, mơ hồ ngửi được âm mưu mùi vị.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, Vân Xước Hề lạnh lùng nói: "Sẽ không, vì lẽ đó tiếp đó, mới thật sự là khốc liệt chém giết! Tông vệ, nhìn ngươi sẽ không ruồng bỏ xước hề, cùng ta tả tông cùng tiến lùi."