Chương 409: Gặp lại cố nhân

	"Tiểu tử, thức thời giao ra đồ vật."

	Ông lão tóc trắng ánh mắt lạnh buốt, mười phần u ám.

	"Đến đồ vật trong tay của ta, ai cũng đừng nghĩ để ta lấy ra."

	Lục y người trẻ tuổi lạnh nhạt nói.

	"Chết."

	Một tay lấy ra, ám trầm bóng đêm đều phảng phất bị tóm ra một cái lỗ to lung, lỗ thủng trung khí lưu phân tán, tầm thường Linh Quan cảnh cao thủ bị tức lưu bắn trúng, nhất định phải tan xương nát thịt không thể.

	Ông lão tóc trắng đòn đánh này uy lực, hầu như là Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ còn hơn gấp hai lần, đủ để xưng đến Thượng Linh quan cảnh cao thủ vô địch.

	Ở Kính châu, loại người này tuy rằng ít, nhưng cũng có một chút.

	Không phải mỗi cái thiên tài đều có thể đột phá đến Long quan cảnh.

	Mấy người giới hạn ở nội công tâm pháp, hoặc là thân thể điều kiện cùng ảnh hưởng, không cách nào đem nội lực toàn bộ chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, thì sẽ ở những phương diện khác bỏ công sức.

	Đạo lý cùng dạng.

	Nhưng rất hiển nhiên, Kính châu địa linh nhân kiệt, thiên tài cấp độ cao hơn một chút, vì lẽ đó những này không cách nào đột phá đến Long quan cảnh thiên tài, trải qua năm tháng đánh bóng, liền dần dần thành Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, thực lực hơn xa ngọc phiến thư sinh hàng ngũ.

	"Thanh Mộc che trời!"

	Đối mặt này một trảo, lục y người trẻ tuổi một kiếm vung ra, ánh kiếm hóa thành từng chiếc cao ba trượng cây cối, từ mặt đất bên trong vọt lên, không ngừng xung kích lỗ thủng lớn.

	Ầm ầm!

	Cây cối nổ tung.

	Lục y người trẻ tuổi phun ra một ngụm máu, thân thể dựa thế lùi về sau.

	"Huyền kiếm gỗ pháp, nguyên lai ngươi chính là ta Kính châu đệ nhất thiên tài, Huyền Mộc công tử."

	Ông lão tóc trắng nanh cười một tiếng.

	Lấy công lực của hắn, không nên nói trẻ tuổi bên trong có người có thể tiếp hắn một chiêu mà bất tử, cũng chỉ có Huyền Mộc công tử.

	"Đại vỗ tay."

	Thân thể nhảy lên thật cao, ông lão tóc trắng tiện tay vỗ một cái, trực tiếp đem Huyền Mộc công tử chế tạo vô số đằng ảnh đập thành nát tan, tay trái tay phải liên tục đánh ra, không trung xuất hiện hai cái bàn tay hình dạng chân không đường nối.

	Huyền Mộc công tử thân thể xoay tròn, khác nào một cái di động mộc trụ, luôn có thể sớm một bước lẩn tránh đại vỗ tay điểm đến, mười mấy lần sau, há mồm phun ra một búng máu đến.

	Có điều có thể tiếp được mười mấy chiêu, Huyền Mộc công tử thực lực đã vượt xa khỏi ông lão tóc trắng tưởng tượng, người sau sát tâm bùng cháy mạnh, hai tay trùng điệp đánh ra.

	Xì!

	Một bó hắc mang xuyên thủng chưởng ảnh.

	"Cô nương."

	Huyền Mộc công tử nhìn đột nhiên xuất hiện thiếu nữ mặc áo đen, mặt lộ vẻ kích động sắc mặt vui mừng.

	Chỗ tối Thạch Tiểu Nhạc nhưng sửng sốt.

	Dưới ánh trăng, thiếu nữ mặc áo đen tóc đen như mực, vóc người thon dài, không biết có phải là bóng đêm quá ám duyên cớ, sấn đến da thịt của nàng so với tuyết còn bạch.

	Hào không chút tỳ vết nào khuôn mặt, phảng phất tiêu hao hết trời xanh tâm huyết, hời hợt cùng cốt tướng đều hoàn mỹ đến khó có thể tưởng tượng, chỉ là vẻ mặt bình thản, đã nghiêng nước nghiêng thành.

	Này không phải từng cùng hắn cùng cưỡi một thuyền, cũng bị hắn doạ dẫm vơ vét mười bộ tam lưu bí tịch vị áo đen kia thiếu nữ à?

	Lần kia vì tìm kiếm lam lục lưỡng châu bí mật, Thạch Tiểu Nhạc bất ngờ cuốn vào Tử Hoa môn truy sát, sau đó lại cùng thiếu nữ mặc áo đen leo lên tri phủ chi tử, đoạn hỉ thuyền hoa.

	Từng hình ảnh ở trước mắt hiện lên, thoáng như hôm qua.

	Đánh chết Thạch Tiểu Nhạc đều không sẽ nghĩ tới, lại lại ở chỗ này, gặp lại vị này thiếu nữ mặc áo đen.

	"Bạch công tử, ngươi không sao chứ?"

	Thiếu nữ mặc áo đen nhìn về phía Huyền Mộc công tử, vẻ mặt lo lắng , khiến cho Huyền Mộc công tử trên người đau đớn giảm nhiều, thậm chí cảm thấy bị thương cũng đại có giá trị.

	"Cô nương, cảm tạ ngươi ra tay, ta không có chuyện gì."

	Thiếu nữ mặc áo đen khẽ mỉm cười.

	Này nhất tiếu , khiến cho kiến thức rộng rãi, năm đã vượt qua hai cái thất tuần ông lão tóc trắng cũng không nhịn được tâm hồ rung động, ngược lại không là sản sinh cái gì sắc tâm, chỉ là người đúng tuyệt mỹ sự vật bản năng phản ứng.

	"Lão tiền bối, vị này chính là tiểu nữ tử bằng hữu, thả hắn đi làm sao?"

	Thiếu nữ mặc áo đen nhìn về phía ông lão tóc trắng.

	"Cho ngươi một cơ hội, đi, bằng không đừng trách lão phu hai cái đều giết."

	Vừa nãy ra tay, có điều là ông lão tóc trắng chỉ là ngẫu nhiên thôi, chủ yếu là muốn dẫn ra chỗ tối những người khác, bằng không lập tức bại lộ lá bài tẩy, dễ dàng bị địch thừa lúc.

	"Bạch công tử, lão tiền bối sẽ không giết chúng ta, chúng ta đi."

	Thiếu nữ mặc áo đen cười cợt.

	Sắc mặt trầm xuống, ông lão tóc trắng tự giác đã với nể tình,

	Nếu đối phương cho thể diện mà không cần, vậy cũng chớ trách hắn. Tay trái phồng lên, một vòng dâng lên chờ phân phó sức mạnh nhất thời lao ra, như là pháo loại bắn về phía hai người.

	Huyền Mộc công tử như gặp đại địch, cả người tóc gáy dựng thẳng, ở đòn đánh này dưới đánh mất phản ứng năng lực.

	Ba.

	Ngàn cân treo sợi tóc, thiếu nữ mặc áo đen nhấn một ngón tay, nhìn như cũng không mãnh liệt chỉ mang, đột nhiên bùng nổ ra sức mạnh kinh người, càng lập tức xuyên qua quyền kình.

	"Chặn lại rồi ta thần sóng quyền?"

	Ông lão tóc trắng không thể tin.

	Đồng dạng không thể tin còn có Huyền Mộc công tử.

	"Toái Không một đao!"

	Sắc mặt đỏ lên, ông lão tóc trắng bàn tay phải làm đao, quay về thiếu nữ mặc áo đen một bổ xuống. Không trung nổi lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng, sau một khắc, ánh đao vọt tới thiếu nữ mặc áo đen nơi cổ.

	Ông lão tóc trắng lĩnh ngộ, chính là ba phần mười vỡ vụn chân ý, ủng có sự dị thường kinh người lực phá hoại, dựa vào này một chiêu, hắn từng đánh giết quá một vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch.

	Song chân không động, thiếu nữ mặc áo đen như là sớm báo trước đến ánh đao vị trí, nửa người trên thoáng phiến diện, vô hình ánh đao sát nàng hộ thể chân khí mà qua.

	Cùng lúc đó, thiếu nữ mặc áo đen tiêm chưởng vỗ nhẹ, miên miên không dứt chưởng lực biến ảo ra hàng trăm hàng ngàn vệt, mỗi một đạo cũng không tính là mạnh, nhưng tính gộp lại, nhưng miễn cưỡng bức lui ông lão tóc trắng.

	Chờ ông lão tóc trắng đánh nát chưởng lực, tại chỗ từ lâu không gặp thiếu nữ mặc áo đen cùng Huyền Mộc công tử.

	"Đến cùng là nơi nào đến yêu nữ, bực này thực lực, vượt qua Huyền Mộc công tử không biết bao nhiêu."

	Ông lão tóc trắng vừa tức vừa hận, nhìn chung quanh, dựa vào trực giác chọn cái phương hướng, lập tức đuổi theo.

	Ở thiếu nữ mặc áo đen cùng Huyền Mộc công tử sau khi rời đi, Thạch Tiểu Nhạc một lần đi theo, không ngoài dự đoán, chỗ tối vây xem cao thủ ra tay rồi.

	Tuy rằng không có Long quan cảnh cường giả, nhưng cũng có hai vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch. Những người còn lại, hoặc là đã bị trước tranh đấu sợ quá chạy đi, hoặc là căn bản không dám hiện thân.

	Có cơ hội lấy được phong diệp thạch tin tức người, vốn là ít, mà có thể ở chỗ này chờ lâu như vậy không có chuyện, tự nhiên đều là giang hồ hảo thủ.

	Thiếu nữ mặc áo đen thực lực, liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều nhìn ra giật mình không thôi, vẫn cứ cùng hai vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch triền đấu hơn mười chiêu, cuối cùng dẫn Huyền Mộc công tử nghênh ngang rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc không có lại đuổi tiếp.

	Phong diệp thạch dù sao cũng là Huyền Mộc công tử đoạt được, không cừu không oán điều kiện tiên quyết, hắn sẽ không chặn ngang một cọc.

	Trong núi không năm tháng.

	Một cái chớp mắt, Thạch Tiểu Nhạc đã ở bán nguyệt hồ đợi hai tháng.

	Trải qua không ngừng cố gắng, nội lực của hắn rốt cục có 98% chuyển hóa thành tiên thiên cương khí. Đừng xem chỉ có tiến bước một điểm, đến Thạch Tiểu Nhạc tầng thứ này trên, bất kỳ một điểm tiến bộ đều có thể làm thực lực của hắn sản sinh rõ ràng biến hóa.

	"Quá chậm, cứ theo tốc độ này, muốn đem nội lực toàn bộ chuyển hóa thành tiên thiên cương khí, chí ít còn cần ba đến thời gian năm năm."

	Thạch Tiểu Nhạc hiện tại là hai mươi hai tuổi , dựa theo dự tính của hắn , tương đương với có thể ở hai mươi lăm đến hai mươi bảy tuổi trong lúc đó đột phá đến Long quan cảnh, việc này một khi lan truyền ra ngoài, chắc chắn dẫn tới thuận thiên đều 365 châu toàn bộ náo động!

	Phải biết, gần sáu trăm năm qua, thuận thiên đều đột phá đến Long quan cảnh nhanh nhất ghi lại, là hai mươi tám tuổi, do hiện nay đệ nhất cao thủ, địa bảng xếp hạng thứ năm mươi ba 'Đại sát tinh' tân trục lưu duy trì.

	Có thể dù là như vậy, Thạch Tiểu Nhạc lại còn hiềm chậm?

	"Chờ một tháng nữa, nếu như không tìm được phong diệp thạch, trước hết đi tìm cương khí quả."

	Thạch Tiểu Nhạc không thể vĩnh viễn chờ ở chỗ này. Rất nhiều chuyện, có chính là có, không có chính là không có, ngông cuồng cưỡng cầu, cũng sẽ không có bất cứ kết quả gì.

	Đêm đó, ánh trăng giống nhau trước loại u ám.

	Phóng ở bán nguyệt hồ Nguyệt Ảnh bên trong, chậm rãi hiện ra 1 điểm hồng sắc.

	Phong diệp thạch!

	Chờ nhiều ngày, nó lại xuất hiện.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Chỗ tối, lập tức lao ra ba vị cao thủ, rõ ràng là ông lão tóc trắng cùng ba vị Linh Quan cảnh cao thủ vô địch.

	Ba người còn ở giữa không trung, đã kịch liệt địa đánh lên, một đường mà qua, bàng bạc cương khí đem mặt đất cày ra một đạo lại thâm sâu lại dài hồng câu.

	"Cô nương, chúng ta không ra tay à?"

	Tùng mộc bên trong, Huyền Mộc công tử nhìn thiếu nữ mặc áo đen khiến người ta nổ lớn động lòng gò má.

	"Trước tiên xem một hồi trò hay, chờ bọn hắn đánh cho gần đủ rồi, bổn cô nương lại thu thập tàn cục."

	Thiếu nữ mặc áo đen bướng bỉnh nhất tiếu, Huyền Mộc công tử vội vã dời ánh mắt, hắn sợ tiếp tục xem tiếp, hội không nhịn được trong lòng rung động.

	"Đều cút ngay, tuyệt vọng đại vỗ tay!"

	Ông lão tóc trắng công lực toàn mở, mãnh đến như là một đầu nổi giận hùng sư, từng đạo từng đạo mười mấy trượng thủ ấn đánh ra, mang theo làm người tuyệt vọng khí tức, giương kích phía trước.

	Đều là Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, cũng là có cấp độ, hai người khác rõ ràng so với ông lão tóc trắng thấp một đường, có điều ở ba người tương hỗ là cản tay tình huống, nhưng đánh đến khó phân thắng bại.

	Vô thanh vô tức, trong hồ phong diệp thạch đột nhiên biến mất không gặp.

	"Ai, cho lão phu đứng lại!"

	Ông lão tóc trắng thời khắc chú ý phong diệp thạch, chỉ sợ bị người hái quả đào, thấy thế mạnh mẽ hướng về bán nguyệt hồ bầu trời bóng người màu xanh vỗ một cái.

	 hắn hai người cũng phân rõ được nặng nhẹ, thấy cái kia người càng có nắm giữ phong chi chân ý, nơi nào còn dám thất lễ, cũng là sử dụng tuyệt chiêu, chặn lại phương hướng khác nhau.

	Gió nhẹ lóe lên.

	Thạch Tiểu Nhạc đem Phong Thần thối diễn dịch đến mức tận cùng, hiểm chi lại hiểm địa từ ba người vây công bên trong tách ra, chạy về phía phương xa.

	"Làm gì là hắn?"

	Chỗ tối, thiếu nữ mặc áo đen đôi mắt đẹp tần thiểm. Lấy nàng công phu trấn định, nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc đều có chút ngạc nhiên, chợt con ngươi đảo một vòng, lộ ra hứng thú dạt dào dáng vẻ.

	"Toái Không một đao!"

	Ông lão tóc trắng không hổ là Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, phản ứng rất nhanh, ngay ở Thạch Tiểu Nhạc nhằm phía xa xa đồng thời, một cái tay đao giữa trời đánh xuống.

	"Tiểu tử, đem mệnh lưu lại."

	"Không tự lượng sức."

	Hai vị khác Linh Quan cảnh cao thủ vô địch hai bên trái phải vọt tới, cùng thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc dáng vẻ, không khỏi giận tím mặt. Một chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, cũng dám nhổ răng cọp, coi chính mình là vị áo đen kia thiếu nữ à?

	Khanh!

	Rút ra bên hông Tàng Phong kiếm, Thạch Tiểu Nhạc thân thể lướt ngang, tách ra ông lão tóc trắng tay đao, cũng không quay đầu lại, một cái thanh phong mười ba thức hướng sau vung ra.

	Xẹt xẹt một tiếng.

	Bên trái vị kia Linh Quan cảnh cao thủ vô địch ngơ ngác kêu to, lồng ngực bị vẽ ra một đạo vết máu, nếu không có hắn đúng lúc né tránh, thân thể đã bị phân thành hai đoạn.

	"Cái gì?"

	Ông lão tóc trắng cùng bên phải Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, đều là đem con ngươi trừng tròn xoe, suýt chút nữa ngốc trụ.

	Đùa gì thế, một kiếm giây bại Linh Quan cảnh cao thủ vô địch, này tiểu tử chẳng lẽ là cái gì lão quái vật giả trang hay sao? 8)