Chương 1262: Chết bên trong chạy trốn

	"Cùng thiên ngoại tà ma cấu kết với nhau làm việc xấu, các ngươi là chuẩn bị triệt để mưu phản Đông Thắng sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc mắt lạnh nhìn Miêu Cương năm vị Đại Vu, cùng Đông Thắng hai đại truyền kỳ.

	Phía trước năm người, từng tại linh không dãy núi cản trở phong trần Tam lão, bố cục sát hại chính mình. Đằng sau hai người, Hiên Viên Lang liền không cần nhiều lời, lúc trước chính mình kém chút chết tại trong tay đối phương.

	Mà Hắc Bạch thượng nhân, càng là năm đó tập sát Thạch Hiên Trung cùng Lăng Ngọc Cơ chủ mưu một trong.

	Có thể nói, bảy người này cùng mình đều có lấy thâm cừu đại hận, bọn hắn tiên hạ thủ vi cường, Thạch Tiểu Nhạc không quan tâm, chân chính để hắn phẫn nộ chính là, đám người này thế mà cùng trời ngoại tà ma thông đồng một mạch.

	"Chưa nói tới mưu phản Đông Thắng, chỉ là vì giết ngươi mà tạm thời hợp tác thôi. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chính mình có thể đại biểu Đông Thắng thế giới, không có ngươi, Đông Thắng thế giới liền muốn xong đời sao? Chớ tự nhấc giá trị bản thân, không biết lượng sức cẩu vật!"

	Quỷ đao Đại Vu chẳng đáng cười lạnh.

	Lần này giết Thạch Tiểu Nhạc về sau, bọn hắn liền sẽ phân lượt tái hiện giang hồ, đại biểu Đông Thắng thế giới trấn thủ tiền tuyến, tin tưởng trước đó co đầu rút cổ không ra, chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng.

	Đến nỗi có thể hay không làm cho người ta hoài nghi.

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc tại, bọn hắn sợ hãi cái trước trả thù, cho nên mới tị thế ẩn cư, nghe nói hắn bị thiên ngoại tà ma giết, liền không cố kỵ nữa, đứng ra, đây không phải rất bình thường sao?

	Người đều là dễ quên, khi bọn hắn bảy đại cự đầu, tại phía trước ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết thời điểm, tất cả mọi người sẽ nhìn thấy bọn hắn cống hiến, sau đó dần dần quên mất Thạch Tiểu Nhạc.

	Thậm chí, chỉ cần vụng trộm dẫn đạo dư luận, sau này một số người, chưa hẳn sẽ không ở trong lòng oán trách Thạch Tiểu Nhạc.

	Chính là hắn, làm hại bảy đại cự đầu không dám ra tay, nếu không Đông Thắng thế giới làm sao lại chết nhiều người như vậy?

	"Thạch thiếu hiệp, kiếp sau chuyển thế đầu thai, nhất định phải nhớ kỹ, làm người chớ có phong mang tất lộ, nếu không không ai dung hạ được ngươi, chỉ có một con đường chết."

	Độc hoa Đại Vu Yêu diễm trên mặt, tràn ra nụ cười ôn nhu. Mỗi lần làm nàng muốn giết người, mà lại tất sát người thời điểm, đều sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

	Thiên ngoại tà ma đã sớm đã thề, sẽ không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài, cho nên chỉ cần giết Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn không chỉ có thể báo thù, rửa nhục, còn có thể vì chính mình chính danh.

	Quả thực là một mũi tên trúng ba con chim!

	Xi Ác đại vu đám người không nói gì,

	Bởi vì lại nhiều lời nói, cũng vô pháp hình dung bọn hắn đối Thạch Tiểu Nhạc oán hận tại vạn nhất, chỉ có giết, chỉ có đem đối phương thiên đao vạn quả, mới có thể một tiết mối hận trong lòng.

	Băng Cực kiếm đế chờ bốn vị thiên ngoại cự đầu, thì là thờ ơ lạnh nhạt. Đông Thắng người quả nhiên như truyền thuyết ngu xuẩn, thích chó cắn chó, nếu không năm đó cũng không trở thành. . .

	"Bớt nói nhiều lời, mau giết này liêu!"

	Toàn trường nhất vội vàng xao động chính là Hiên Viên Lang, hắn căn bản lười nhác nói dọa, tại độc hoa Đại Vu vừa mới nói xong, xách đột nhiên đến mười thành cương khí, đột nhiên hóa thành trí mạng một đao, phảng phất đem thiên địa thương khung đều chém thành hai nửa, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc đánh tới.

	"Chém ngược tinh khung" !

	Một đao kia, kéo ra trận này ác độc vây giết mở màn.

	"Âm dương vô tình!"

	"Ngắm hoa tự tại!"

	"Quỷ nguyệt!"

	". . ."

	Bảy vị Đông Thắng cự đầu, cộng thêm bốn vị thiên ngoại cự đầu, trong đó càng có Băng Cực kiếm đế bực này càng hơn Bách Chiến đại đế tồn tại, trọn vẹn mười một vị cự đầu, liên thủ hướng trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc phát ra tuyệt đối sát chiêu, có vật lý công kích, cũng có tinh thần công kích.

	Trong lúc nhất thời, hư không bị ép thành vô số phần, cuồn cuộn cương khí cùng tinh thần lực hóa thành thao thiên cự lãng, muốn chôn vùi Thạch Tiểu Nhạc.

	Trói buộc trận pháp, không chỉ có thể vây khốn Thạch Tiểu Nhạc, còn có thể che đậy khí tức, cho nên Đông Thắng cự đầu hoàn toàn không lo lắng khí tức tiết lộ, bị người nhận ra.

	Xùy!

	Một chùm màu xanh kiếm quang đâm về sóng lớn bên trong yếu nhất điểm, nhưng chỉ vẻn vẹn đi tới trăm mét, lập tức bị bốn phía bọt nước kẹp ở giữa, bên ngoài thân kiếm khí cơ hồ tại tiếp xúc trong nháy mắt, sụp đổ, phát ra quái dị vặn vẹo âm thanh, ken két vỡ vụn.

	Mà như vậy đủ để sơ sót một lát!

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển tới cực hạn, Thạch Tiểu Nhạc liên phát ba cái "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba", tựa như trong nước mũi tên, giành giật từng giây, lấy tốc độ cực nhanh đâm xuyên yếu kém điểm, xông về phía trước ra.

	Trong quá trình này, Thạch Tiểu Nhạc khó tránh khỏi bị bốn phương tám hướng cương khí đánh trúng, toàn thân không ở phún huyết, ngũ tạng lục phủ bể nát hơn phân nửa, tiếp nhận thương thế, cơ hồ so mấy lần chém giết cộng lại còn nặng được nhiều.

	"Ngươi đi không nổi, diệt thần tiễn!"

	Xi Ác đại vu biểu lộ hung ác, cuồng thanh nhe răng cười.

	Hắn tình trạng trước nay chưa từng có tốt, tay trái cầm cung, tay phải dẫn cung, đột nhiên buông lỏng, một trận đè nén băng dây cung âm thanh bên trong, tiễn quang vượt rất xa vận tốc âm thanh.

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Chém!"

	Mười một vị cự đầu quả nhiên là tam quân dùng mệnh, ngắn ngủi một lát, lập tức cưỡng đề cương khí, lại lần nữa phát ra tuyệt đối sát chiêu.

	Phốc!

	Thạch Tiểu Nhạc hơn phân nửa thân thể nổ tung, liền thân thể kết cấu đều bại lộ ra.

	Trói buộc trận pháp vẻn vẹn cầm giữ một dặm chi địa, tăng thêm bốn bề thọ địch, Thạch Tiểu Nhạc kỹ xảo chiến đấu hoàn toàn không phát huy ra được, huống chi liền xem như trạng thái đỉnh phong, cũng không có khả năng lấy một địch mười một.

	Trên thực tế, Thạch Tiểu Nhạc tiếp nhận hai kích mà bất tử, đã để mười một vị cự đầu quá sợ hãi, sinh ra càng thêm nồng đậm sát ý.

	Người này không chết, tất cả mọi người muốn xong đời.

	Vòng thứ ba vây giết, các loại cương khí, tinh thần lực xen lẫn, uy lực cùng khí thế kém xa hai lần trước, nhưng cũng không phải bất luận một vị nào cự đầu có khả năng ngăn cản.

	Lại càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc thời khắc này trạng thái ngã xuống đáy cốc. Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn lập tức nuốt vào một viên đan dược, thương thế khoảnh khắc khôi phục tám thành.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc đánh chết thiên ngoại cự đầu về sau, đạt được phục mệnh đan.

	"Sẽ tiêu hao sinh mệnh lực cùng tiềm lực."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm nhíu mày.

	Khó trách đan này dược hiệu kinh người như thế, nguyên lai là lấy tiêu hao tương lai làm đại giới, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không dùng tốt.

	"Tặc tử, ngươi dám tiêu hao ta thiên ngoại thần đan, ta muốn đào mở ngươi bụng, đưa ngươi tiên thi ba vạn thứ! Ngày sau chờ công phá Đông Thắng, ta còn muốn đưa ngươi gia tộc tất cả nam nhân băm cho chó ăn, đưa ngươi nữ nhân, biến thành trung thành nhất cẩu, để thế gian nhất ti tiện nam nhân cưỡi chơi!"

	Cửu Nhạc phủ hoàng kêu to, vô cùng đau lòng phục mệnh đan tổn thất, trong tay rìu to bản liên tục huy động, chế tạo ra vô tận búa ảnh.

	"Ta nhìn ngươi có thể nuốt mấy cái!"

	"Đừng cho hắn nuốt thuốc thời gian!"

	"Tạp chủng còn chưa chịu chết!"

	Mặt khác mười cái phương hướng, cũng có cường đại tuyệt luân thế công vây quanh Thạch Tiểu Nhạc, không để hắn nhảy ra lôi trì nửa phần.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai.

	Tại hắn lần thứ nhất nếm thử đột phá trùng vây lúc, đã có dự định.

	Lúc này hắn cách Hiên Viên Lang gần nhất, thân thể nhất chuyển, kiếm mang đâm vào trong ánh đao, lệnh đao quang tựa như vải vóc hướng hai bên phân liệt, lại lập tức bị bốn phía vọt tới cương khí dòng lũ bao phủ.

	Đồng dạng bị dìm ngập còn có Thạch Tiểu Nhạc, hắn lại một lần bị trọng thương, cơ hồ chỉ còn gần nửa người, máu tươi khí quan không cần tiền rơi xuống, hôi phi yên diệt.

	"Ngươi cái này tạp chủng cho là ta dễ khi dễ, ha ha ha, nhất đao trảm thần ma!"

	Hiên Viên Lang hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng, hai mắt sung huyết.

	Hắn cảm thấy chưa bao giờ có phấn khởi, huyết dịch đều đang cuộn trào, chém ra một đao, phảng phất muốn đem trước tất cả bất an, sầu lo cùng sợ hãi, toàn diện chém rụng.

	Chỉ cần họ Thạch tiểu tử chết rồi, hắn vẫn như cũ là Đông Thắng đại lục cự đầu, vẫn như cũ có thể cao cao tại thượng, hiệu lệnh quần hùng. Quá khứ hết thảy, quyền đương làm một trận ác mộng.

	Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục nuốt phục mệnh đan.

	Trước đó giết chết sáu vị thiên ngoại cự đầu, hắn tổng cộng thu hoạch hai viên phục mệnh đan, dùng xong một viên, đưa cho Xa Nhâm Trọng một viên, trên thân đã mất còn thừa.

	Hắn nuốt vào chính là hồi hồn đan, Đông Thắng hương ban thưởng một trong, có lẽ dược hiệu không có phục mệnh đan bá đạo, nhưng thắng ở không có di chứng.

	Xoẹt!

	Kiếm quang đem đao quang bổ ra, nhưng dư thế lại bị bốn phía cương khí triệt tiêu, rơi trên người Hiên Viên Lang, cơ hồ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Ta nói qua, ngươi cái này tạp chủng chết chắc."

	Hiên Viên Lang đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo là vô tận nghĩ mà sợ, ngươi Thạch Tiểu Nhạc đều phải chết, thế mà còn kém chút làm bị thương ta, bực này vô cùng nhục nhã như thế nào nhịn được?

	"Chém ngược tinh khung!"

	Thôi động bí pháp, Hiên Viên Lang đánh ra so sánh thời kỳ toàn thịnh một đao.

	Lúc này hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc cách xa nhau vẻn vẹn vài trăm mét, chu vi cương khí dòng lũ, lại một lần tới gần Thạch Tiểu Nhạc, muốn đem nuốt hết.

	Hồi hồn đan dược hiệu dù sao không có nhanh như vậy, Thạch Tiểu Nhạc không cách nào tiếp được Hiên Viên Lang một đao, nhưng đối phương chiếm cứ vị trí, lại là Thạch Tiểu Nhạc duy nhất đột phá khẩu.

	Sinh tử một cái chớp mắt!

	Thạch Tiểu Nhạc giữa ngón tay, đột nhiên bắn ra một cỗ quỷ dị màu xám khí tức. Màu xám khí tức phiêu nhiên không có gì, xuyên qua đao mang, đảo mắt đi tới Hiên Viên Lang trước mặt.

	Chính là Thạch Tiểu Nhạc từ sinh tử vô vọng động thu tập được màu xám khí tức, ẩn chứa con đường sinh tử.

	Trước đó mấy lần chém giết không có sử dụng, là bởi vì không có thời cơ thích hợp, cũng làm không được nhất kích tất sát, cho nên một mực bị Thạch Tiểu Nhạc trở thành át chủ bài.

	Hiên Viên Lang thần hồn chấn động, trực giác nói cho hắn biết, cỗ này màu xám khí tức mười phần nguy hiểm, sẽ muốn hắn mệnh, vô ý thức hướng mặt bên thối lui.

	Ngay tại lúc này!

	Thạch Tiểu Nhạc dùng hết tất cả dư lực, ngang nhiên thúc giục "Dĩ khí ngự kiếm chi thuật" !

	Hắn cương khí hao tổn nghiêm trọng, nhưng tinh thần lực cơ hồ ở vào trạng thái toàn thịnh, tất cả tinh thần lực, đều bị hắn rót vào Hoán Tà kiếm bên trong.

	Hoán Tà kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như thoát khỏi không gian trói buộc, tại mười một vị cự đầu còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc cả người mang kiếm, đã xông ra trói buộc trận pháp.

	Mà thẳng đến hắn đi xa vô tung, trói buộc trận pháp mới phát ra hậu tri hậu giác vỡ vụn âm thanh.

	"Không!"

	Cửu Nhạc phủ hoàng trợn mắt hốc mồm, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

	Thạch Tiểu Nhạc có thể chịu đựng lấy bọn hắn mấy lần toàn lực vây giết, đã để hắn vạn phần chấn kinh. Mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, thế mà còn xem thấu sở hở của trận pháp, cuối cùng càng là lợi dụng tinh thần đạo thủ đoạn nghênh ngang rời đi.

	Cái này cường hãn sinh mệnh lực, thiên hạ vô song tinh thần lực, còn có không thể nắm lấy chiến đấu thủ đoạn cùng sách lược, đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

	Mấu chốt hết thảy đều là tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành, giờ khắc này, Cửu Nhạc phủ hoàng tê cả da đầu, toàn thân như rơi vào hầm băng, chân chính cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc uy hiếp.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, truy a!"

	Gầm lên giận dữ, Băng Cực kiếm đế đoạt lấy trận bàn, biến mất giữa không trung, mặt khác ba vị thiên ngoại cự đầu, bao quát Cửu Nhạc phủ hoàng ở bên trong, vội vàng đi theo lao ra.

	Sự tình đã làm, vậy liền không thể bỏ dở nửa chừng, mà lại hôm nay Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra tiềm lực, chân chính để bọn hắn trong lòng không rét mà run.

	Hi vọng toàn diện tiến công sẽ không kéo rất lâu, nếu không cho tiểu tử này trưởng thành tiếp, nhất định là cái thứ hai Ma quân.