Chương 1308: Cuối cùng chí đạo lâm núi

	Nếu như quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, tư duy giống như là như điện quang hỏa thạch nhanh chóng, như vậy lúc này, thì như là cuồng phong bạo vũ, nhất niệm lên, vô số ý nghĩ, linh cảm ùn ùn kéo đến.

	Một chút nan giải vấn đề, cũng rất nhanh bị hắn tìm được đáp án.

	Sinh Tử võ đạo vận chuyển đến nhanh hơn, khoảng cách mười một thành đỉnh phong chỉ có khoảng cách nửa bước. Mà tiêu hóa rất nhiều kiếm đạo cảm ngộ về sau, Phong chi kiếm đạo càng là từ mười hai thành trung kỳ, đột phá đến mười hai thành hậu kỳ.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía cỗ thi thể kia, mặt ngoài lượn lờ lấy một tầng nồng đậm mà đục ngầu quang minh chi lực, khí tức thình lình đạt đến mười một thành đỉnh phong chi cảnh.

	"Độn quang võ đạo, hẳn là người này là Minh Quang cư sĩ?"

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm suy đoán thân phận của người này. Đây là mười sáu vạn năm trước một vị Không Nguyên cảnh chí tôn, tuyệt thế cường đại, tại ngay lúc đó trong thiên hạ, đều vững vàng xếp vào mười vị trí đầu.

	Tại Thạch Hiên Trung đánh giá bên trong, thiên phú của người nọ, không kém cỏi vu tôn, nhưng tính tình còn muốn kiên cố hơn nghị, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Lần thứ nhất thiên địa đại quyết chiến về sau, này quân cũng không tiến vào thập đại hiểm cảnh, mà là tự phế công lực, tiến vào trọc thế ở giữa, chờ mong có thể đi ra một con đường khác.

	Hiện tại xem ra, hắn cơ hồ liền muốn thành công, độc nhất vô nhị độn quang võ đạo, một lần nữa bị hắn tu luyện đến mười một thành đỉnh phong, khoảng cách Vương giả trở về, chỉ có cách xa một bước.

	Đáng tiếc, vậy mà chết tại nơi này.

	"Minh Quang cư sĩ, hi vọng ngươi không có chết, chỉ là còn chưa thành công, sẽ ở tương lai một ngày nào đó tái hiện thế gian, lại sáng tạo huy hoàng."

	Nhớ tới Thạch Hiên Trung đối người bạn thân này thương cảm cùng hoài niệm, Thạch Tiểu Nhạc cái mũi chua chua, đối cỗ thi thể kia trịnh trọng thi lễ một cái, sau một lúc lâu, dứt khoát hướng lôi hải chỗ sâu đi đến.

	Có thể phát hiện, tại kiếm quang chém đứt lôi đình một lát, thiên địa đúng là màu đen, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hư không loạn lưu cái bóng. Nơi này Lôi Đình Chi Lực, sắp đục đến vô tận hư không!

	Cũng chỉ có chí tôn có thể ở đây hành tẩu, chí tôn phía dưới, tất nhiên hôi phi yên diệt.

	Nhưng mà hôm nay lại có một thân ảnh, một người một kiếm, xâm nhập cái này tử vong cấm địa, lấy chỉ là Hư Nguyên cảnh tu vi, ngạnh kháng tới.

	Nếu là một màn này tràng cảnh lan truyền đến ngoại giới, chắc chắn sẽ chấn động toàn bộ vũ trụ tinh không!

	Trước đó Thạch Tiểu Nhạc, đã đột phá Nhân loại Hư Nguyên cảnh cực hạn, bây giờ hắn, lại tại nguyên lai trên cơ sở, tiến thêm một bước. Danh xưng chí tôn phía dưới vô địch vạn thắng cuồng nhân, tuyệt ngăn không được hắn một kiếm.

	Mươi lăm ngàn mét.

	Mười sáu ngàn mét.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc đem hết toàn lực, thân thể bị đánh đoạn, đầu lâu nổ tung, toàn thân nhiều hơn lít nha lít nhít vết nứt, tựa như vỡ vụn đồ sứ, dù là Sinh Tử võ đạo đều nhanh che không được.

	Đến hai vạn mét chiều sâu, nơi này lôi đình uy lực, sắp tới gần chí tôn một nửa công lực!

	Lối ra đang ở trước mắt, cuối cùng của cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc ngửa mặt lên trời thét dài, Sinh Tử võ đạo hóa thành một vòng lồng ánh sáng, che lại đầu lâu, lấy thần ngự kiếm, một kiếm hướng phía trước chém ra.

	Ầm ầm! !

	Kiếm khí băng liệt, lôi đình nổ vang, thiên địa tựa như hủy diệt, có hư không loạn lưu quét sạch mà ra. Hao hết cuối cùng một tia lực lượng, Thạch Tiểu Nhạc cực kỳ mạo hiểm xông ra lôi hải.

	Răng rắc một tiếng.

	Hắn hộ thể lồng ánh sáng vỡ nát, chỉ thiếu một chút, hắn liền sẽ chết tại trong biển sấm sét.

	Nghỉ ngơi đã vài ngày, Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi thở ra hơi, một bên vận chuyển Sinh Tử võ đạo, một bên đánh giá bốn phía. Lại qua một tháng, thương thế hắn phục hồi, cất bước hướng phía trước bước đi.

	Đến nơi này, Thạch Tiểu Nhạc đã mất đường lui, chỉ có thể một đường hướng về phía trước.

	Ước chừng nửa ngày về sau, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một ngọn núi.

	Núi này cũng không cao lớn, nhưng dị thường nặng nề bàng bạc, chiếm cứ tại đại địa phía trên, bốn phía lượn lờ lấy từng tầng từng tầng thần bí khó lường sương mù trắng hơi thở, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc thắng qua chí tôn tinh thần lực, đều không thể phân giải cấu thành.

	Theo khoảng cách tiếp cận, từng sợi sương mù trắng hơi thở phiêu đãng tới, lại lệnh Thạch Tiểu Nhạc có loại bị đè sập cảm giác.

	"Ha ha ha, núi này đứng sừng sững trăm vạn năm, cuối cùng có người thứ tư đi tới nơi này."

	Âm thanh vang dội vang lên, chấn động đến Thạch Tiểu Nhạc hai lỗ tai phát quỹ, ngay sau đó, chỉ thấy sương mù trắng hơi thở tách ra, hiện ra chân núi rách nát thềm đá.

	"Tiền bối là?"

	"Ta là đạo lâm núi thủ sơn người."

	Đạo lâm núi?

	Thạch Tiểu Nhạc não hải một tiếng ầm vang, trong lòng suy đoán được xác minh, trong lúc nhất thời, lại có chút nói không ra lời.

	Đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, ngọn núi này cũng không lạ lẫm.

	Chỉ vì tại kia thủ thành trong ba năm, Thạch Hiên Trung đã nói với hắn, tại sinh tử vô vọng động, có một đầu thần bí đường, liên thông Thiên Ngoại chi địa. Chỉ bất quá muốn đi thông con đường này, muôn vàn khó khăn, ngay cả năm đó Thạch Hiên Trung, đều kinh lịch cửu tử nhất sinh.

	Đạo lâm núi, chính là đường này cuối cùng một đạo bình chướng.

	Hết thảy đều rõ ràng.

	Bảy sắc thần châu, là Đạo Cực Sinh đào được vô tận hư không kỳ thạch, chế tạo thành (Chương 1292:), bởi vậy tại vô tận hư không, sức cảm ứng vô cùng cường đại.

	Chính là nhờ vào đó, chính mình mới có thể thuận rối loạn đường hầm hư không, tiến vào bị phong ấn sinh tử vô vọng động, cũng bước lên con đường này.

	Nhân quả tuần hoàn, đều do thiên định, thật sự là nửa điểm không sai.

	"Phía trước ba người là ai?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Cái thứ nhất ta không biết, cái thứ hai gọi Thạch Hiên Trung, cùng ngươi huyết mạch tương thông, cái thứ ba tự xưng Thiên Vương lão tử." (Chương 965:)

	Thanh âm hừ hừ.

	"Chỉ cần leo lên núi này, ta liền có thể rời đi Đông Thắng thế giới, tiến vào Thiên Ngoại chi địa sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Không sai, nhưng ngươi chưa hẳn có thể thành công. Không ngại nói cho ngươi đi, trong miệng ngươi Thiên Ngoại chi địa, nhân kiệt xa so với Đông Thắng thế giới nhiều, trăm vạn năm đến, tổng cộng có bảy người đi đến núi này đối bên cạnh, nhưng chân chính đi vào Đông Thắng thế giới, chỉ có một cái."

	Thanh âm giống như là nhớ ra cái gì đó, ngữ khí biến đổi: "Đương nhiên, cái kia gọi Thạch Hiên Trung chính là một ngoại lệ, hắn cũng xông qua. Thiên Ngoại chi địa, cộng thêm mười lăm cái thế giới, trăm vạn năm đến, chỉ có ba mươi hai cá nhân nhìn thấy các đại thế giới đạo lâm núi, thuận lợi thông quan, chỉ có hai người bọn họ!"

	Thạch Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, trong mắt dấy lên chiến ý hừng hực.

	Bây giờ hắn chỉ có xuyên qua đạo lâm núi, tiến vào Thiên Ngoại chi địa, sau đó lợi dụng Thiên Ngoại chi địa đường hầm hư không, mới có thể thuận lợi trở lại Đông Thắng thế giới.

	Cho nên, xông qua được muốn xông qua, xông không qua, cũng muốn xông qua, không có lựa chọn nào khác!

	Vừa vặn, hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình thiên phú chiến lực cùng phụ thân so sánh, cùng mười sáu cái thế giới, trăm vạn năm đến đứng đầu nhất thiên kiêu so sánh, đến tột cùng ai cao ai thấp?

	Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó, Thạch Tiểu Nhạc thuận chỉ có rộng ba thước rách nát thềm đá, từng bước một từng bước mà lên.

	Mấy trăm cấp về sau, xuất hiện một cái vô biên vô tận bằng đá bình đài, bốn phía lượn lờ lấy sương mù trắng hơi thở. Một Bạch Mi tóc trắng lão giả, chính cười híp mắt nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	"Người trẻ tuổi, lão phu bèn nói lâm núi cửa thứ nhất thủ quan người, ngươi ta đánh nhau cùng cấp, thắng lão phu, ngươi mới có thể tiến nhập cửa ải tiếp theo."

	Bạch Mi tóc trắng lão giả nói.

	"Mời."

	Thạch Tiểu Nhạc gật đầu.

	Cũng không khách khí, lão giả lật bàn tay một cái, cần ấn về phía trước, một cái to lớn chưởng ấn giữa trời bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc, chưởng ấn bên trong, có vô số đạo huyền ảo tia sáng lưu chuyển.

	"Ngũ hành võ đạo."

	Đồng dạng là ngũ hành võ đạo, lão giả tạo nghệ, thắng qua Nam Hải Ngũ Hành phủ hoàng không biết nhiều ít, chân chính đạt đến ngũ hành tương dung, tuần hoàn không nghỉ cảnh giới chí cao.

	Chỉ là một chưởng này uy lực, đã không kém cỏi vạn thắng cuồng nhân sát chiêu bao nhiêu!

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là nói lâm núi cửa thứ nhất, khó trách trăm vạn năm bên trong, mười sáu cái thế giới thiên kiêu nhân kiệt, chỉ có hai người quá quan.

	Ý nghĩ như dòng điện lóe qua, Thạch Tiểu Nhạc động tác trong tay một điểm không chậm, tay phải ngón giữa và ngón trỏ duỗi ra, khép lại, nhỏ bé không thể nhận ra hướng trước một điểm.

	"Ừm?"

	Lão giả trong mắt lóe lên một tia tức giận cùng ngoài ý muốn.

	Ngay sau đó, nhanh không thể gặp kiếm khí, tuỳ tiện xuyên thủng Ngũ Hành chưởng ấn , khiến cho giữa trời nổ tung, kiếm khí vẫn có bốn thành lực lượng. Xoẹt một tiếng, lão giả lui lại vạn mét, áo bào bị xé mở.

	"Người trẻ tuổi, lão phu cũng là xem thường ngươi!"

	Lão giả ngạc nhiên.

	Thật sự là Thạch Tiểu Nhạc cảnh giới võ đạo, kém xa trước đây ba mươi hai người, cho nên tại lão giả xem ra, thực lực khẳng định là thấp nhất, sợ là ngay cả cửa thứ nhất đều không qua được, không nghĩ tới cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Không đợi lão giả phát ra phản kích, Thạch Tiểu Nhạc như quỷ mị xuất hiện tại lão giả trước người, bấm tay liền chút ba kiếm.

	Kiếm thứ nhất, lão giả lấy ba đạo chưởng kình chống đỡ.

	Kiếm thứ hai, tại ngũ hành chi lực tiếp tục bộc phát dưới, lão giả chưởng kình không giảm trái lại còn tăng, ngay cả đập sáu nhớ, một cái càng so một cái mạnh, cuối cùng nhanh hơn Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba.

	"Ngũ hành thần chưởng!"

	Tiếng gào to bên trong, lão giả mạnh nhất một chưởng vỗ ra.

	Nhưng mà chưởng kình vừa mới đạt tới cực thịnh trạng thái, bỗng nhiên sụp đổ, lại là tia kiếm quang thứ ba trúng đích nó sơ hở, cùng thời khắc đó, lão giả ngực nhiều hơn một cái lỗ rách, tử vong chi khí bốn phía.

	"Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

	Lão giả che ngực, không dám tin.

	"Từ thịnh chuyển suy, cường đại nhất chỗ, vừa cũng là suy yếu nhất chỗ."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Lão giả nói lẩm bẩm, con mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng thật sâu đối Thạch Tiểu Nhạc thi lễ một cái: "Người thành đạt vi sư, đa tạ công tử chỉ giáo, mời công tử trèo lên giai."

	Thạch Tiểu Nhạc quay người rời đi bình đài, rất nhanh biến mất ở phía trên thềm đá.

	"Có lẽ, kẻ này có thể trở thành cái thứ ba thông quan người?"

	Nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc bóng lưng, lão giả gật đầu, lại lắc đầu: "Quá khó khăn, đằng sau mấy cái thủ quan người. . ."

	Cái thứ hai bình đài.

	Vẫn là một lão giả, nhưng lão này râu tóc đều hắc, toàn thân mang theo để cho người ta hít thở không thông diệt tuyệt chi khí.

	Bành!

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai người chiến đến cùng một chỗ.

	Tóc đen lão giả binh khí là một thanh không trọn vẹn trường qua, huy động ở giữa, vô tận Hắc Vũ vẩy xuống. Những này Hắc Vũ, đều ẩn chứa cực hạn diệt tuyệt lực lượng, tuỳ tiện liền xuyên thủng hư không.

	Luận lực bền bỉ, người này không thi đậu một cái lão giả, nhưng luận lực công kích cùng lực bộc phát, lại so cái thứ nhất lão giả mạnh một cái cấp bậc. Loại trình độ này công kích, tìm khắp chư thiên không phải chí tôn, có thể tiếp được một chiêu cũng cơ hồ không có.

	Một trận chiến này đánh tới thiên hôn địa ám, qua mang cùng kiếm quang không ngừng đan xen, cắt chém, vô biên vô tận trên bình đài, khắp nơi là hai người bị dìm ngập thân ảnh.

	Trọn vẹn đấu mấy chục vạn chiêu, song phương khí thế đều đạt đến đỉnh phong. Tóc đen lão giả gào to một tiếng, trường qua bắn ra đâm rách càn khôn thần quang, diệt tuyệt chi khí tựa như mãnh liệt thiên hà, chấn động không dứt.

	Thạch Tiểu Nhạc không tránh không né, lấy cánh tay làm kiếm, đối tiền phương như chậm thực nhanh nhẹ nhàng vung lên.

	Vô thanh vô tức, qua mang phân liệt, tóc đen lão giả toàn thân phún huyết, nhanh chóng lùi lại.

	Diệt tuyệt, cũng là mặt trái lực lượng một loại, tại ác Ma Võ đạo hấp thu dưới, tóc đen lão giả sát chiêu, tương đương một bộ phận thành Thạch Tiểu Nhạc trợ lực.