Chương 433: Tiến vào

	"Ngọc Kiếm cung khí kiếm đại trận, danh bất hư truyền."

	Vây quanh Ngọc Kiếm cung nơi nào đó trên ngọn núi, một vị cụt một tay ông lão sắc mặt khó coi.

	Huyết hà cùng Ngọc Kiếm cung trung gian mười trượng nơi, chính là khí kiếm đại trận phạm vi công kích. Vừa mới hắn từng thử nghiệm nhảy vào, không nghĩ tới đi tới ba trượng, liền không thể không lui đi ra, càng thảm hại hơn thất một cánh tay.

	"Xem ra từ nay về sau, 'Song kiếm đoạn hồn' muốn đổi thành 'Độc tí đoạn hồn'."

	Một vị trung niên tú sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cụt một tay ông lão phía sau, mặt cười mỉm dung.

	"Hủ Tú Tài, ngươi là chuyên đến cười nhạo ta à?"

	Cụt một tay ông lão hừ lạnh.

	Hủ Tú Tài bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Hắn cùng cụt một tay ông lão, đều là Long quan cảnh ngũ trọng tu vi, ở Huyền Vũ châu giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng. Không nghĩ tới, cùng hắn thực lực tương đương cụt một tay ông lão, liền Ngọc Kiếm cung đều không xông vào được, tự nhiên cũng tuyệt tâm tư của hắn.

	Tương tự cảnh tượng , tương tự phát sinh ở bốn phía những nơi khác.

	Danh Ngọc thành vốn là đại thành một trong, rất nhiều cao thủ quanh năm trụ ở chỗ này. Nhân tin tức này truyền ra hai ngày, thì có không xuống mười vị Long quan cảnh cao thủ chạy tới nơi này.

	Cho tới Linh Quan cảnh, thậm chí Huyền khí cảnh võ giả, càng là đếm không hết, lít nha lít nhít địa vẫn kéo dài tới xa xa, phảng phất một bọn người hải, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, tình huống như thế càng lúc càng kịch liệt.

	"Xem, lại có người vọt vào!"

	"Tự tìm đường chết."

	Bị tức kiếm đại trận thu hút, ở đây võ giả đều không dám làm bừa, bởi vậy một khi có người lao ra, lập tức sẽ bị tất cả mọi người phát hiện.

	Ngoài ý muốn, cái kia người cũng chưa chịu đến khí kiếm đại trận công kích.

	"Cho ta lưu lại!"

	Một cây to bằng vại nước thương mang từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh về phía cái kia vị trẻ tuổi, kẻ ra tay là một vị đứng Huyết hà bờ bên kia Long quan cảnh tam trọng cao thủ.

	"Thủy nguyệt vô ngân!"

	Người trẻ tuổi xoay người lại một kiếm, giống như sóng lớn kiếm khí tản ra, bên trong có một vòng Nguyệt Ảnh như ẩn như hiện.

	Thương mang mới vừa bắn trúng Nguyệt Ảnh, lập tức bị kiếm khí gợn sóng trung hoà hơn nửa lực công kích, ngược lại là vị kia Long quan cảnh tam trọng cao thủ né tránh không kịp, vai bị đàn hồi kiếm khí xuyên thủng.

	"Thủy nguyệt kiếm pháp, người này là 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai."

	Có người kêu to.

	Phạm Đông Lai, Huyền Vũ châu nhất lưu thế lực, thủy nguyệt môn thiên tài kiếm khách, mới có hai mươi sáu tuổi, liền đem nhất lưu hạ phẩm nội công —— Thủy Nguyệt quyết tu luyện tới gần như viên mãn cảnh giới.

	Ngoài ra, người này càng ở tiền nhân cơ sở trên, mở ra lối riêng, đem nhị lưu thượng phẩm đỉnh tiêm kiếm pháp —— Thủy nguyệt kiếm pháp diễn dịch ra tự thân phong cách, kiếm thuật chi tinh diệu, ở Huyền Vũ châu ba mươi tuổi bên dưới cùng thế hệ bên trong, đủ để xếp vào ba mươi vị trí đầu.

	"Ngươi cho ta cẩn thận một chút."

	Lạnh lùng nhìn vị kia Long quan cảnh tam trọng cao thủ một chút, Phạm Đông Lai đi tới Ngọc Kiếm cung cửa, lấy ra trong tay Ngọc Kiếm lệnh, cắm vào bên trái lỗ thủng bên trong.

	Kẹt kẹt.

	Cửa điện mở ra, Phạm Đông Lai lắc mình tiến vào.

	"Đáng chết."

	Vị kia bị thương Long quan cảnh tam trọng cao thủ sắc mặt biến huyễn một lúc lâu, cuối cùng ẩn vào đoàn người.

	Đều nói Long quan cảnh cao thủ, cao cao tại thượng, đủ để ở một góc nhỏ xưng tôn, nhưng vậy phải xem cùng người nào so với. Mặc kệ là thủy nguyệt môn vẫn là Phạm Đông Lai bản thân, đều không phải hắn có thể nhạ.

	Chỉ tự trách mình thấy lợi tối mắt, không biết rõ thân phận của đối phương liền lựa chọn ra tay.

	Thấy Phạm Đông Lai ung dung đi vào Ngọc Kiếm cung, bốn phía mọi người vừa vội lại ngứa, hận không thể thay vào đó, còn có người cá biệt ánh mắt lấp loé, lòng bàn tay nắm chặt.

	Hiện trường cao thủ quá nhiều, không có tượng Phạm Đông Lai cao như vậy siêu thực lực, coi như có Ngọc Kiếm lệnh, cũng rất khó thuận lợi tiến vào Ngọc Kiếm cung.

	"Ha ha ha, chư vị trước tiên chờ đợi, Chu mỗ đi đầu một bước."

	Đây là một vị tai to mặt lớn, da dẻ dị thường trắng nõn nam tử, lưng đeo một cái bộ hoàn đao, không nhanh không chậm địa hướng về Ngọc Kiếm cung đi đến, nhưng không người nào dám động.

	'Bạch Trư đồ tể' Chu Ôn, Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ.

	Người này đặc thù quá rõ ràng, hầu như phần lớn người đều nhận ra được.

	"Cái họ này chu đúng là vận may, lại được Ngọc Kiếm lệnh."

	Trên ngọn núi, cụt một tay ông lão oán hận cắn răng.

	Ngọc Kiếm cung tuy lấy kiếm pháp làm chủ, nhưng không hẳn không có mặt khác võ công cao thâm, một khi bị Chu Ôn được,

	Thực lực của đối phương tất có thể tăng nhanh như gió.

	Phạm Đông Lai cùng Chu Ôn sau đó, cũng không lâu lắm, lại có một người thuận lợi tiến vào Ngọc Kiếm cung.

	Đây là một vị băng cơ ngọc cốt cô gái áo hồng.

	'Tây Thi kiếm' Ngu Mỹ Nhân, phấn hồng giáo đệ tử, Long quan cảnh một tầng tu vi, thiên tư cùng thực lực không kém gì 'Thủy nguyệt kiếm khách' Phạm Đông Lai, cũng là Huyền Vũ châu xếp hạng thứ ba mươi kiếm đạo thiên tài.

	Mặt trời lặn xuống phía tây, tranh thủ đến chỗ này Long quan cảnh cao thủ lại nhiều sáu vị, thêm vào nguyên bản mười hai người, hiện trường tổng cộng có mười tám vị Long quan cảnh cao thủ.

	Những người này đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem công lực vận chuyển tới cực hạn, một khi phát hiện cái nào vô danh tiểu tốt muốn nhân lúc người ta không để ý, lén lút huề Ngọc Kiếm lệnh nhảy vào, sẽ lập tức ra tay, nửa đường giành trước.

	Bọn họ liền cành do đều muốn tốt rồi, Ngọc Kiếm cung nguy cơ trùng trùng, không thích hợp thực lực thấp kém giả tiến vào.

	Không khí của hiện trường căng thẳng mà quỷ dị.

	Một vị thiếu niên áo xanh lặng yên không một tiếng động địa tiến vào đoàn người, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Thạch Tiểu Nhạc ở bên ngoài quan sát một lúc lâu, từ lâu hiểu rõ tất cả, bởi vậy khi hắn mượn thân pháp, đi tới đoàn người phía trước thì, không chút nghĩ ngợi, lập tức toàn lực vận chuyển Phong Thần thối xông ra ngoài.

	Cuồng phong gào thét, chớp mắt lướt qua Huyết hà, tiến vào mười trượng cấm địa bầu trời, vẫn chưa gây nên khí kiếm công kích.

	"Tuyệt không thể bỏ qua!"

	"Là ta!"

	Trong nháy mắt, mười tám vị Long quan cảnh cao thủ cùng nhau ánh mắt sáng choang, từ lâu thủ thế chờ đợi công lực, như tiết hạp hồng thủy, bỗng nhiên đánh úp về phía ở trung tâm nhất Thạch Tiểu Nhạc.

	Oanh. . .

	Mặt đất run lên, 18 đạo tuyệt nhiên không giống, nhưng tương tự mạnh mẽ cương khí đan vào lẫn nhau, như là một viên bom nổ dưới nước giữa trời nổ tung. Chấn động đến mức trên đất Huyết hà ầm ầm vang vọng, như là vô số đóa Huyết Sắc hoa hồng nở rộ.

	Vô số người trợn mắt lên.

	Ở mười tám vị Long quan cảnh cao thủ liên thủ lại, bọn họ không tin cái kia đạo thanh sam bóng người còn có thể hoạt động, then chốt là, Ngọc Kiếm lệnh sẽ bị ai được.

	"Không chết?"

	Cụt một tay lão nhân bỗng nhiên kêu to.

	Chuyện còn chưa mở miệng, một đạo thanh mang đã xuất hiện ở một bên khác, hướng bên trong cung điện vọt tới.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc giờ này ngày này công lực, tự nhiên còn rất xa không phải Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ đối thủ, làm sao Ngọc Kiếm cung quá lớn, dẫn đến thật nhiều vị Long quan cảnh cao thủ khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc quá xa, cho tới bị hắn thân pháp huyễn ảnh lừa dối.

	Nói là nói như thế, nhưng lấy hắn Long quan cảnh một tầng tu vi, có thể làm đến một bước này, vẫn là kinh diễm không ít người.

	"Đứng lại, câu dực lao thủ!"

	Khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc gần nhất chính là một vị Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, phản ứng rất nhanh, cánh tay dài tự dưới hướng về trên vén lên, cuốn lên uốn lượn cuồn cuộn cương khí.

	Cũng không quay đầu lại, Thạch Tiểu Nhạc hướng sau nhẹ nhàng bắn ra.

	Ba.

	Cương khí phá nát, kêu thảm thiết bên trong, chỉ lực lấy như bẻ cành khô tư thế, trực tiếp xuyên thủng nên tên cao thủ cánh tay.

	"Cái gì?"

	Mọi người hoảng hốt.

	Tiện tay một chỉ đánh bại một tên Long quan cảnh nhị trọng cao thủ, người này là ai?

	"Ta nghĩ tới, hơn nửa năm trước, từng có một người ở cổ địa võ đài thắng liên tiếp La Văn Húc cùng Đàm Thanh Diễm, thân mặc áo xanh, cùng người này cực kỳ tương tự."

	Thạch Tiểu Nhạc không biết, hắn lúc này, ở Huyền Vũ châu một số địa phương đã hơi có danh tiếng, không ít người đều nghe qua tên của hắn.

	Dù sao có thể ở cổ địa võ đài thắng liên tiếp mười trường người, mỗi một năm chỉ có vẻn vẹn mấy vị.

	"Đoạn mệnh nhất kiếm!"

	Thật vất vả tóm lại một không có mạnh mẽ bối cảnh người, cụt tay ông lão sao cam tâm buông tha, đang ở giữa không trung, một kiếm hướng phía trước mạnh mẽ chọc ra.

	"Một tay che trời!"

	Hủ Tú Tài ra tay đồng dạng không chậm, hai tay cùng giương ra, giao nhau cương khí kim màu vàng hình như một cùng một bên tam giác, đột nhiên nở lớn, trong khoảnh khắc liền che lại Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai người là hiện trường người mạnh nhất, ra tay nhanh nhất hận nhất.

	Nhưng mà, bọn họ vẫn là xa xa đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc năng lực ứng biến.

	Từ lúc một chỉ kích thương vị kia Long quan cảnh nhị trọng cao thủ đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc tay trái vung một cái, Ngọc Kiếm lệnh đã không kém chút nào địa cắm vào lỗ thủng bên trong. Thừa dịp cửa điện mở ra, Thạch Tiểu Nhạc triển khai bộ phong túc ảnh, ung dung lắc mình tiến vào.

	Ầm ầm.

	2 đạo công kích đánh vào làm mới đóng trên cửa điện, không cách nào tạo thành một tia phá hoại.

	"Hừ!"

	Cụt một tay lão nhân cắn răng, tức giận đến sắc mặt vi trẹo.

	Hủ Tú Tài sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

	Nắm giữ Ngọc Kiếm lệnh người, đi vào một thiếu một, mắt thấy lớn như vậy một toà Ngọc Kiếm cung đặt tại trước mặt, nhưng không cách nào tiến vào, ngôn ngữ khó có thể hình dung hắn có bao nhiêu dày vò.

	Sau đó hai canh giờ, đúng là không ai lại tiến vào Ngọc Kiếm cung. Thế nhưng những kia trong bóng tối nắm giữ Ngọc Kiếm lệnh người, nhưng sắp gấp điên rồi.

	Theo trước mắt thế cuộc, chạy tới nơi này cao thủ chỉ có thể càng ngày càng nhiều, hiện tại không có cơ hội, sau đó thì càng không có cơ hội.

	"Ngọc Kiếm lệnh, ta phát hiện Ngọc Kiếm lệnh. "

	Mọi người ở đây tâm tư khác nhau thời điểm, đoàn người mỗ một nơi, đột nhiên bùng nổ ra một trận cười to, tiện đà là kinh thiên động địa nội lực tiếng va chạm.

	Đầy đủ mấy trăm viên Ngọc Kiếm lệnh, được lực bên dưới, phân tán đến bốn phía.

	Kỳ thực chỉ cần hơi có một chút lý trí liền có thể nghĩ đến, Ngọc Kiếm lệnh xuất hiện thời cơ quá khéo, lúc trước còn có thể gặp không thể cầu, hiện tại nhưng liên miên xuất hiện, nói không quỷ cũng không ai tin.

	Thế nhưng hiện trường quá nhiều người, ngươi hống ta đoạt bên dưới, căn bản không không đi ngẫm nghĩ. Huống hồ quản hắn có âm mưu gì, trước tiên cướp được một viên Ngọc Kiếm lệnh tổng sẽ không sai.

	"Đều cút ngay cho ta."

	"Ai cản ta thì phải chết."

	Vốn là phạm vi nhỏ rối loạn, nhưng như là cự thạch đầu nhập mặt hồ, lập tức đã kinh động tất cả mọi người. Một sát na, hiện trường triệt để loạn thành hỗn loạn.

	Đủ mọi màu sắc cương khí, nội lực, đi kèm ánh đao bóng kiếm, quyền phong chưởng kình, lít nha lít nhít địa nổ tung, ánh đến phương viên mười mấy dặm hư không xán lạn một phiến.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn người tử vong. Tiếng kêu thảm thiết, tiếng la giết, nhưng tận đều vùi lấp ở đinh tai nhức óc kình khí tiếng nổ mạnh bên trong.

	Vẻn vẹn mấy chục giây, chung quanh sụp ra huyết hoa đã xem mặt đất nhuộm thành màu đỏ tươi. Nhiều chỗ huyết dịch ngưng tụ thành từng luồng từng luồng, theo nghiêng độ dốc, chảy vào hoàn cung Huyết hà.

	Trong mơ hồ, Huyết hà tựa hồ chính hướng về màu đen chuyển biến.

	"Ha ha ha. . ."

	Cụt một tay ông lão cả người nhuốm máu, nhưng không nhịn được đắc ý cười to.

	Hỗn loạn như thế chiến cuộc dưới, liền hắn đều bị thương. Có điều cụt một tay ông lão cuối cùng cũng coi như cướp được một viên Ngọc Kiếm lệnh, toại nguyện tiến vào Ngọc Kiếm cung.

	Đồng dạng thành công còn có mặt khác mười lăm vị Long quan cảnh cao thủ . Còn còn lại hai người, vận may tương đối kém, bị hiện trường hỗn loạn nội lực đánh gãy tâm mạch.

	Cực kỳ bi thảm chém giết, đầy đủ kéo dài mấy canh giờ, gần mười vạn cao thủ, đến cuối cùng càng chết rồi vượt qua bảy thành. .