Chương 782: Tuyệt không đường sống sát cục

	Một tháng thoáng qua liền mất.

	Trong lúc đó, Diệu Ngôn nhiều lần yêu cầu tiến về Kiếm Vương cốc, nhưng đều bị Hoàn Vương chỗ khuyên can, Bình Kiếm Nhất Tú Sơn mấy vị trưởng lão tự nhiên liên tục cảm kích.

	Đương nhiên, tất cả mọi người là lão hồ ly, há có thể nhìn không ra hai huynh muội này chuyện ẩn ở bên trong, nhưng cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại, mặt ngoài còn nhất định phải nhờ ơn.

	Một phương diện khác, mấy vị trưởng lão chịu không được áp lực, không thể không phái người đem việc này cáo tri Thạch Tiểu Nhạc.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc là ai, sớm biết đôi huynh muội kia ý nghĩ, cuối cùng dứt khoát nói mình đang luyện công khẩn yếu quan đầu, từ chối không nhận.

	Song phương lẫn nhau có ăn ý, ngươi tới ta đi, tức giận đến Diệu Ngôn công chúa tiến cũng không được, thối cũng không xong.

	Một ngày này.

	Khổ đợi hồi lâu Ngưu Đại Lực, rốt cục đi ra Kiếm Vương cốc.

	"Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

	Ngưu Đại Lực đại khái cũng biết sự tình có kỳ quặc, trước tiên mở miệng.

	Hai người tới một chỗ bên trong lõm dưới vách núi đá, Thạch Tiểu Nhạc lập tức nói: "Ngưu tiền bối , có thể hay không đưa ngươi cùng vị kia Thạch công tử gặp nhau trước sau, từ đầu chí cuối nói cho ta, cái này đối ta rất trọng yếu."

	"Vậy ngươi nói cho ta biết trước, ngươi cùng Thạch công tử ra sao quan hệ."

	"Hắn, rất có thể là phụ thân ta."

	Ngưu Đại Lực trừng to mắt, há hốc mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc cũng không ngu đối phương lừa gạt mình, đầu tiên không có ý nghĩa, tiếp theo, biết Thạch Hiên Trung cái tên này người cũng lác đác không có mấy, càng đừng đề cập tướng mạo.

	Qua thật lâu.

	"Lão Ngưu đời này gặp qua rất nhiều người, nhưng chưa hề chưa thấy qua Thạch công tử dạng này, lúc ấy ta bị cừu địch vây quanh, là hắn đã cứu ta. . ."

	Trải qua một phen giảng thuật, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc biết sự tình từ đầu đến cuối.

	Nguyên lai, Ngưu Đại Lực chính là Tây Hải tông môn một vị cao thủ, tại Tây Hải quần đảo lịch luyện trên đường, bị ba vị thần quan cảnh bát trọng cao thủ vây đánh, hiểm hiểm mất mạng trước mắt thời điểm, bị đi ngang qua Thạch Hiên Trung cứu.

	Lúc ấy chính vào cầu vồng đảo mở ra thời điểm, cứu người hoàn mỹ về sau, Thạch Hiên Trung chỉ lưu cho Ngưu Đại Lực một cái tên, liền không để ý khuyên can,

	Dứt khoát xâm nhập trong đó, đến nay không thấy tăm hơi.

	"Cầu vồng đảo, chính là Tây Hải quần đảo bên trong thần bí nhất hòn đảo một trong, nghe nói liên tiếp thiên hạ thập đại hiểm cảnh bên trong Hải Thị Thận Lâu, phàm là đi vào người, chưa từng có ra qua."

	Nói xong lời cuối cùng, Ngưu Đại Lực thở dài liên tục, hiển nhiên vì Thạch Hiên Trung mà lo lắng.

	Thạch Tiểu Nhạc lại rơi vào trầm mặc.

	Ngưu Đại Lực trong miệng Thạch Hiên Trung, cùng hắn biết đến rất không giống nhau.

	Thứ nhất, căn cứ Ngưu Đại Lực thuyết pháp, Thạch Hiên Trung bỏ ra trọn vẹn hơn ba trăm chiêu mới giải quyết kia ba vị thần quan cảnh bát trọng cao thủ, bản thân tu vi càng là chỉ có thần quan cảnh lục trọng.

	Thế nhưng là, vô luận là rừng phong bỏ chủ trong miệng sư phó, vẫn là Tuyết kiếm tôn trong miệng đại ca, hay là Quỷ Sát lưu Thánh Quân, đều là thông thiên triệt địa nhân vật tuyệt thế, công lực thâm bất khả trắc.

	Huống hồ tại động Bách Hoa trời kiến thức, cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc tiến một bước xác định, Thạch Hiên Trung võ công, tuyệt đối đạt đến kinh thiên động địa trình độ.

	Tiếp theo, mặc dù không biết Thạch Hiên Trung tính cách, nhưng cứu một cái vốn không quen biết người, cuối cùng lưu lại danh tự, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

	"Ngưu tiền bối, ngươi có hay không thấy rõ, người kia có thể hay không trải qua dịch dung?"

	Đang khi nói chuyện, Thạch Tiểu Nhạc âm thầm thi triển biến thiên kích địa đại pháp, một khi Ngưu Đại Lực nói láo, hắn lập tức liền có thể phát giác.

	"Không có khả năng, lão Ngưu không dám nói ngoa võ công của mình vô địch thiên hạ, nhưng so nhãn lực, Tây Hải thật đúng là tìm không ra mấy cái so với ta tốt."

	Vỗ ngực một cái, Ngưu Đại Lực hai mắt sáng lên lên hào quang màu xanh lục, cười hắc hắc nói: "Công tử, trên người ngươi cơ bắp hình dạng không tệ, rất khỏe đẹp cân đối. A, thật là lớn nói, đều không thua lão Ngưu!"

	Thạch Tiểu Nhạc trên thân dâng lên một trận mờ mịt sương mù, che khuất đối phương thăm dò.

	"Hắc hắc, lần này tin tưởng lão Ngưu đi."

	Ngưu Đại Lực rất đắc ý.

	"Ngươi cũng dùng chiêu này nhìn trộm qua nữ nhân sao?"

	Ngưu Đại Lực sợi râu lắc một cái, rất mất hứng nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc năm đó sư phó thiết hạ cả đời cấm chế, một khi lão Ngưu đối với nữ nhân thi triển, liền sẽ hai mắt đều mù."

	Chủ đề quay lại đến Thạch Hiên Trung trên thân.

	Thạch Tiểu Nhạc luân phiên hỏi thăm, trên người đối phương có gì chỗ quái dị, Ngưu Đại Lực muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Là có một chút , lệnh tôn trên thân mang theo một loại mùi thơm nhàn nhạt, nếu như lão Ngưu không có đoán sai, hắn hẳn là trúng một loại độc, nhưng là, không có khả năng a."

	Hắn trước sau mâu thuẫn, vẻ mặt càng mang theo không thể tưởng tượng nổi, gấp đến độ Thạch Tiểu Nhạc vội hỏi nguyên nhân.

	"Lão Ngưu sư phó học cứu thiên nhân, cho nên lão Ngưu cũng hơi có kiến thức , lệnh tôn trên thân mang hương khí, cực kỳ giống một loại nào đó chí độc hương vị. Nhưng là, đây chính là Thiên Minh độc đế thành danh độc dược, trong phàm nhân làm sao có thể sống."

	Ngưu Đại Lực cầm chặt lấy tóc.

	"Đến cùng cái gì độc dược?"

	"Độc dược tên là 'Cùng ngươi hạ Địa ngục', cho dù là Hư Nguyên cảnh cường giả ăn, cũng thập tử vô sinh."

	Tây Hải cùng Trung Nguyên là hai thế giới, Thạch Tiểu Nhạc đối nơi đó hoàn toàn không biết gì cả, nghe Ngưu Đại Lực giới thiệu mới biết, Thiên Minh độc đế danh xưng Tây Hải thứ nhất độc thuật cao thủ, càng người mang tam đại chí độc.

	Cùng ngươi hạ Địa ngục, chính là tam đại chí độc một trong, vẻn vẹn nửa hạt, liền hạ độc chết qua một vị Hư Nguyên cảnh cường giả, hung danh động Tây Hải.

	Thạch Hiên Trung như thế nào trúng độc? Vì sao muốn tiến vào cầu vồng đảo? Thê tử của hắn lại tại chỗ nào?

	Từng cái nghi vấn xông lên đầu.

	Đinh!

	"Phận làm con, đương thiên bên trong truy nguyên, thay cha phân ưu giải nạn , nhiệm vụ mười tuyên bố: Hạn túc chủ tại trong vòng ba năm, điều tra rõ Thạch Hiên Trung trúng độc chân tướng, cũng vì giải độc."

	"Nhiệm vụ độ khó: Tứ tinh."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được ban thưởng giá trị mười vạn điểm, mua sắm võ học giá trị từ đây giảm phân nửa, tính gộp lại tứ tinh nhiệm vụ một lần, lúc đạt tới ba lần lúc, túc chủ có quyền mua sắm đỉnh cấp võ học. Khác, ban thưởng nhưng sớm lãnh."

	"Nhiệm vụ trừng phạt: Lương tâm trách cứ, túc chủ tu vi tiến độ đem giảm bớt một phần trăm."

	"Xin hỏi túc chủ, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

	Nghe được trong đầu thanh âm, Thạch Tiểu Nhạc rối rắm.

	Hắn không nghĩ tới, cái thứ nhất tứ tinh nhiệm vụ cứ như vậy ra đời, tứ tinh nhiệm vụ đối ứng đỉnh cấp võ học, ngẫm lại liền biết độ khó lớn bao nhiêu, mà sung túc ban thưởng cũng đã chứng minh điểm ấy.

	Nhưng là cự tuyệt sao?

	Tại biết Thạch Hiên Trung thân phụ kịch độc, mẫu thân tung tích không rõ tình huống dưới, lựa chọn chỉ lo thân mình?

	"Tả hữu ta muốn điều tra rõ ràng, thời gian ba năm, cũng không tính ngắn. Huống chi thật vất vả xuất hiện tứ tinh nhiệm vụ, muốn lấy được đỉnh cấp võ học, liền không thể cự tuyệt, tiếp!"

	Quyết tâm trong lòng, Thạch Tiểu Nhạc hạ quyết định.

	Sau một khắc, hệ thống phát ra thanh âm nhắc nhở, phần thuởng của hắn giá trị từ hai ngàn điểm, biến thành 102,000 điểm, lại từ giờ trở đi, mua sắm võ học ban thưởng giá trị sẽ giảm phân nửa.

	Đón lấy nhiệm vụ về sau, Thạch Tiểu Nhạc không có vội vã khởi hành, mà là trước tiên phản hồi Bình Kiếm tháp, đem tầng hai, ba tầng võ học bí tịch toàn bộ ghi xuống, hối đoái thành ban thưởng giá trị

	Có thể bị Bình Kiếm tháp thu nhận sử dụng võ học, đương nhiên không thể coi thường, cứ việc chỉ là một phần trong đó, nhưng Thạch Tiểu Nhạc ban thưởng giá trị, cũng từ 102,000 điểm, tiêu thăng đến kinh khủng 653200 điểm.

	Cân nhắc đến mua sắm giá trị giảm phân nửa, nói cách khác, hắn hôm nay, có thể đủ mua sắm mười bộ nhất lưu thượng phẩm võ học!

	Thân là khách khanh trưởng lão, rời đi Bình Kiếm Nhất Tú Sơn cần tiến hành đăng ký, cũng may thủ tục cũng không phiền phức, xế chiều hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc liền lên đường lên đường.

	Ngưu Đại Lực sư phó tại Bình Kiếm Nhất Tú Sơn có ân, nguyên bản hắn chuẩn bị chờ lâu mấy ngày, nhưng nghe đến Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ về sau, lúc này xung phong nhận việc, cùng đi hắn cùng rời đi.

	Dùng Ngưu Đại Lực nói, là vì báo đáp Thạch Hiên Trung đại ân cứu mạng.

	. . .

	"Trưởng lão, bọn hắn đi."

	"Truy!"

	. . .

	"Ca ca, Kỳ lân dám cố ý phơi lấy chúng ta, nhanh để Kim y vệ đuổi theo. . . Kim y vệ không tại? Ngươi làm tiểu muội thật ngốc sao, không có phụ hoàng ngầm đồng ý, chúng ta há có thể bình yên trốn tới?"

	"Hảo muội muội, ngươi quá giảo hoạt!"

	. . .

	Bình Kiếm tháp năm tầng.

	"Đại trưởng lão, bọn hắn quả nhiên xuất động, lấy đội hình đến xem, Kỳ lân tuyệt đối không chống đỡ được, muốn hay không ra tay giúp giúp hắn?"

	"Chúng ta không cần xuất thủ, cũng không thể xuất thủ, nếu không hỏng Hoàn Vương điện hạ lấy lòng cơ hội, sẽ bị ghi hận. . . Ai, đều nói cường giả cỡ nào tiêu diêu tự tại, ai có thể chân chính tự tại, cuối cùng có rất nhiều cố kỵ a . Bất quá, vẫn là đi xem một chút đi, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên."

	. . .

	Bình kiếm đại hội kết thúc ba tháng, các đại thế lực cao cấp người sớm đã rời đi, phụ cận thành trấn xem náo nhiệt giang hồ khách, càng là ai về nhà nấy, cho nên trên đường đi mười phần yên tĩnh.

	Nhưng loại này yên tĩnh, không hiểu khiến Thạch Tiểu Nhạc dâng lên dự cảm không tốt.

	Tinh thần lực ly thể, sau đó không lâu, trên mặt hắn lộ ra lạnh lùng chi sắc.

	Ngưu Đại Lực tựa hồ cũng tinh thông bí pháp, chỉ so với Thạch Tiểu Nhạc chậm mười hơi, hai chân đứng vững, đối bốn phía quát to: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có loại cho ngưu gia gia cút ra đây!"

	Yên tĩnh một lát, hư không đột nhiên tối sầm lại, một con màu tím đen đại thủ từ trên trời giáng xuống, đối Thạch Tiểu Nhạc hai người đỉnh đầu vồ mạnh mà tới.

	Từ tràn đầy khí tức nhìn, người xuất thủ chính là một vị thần quan cảnh cửu trọng cao thủ!

	"Muốn chết!"

	Ngưu Đại Lực rút ra trên lưng trọng kiếm, một kiếm hướng lên bổ ra.

	Bành!

	Tinh hồng sắc kiếm mang cùng tím đen đại thủ đồng thời sụp đổ, người kia kinh dị một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới Ngưu Đại Lực có công lực này.

	Một cái hiện ra màu bạc trắng to lớn đao mang, theo sát tím đen đại thủ bổ tới, phảng phất đem thiên địa đều chém thành hai nửa.

	Một đao kia còn chưa rơi xuống, cỏ cây bắt đầu phong hoá, mặt đất càng là đã nứt ra từng đạo giống mạng nhện khe hở, một mực lan tràn đến mấy ngàn mét bên ngoài.

	Lại là thần quan cảnh cửu trọng cao thủ, mà lại một kích này uy lực, thình lình đạt đến bảy giáp cấp độ!

	Phải chú ý một điểm, tu vi cùng lực công kích cũng không phải là ngang nhau quan hệ.

	Bảy giáp, đại biểu tiến vào thần quan cảnh về sau, dĩ hằng định tốc độ tiến bộ, tu luyện bốn trăm hai mươi năm chỗ bộc phát lực công kích, nhưng rất nhiều Địa Tiên đến cuối cùng, võ đạo cùng võ học không cách nào tiến bộ, chỉ có thể ở tu vi phương diện bỏ công sức.

	Điều này sẽ đưa đến tu vi cấp độ, cao hơn lực công kích cấp độ.

	Đương nhiên, có thể đem tu vi tăng lên tới thần quan cảnh cửu trọng Địa Tiên, đều không phải là hạng người bình thường, cho nên sức chiến đấu của bọn họ cũng không kém nhiều, cơ bản đều tại bảy giáp cấp độ.

	Nếu là đến tám giáp, hoàn toàn có hi vọng trúng tuyển Địa Tiên bảng, cho nên bảy giáp Địa Tiên, đã là đỉnh tiêm siêu nhất lưu cao thủ, toàn bộ Phi Mã vương triều cũng sẽ không có quá nhiều.

	Ngân sắc đao mang vừa mới bổ ra, lại có một cái sáng chói thương mang từ đằng xa phóng tới, lúc đầu chỉ có một cái điểm, sau một khắc quang mang phóng đại, che đậy thiên địa, tuỳ tiện đem Thạch Tiểu Nhạc hai người bao phủ ở bên trong.

	Đường đường ba vị thần quan cảnh cửu trọng Địa Tiên, liên thủ bố trí mai phục Thạch Tiểu Nhạc, có biết người sau lưng chuẩn bị có bao nhiêu đầy đủ, đây là tuyệt không đường sống sát cục!