Chương 407: Nghiền ép

	Hiện trường nhân số đông đảo, nhưng kỳ thực phần lớn đều là khán giả.

	Đương nhiên, những này khán giả thân phận bất phàm, đều là Kính châu các đại đỉnh cấp thế lực, thậm chí nhất lưu thế lực con cháu, tỷ như mặt khác tam đại thiên tài.

	Chân chính tham gia luận võ chọn rể, tổng cộng có ba mươi hai người.

	Dù sao Kính châu lại đại, phù hợp Vu Thành điều kiện cũng sẽ không quá nhiều, thêm vào rất nhiều không có ý nguyện tham gia, có con số này, đã đầy đủ chứng minh Vu Văn Tú mị lực.

	Âu Dương một bại, ngoại trừ Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên, còn lại còn chưa lên sân khấu mười mấy vị tuấn kiệt đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

	Không ngoài dự đoán, đón lấy thi đấu bên trong, có năm người đánh bại Diệp Chi, có hai người liên tục đánh bại Diệp Chi cùng Trương Trung, nhưng hai người này, không có chút hồi hộp nào địa bại vào Thạch Tiểu Nhạc chi thủ.

	"Số ba mươi mốt, Trương Thu Hoa."

	Làm Lục trưởng lão hô lên Trương Thu Hoa ba chữ, hiện trường lập tức sôi trào lên.

	Tất cả mọi người đều lộ ra ngưng thần lấy chờ vẻ mặt.

	Mỗi cái châu đều có mỗi cái châu quy củ. Ở Kính châu, với tư cách bị mang theo công tử tên, chỉ có xếp hạng thứ mười thiên tài.

	Liệt hỏa công tử bốn chữ, đại biểu không chỉ có là thân phận, càng là thực lực cùng vinh quang.

	Ở mọi người xem ra, hiện trường có thể cùng Trương Thu Hoa là địch, chỉ có Lâm Ngạo Thiên. Cũng có người nghĩ đến Thạch Tiểu Nhạc, nhưng lại lắc đầu.

	Cùng người trước huy hoàng lừng lẫy chiến tích so với, Thạch Tiểu Nhạc dù coi như đánh bại Âu Dương, cũng có vẻ quá đơn bạc một chút.

	Như bẻ cành khô giống như vậy, Diệp Chi cùng Trương Trung lần lượt tan tác.

	Càng khiến người ngơ ngác chính là, Trương Thu Hoa căn bản không có ra tay, chỉ dựa vào khí thế liền áp chế hai người.

	"Không hổ là liệt hỏa công tử, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ sợ liền Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ đều không chịu được nữa hắn hai, ba chiêu đi."

	"Âu Dương được xưng ngày thứ mười một mới, nhưng là cùng liệt hỏa công tử so sánh, sai quá xa quá xa."

	Mặt đông trên bàn, Âu Dương sắc mặt khó coi, nắm chặt nắm đấm.

	Hắn một lần cho rằng, chính mình so với liệt hỏa công tử, chỉ kém một bậc, bây giờ nhìn lại, đâu chỉ là một bậc, chí ít cũng là lưỡng trù.

	"Ngươi dựa vào tốc độ thắng ta, nếu như ngươi chỉ có tốc độ, hội bại thật thê thảm."

	Âu Dương nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, căn cứ vào một loại nào đó không biết tên ý nghĩ, hi vọng đối phương có thể nhiều chống đỡ mấy chiêu.

	"Các hạ tên gì? Chờ ngươi đến ta tuổi, hay là có thể trở thành là đời kế tiếp thập đại thiên tài một trong."

	Trương Thu Hoa đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, đưa ra lệnh mọi người tại đây hoảng sợ tán dương.

	Cũng có người ánh mắt lấp loé, nghe ra trong lời nói khác một tầng ý tứ, ngươi bây giờ còn quá non, không đủ tư cách cùng ta tranh tài.

	Đời kế tiếp?

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, nghe tiếng đã lâu Trương huynh đại danh, xin mời."

	Là ảo giác à?

	Này tiểu tử tựa hồ cũng không e ngại chính mình, trái lại có loại nắm chắc phần thắng tự tin. Trương Thu Hoa trong lòng sinh ra bị xem thường lửa giận, một tầng hào quang màu đỏ rực từ lỗ chân lông bên trong lộ ra, bạo hướng bốn phương tám hướng.

	Bốn phía phiêu linh hoa tuyết, vừa bị hỏa hào quang màu đỏ nhét vào, lập tức hòa tan thành sương trắng, sương trắng lại bốc hơi thành hư vô. Lấy Trương Thu Hoa làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng, trên đất tuyết với trong phút chốc biến mất, liền mặt đất đều vặn vẹo lên.

	"Liệt hỏa chân ý."

	Lâm Ngạo Thiên để chén rượu xuống, nhẹ nhàng phun ra một hơi.

	Liệt hỏa chân ý, cùng hỏa chi chân ý chỉ có kém nhau một chữ, cấp độ trên nhưng chênh lệch một bậc. Nhưng dù là như vậy, liệt hỏa chân ý vẫn là nhất lưu cao thâm chân ý.

	Đặc biệt là loại này chân ý, một khi phối hợp Liệt Hỏa thần công, có hỗ trợ lẫn nhau tác dụng , tương đương với đồng thời tăng cao chân ý cùng nội công.

	Lâm Ngạo Thiên dám khẳng định, bình thường Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, không tiếp nổi Trương Thu Hoa một chiêu, coi như là đỉnh tiêm Linh Quan cảnh cực hạn cao thủ, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

	"Ta từ trước đến giờ không cái gì kiên trì, Thạch huynh, ngươi còn muốn cùng ta chiến à?"

	Trương Thu Hoa lạnh nhạt nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lĩnh ngộ mười phần Phong chi ý cảnh, xác thực làm người ta giật mình, đáng tiếc so với một thành liệt hỏa chân ý, vẫn là sai một chút.

	Một luồng ánh sáng màu xanh, vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc không ngừng xoay tròn, hốt nùng hốt nhạt, hốt tụ hốt tán, thổi vào màu đỏ rực liệt hỏa chân ý bên trong.

	Hô hô.

	Cuồng bạo liệt hỏa chân ý, lập tức bị thổi làm đông oai tây ngã, không ngừng hướng về Trương Thu Hoa co rút lại.

	"Phong chi chân ý, là phong chi chân ý!"

	Rất nhiều người cái ly trong tay rơi đến tuyết địa bên trong, nhưng không cảm giác chút nào.

	Lâm Ngạo Thiên biểu hiện hơi ngưng lại.

	Quan chiến mặt khác tam đại thiên tài, cũng là dồn dập biến sắc.

	"Người này ngộ tính, càng so với Trương thiếu hiệp càng cao hơn?"

	Liền Thiên Ngọc phái chưởng môn, Vu Thành đều giật mình.

	Đỉnh cấp chân ý chính là đỉnh cấp chân ý, lĩnh ngộ phong chi chân ý, có thể so với lĩnh ngộ liệt hỏa chân ý khó hơn nhiều, càng không cần phải nói, Thạch Tiểu Nhạc xem ra so với Trương Thu Hoa còn nhỏ năm, sáu tuổi.

	"Giấu đi như thế thâm?"

	Vu Văn Tú đôi mắt đẹp mở to, trong lòng dấy lên không thể ngăn chặn hi vọng ngọn lửa. Giả như, giả như Thạch Tiểu Nhạc có thể đánh bại Trương Thu Hoa. . . Đương nhiên, lĩnh ngộ phong chi chân ý không có nghĩa là thực lực, còn cần từng bước một nhìn xuống.

	"Chẳng trách."

	Hít sâu một hơi, Trương Thu Hoa sắc mặt chuyển lạnh, như một đạo bay vụt đốm lửa, quán xuyên qua hư không.

	Còn ở giữa không trung, một cái mang theo cuồn cuộn sức nóng nắm đấm đã hướng Thạch Tiểu Nhạc đánh tới, quyền lực trùng tới chỗ nào, nơi nào liền có mảng lớn hoa tuyết biến mất, thật giống như một khối bảng đen sát, sát trừ tất cả.

	Bước chân nhẹ chút, Thạch Tiểu Nhạc đi tới bầu trời năm trượng nơi, dễ như ăn cháo tách ra đối phương một đòn.

	Bảnh!

	Bảnh! Bảnh!

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Thạch Tiểu Nhạc mới vừa xuất hiện, hầu như là ở đồng thời, hồng sắc liệt diễm từ trong hư không vọt tới, đè ép bao vây hướng hắn, như là đã sớm chờ ở nơi đó.

	Thân thể bị liệt diễm yên diệt.

	Dưới một nơi, lại xuất hiện Thạch Tiểu Nhạc cùng hồng sắc liệt diễm, liên tục mấy lần, bởi tốc độ quá nhanh, thường thường trước một nơi còn chưa biến mất, sau một chỗ đã xuất hiện.

	Cuối cùng, hết thảy liệt diễm biến mất, tuyết địa bên trong, Thạch Tiểu Nhạc thanh sam không bụi.

	"Dễ dàng như thế né qua ta liệt diễm kiếp quyền?"

	Sớn biết rõ lĩnh ngộ phong chi chân ý người, tốc độ hội rất nhanh, nhưng Trương Thu Hoa không nghĩ tới như vậy nhanh. Phải biết đổi thành là hắn, cũng tuyệt đối không thể né tránh liệt diễm kiếp quyền, có thể gần bên trong lực mạnh mẽ chống đỡ.

	"Liệt hải cuồn cuộn!"

	Hét dài một tiếng, Trương Thu Hoa hai tay hợp lại, một đường tuyến đốm lửa khuếch tán, đan dệt liên miên, như vòng hoa loại bao phủ Thạch Tiểu Nhạc. Bàng bạc trong ngọn lửa, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mình thân ở với một phiến hỏa diễm thế giới, liền không khí đều đã biến thành thiêu đốt bàn ủi.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc khinh công, muốn từ hỏa diễm vòng hoa bên trong thoát ly cũng không khó, nhưng hắn không cần thiết như vậy. Lúc trước né tránh, là bởi vì cái kia một chiêu đặc điểm chính là nhanh, mà này một chiêu, đối phương rõ ràng là muốn bức bách chính mình chính diện quyết đấu.

	Khanh.

	Đưa tay hút một cái, binh khí giá trên trường kiếm rơi vào Thạch Tiểu Nhạc trong tay, một kiếm vung ra, long ngâm vang vọng Thiên Ngọc phong.

	Từng đạo từng đạo hỏa hoàn ở biến mất, tung toé, bị kiếm khí màu xanh cắn nát.

	Hai người giao kích chỗ, phong đao cắt mặt, lửa khói liên tiếp nổ tung, hoa tuyết cuốn lên cao mấy chục trượng, đầy trời bắn toé. Mỗi một sợi bắn ra hoa tuyết, đều nắm giữ xuyên thủng kim thạch sức mạnh.

	Tuyết Trần bên trong, Trương Thu Hoa lảo đảo trở ra, một mặt khiếp sợ.

	Bốn phía mọi người càng là đầy mặt kinh hãi.

	Sao có thể có thể, liệt hỏa công tử bị người chính diện đẩy lùi.

	"Kiếm chiêu của hắn?"

	Trương Thu Hoa so với ai khác đều rõ ràng, vừa nãy Thạch Tiểu Nhạc chiêu kiếm đó uy lực, cũng không mạnh bằng chính mình đại, thế nhưng đối phương kiếm chiêu, vừa vặn trúng đòn hắn chiêu thức bên trong kẽ hở.

	"Núi lửa vạn trượng!"

	Đem một thành liệt hỏa chân ý cùng đại thành Liệt Hỏa thần công thôi thúc đến cực hạn, Trương Thu Hoa thân thể rất giống một toà hình người núi lửa, vô số nộ diễm từ bên trong bạo phát, bao phủ trên trời dưới đất. Sức mạnh cuồng bạo lệnh hư không đều phát sinh kịch liệt tiếng hí, thật giống có vô số hỏa thú đang gầm thét.

	Nhưng mà.

	Một đạo bình thản, nhưng không vì là ngoại vật lay động ánh kiếm nhưng miễn cưỡng từ bên trong xuyên ra, đâm tới Trương Thu Hoa trước mắt. Vẫn không có mạnh hơn hắn, một mực đem Trương Thu Hoa làm cho tiến thối thất cư.

	Khanh khanh khanh. . .

	Không cách nào hình dung Thạch Tiểu Nhạc kiếm pháp, cái kia đã không phải đơn thuần nhanh, mà là nhanh bên trong có biến, phiêu dật linh động, một mực lại không cho người ta hết sức cảm giác.

	Hắn mỗi một kiếm, cũng giống như là tiện tay vì đó, nhưng dù sao có thể đâm trúng nơi mấu chốt nhất, hững hờ, tự nhiên mà thành.

	Nhìn Thạch Tiểu Nhạc triển khai kiếm pháp, ở đây đông đảo tuổi trẻ kiếm khách như là rơi mất hồn, từ ban đầu khiếp sợ, đã biến thành thưởng thức, cuối cùng là sùng kính.

	Bọn họ quả thực không thể nào tưởng tượng được, một trẻ tuổi như vậy người, có thể nào ủng có như thế kinh tài tuyệt diễm, lô hỏa thuần thanh kiếm thuật trình độ.

	So sánh cùng nhau, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm pháp, lại như đứa bé đùa kiếm như thế buồn cười.

	"Không thể, diễm hoa phá diệt!"

	Trương Thu Hoa hô to một tiếng, trước người một đám lửa hoa từ không đến có, lại từ có đến không.

	Trước mắt ánh kiếm lóe lên.

	Hoa lạc.

	Trương Thu Hoa suýt chút nữa một ngụm máu phun ra, rốt cuộc biết Thạch Tiểu Nhạc đáng sợ.

	Người này không chỉ có kiếm thuật cuộc đời ít thấy, nhìn thấu kẽ hở năng lực, cùng với sức khống chế đồng dạng khủng bố tuyệt luân, chính mình tất cả hành động, đều phảng phất chiếu vào trong lòng hắn, không hề bí mật có thể nói.

	Có như vậy một sát na, Trương Thu Hoa thậm chí từ Thạch Tiểu Nhạc trong tròng mắt nhìn thấy lóe lên liền qua phong mang, loại kia phong mang, để hắn sản sinh tâm bị cắt chém ảo giác.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có thực sự hiểu rõ quá, chính mình có bao nhiêu đáng sợ.

	Tu vi, chân ý, kiếm thuật cảnh giới, thậm chí khinh công, phản ứng lực, mỗi một hạng, hắn đều hơn xa trẻ tuổi.

	Trước đối thủ là ngọc phiến thư sinh, tàn mục Nhị lão đám lão quái vật, còn không rõ hiện ra, một khi đổi thành người cùng thế hệ, loại này chiến đấu tố chất toàn phương vị nghiền ép, lập tức thể hiện ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc đã đem thực lực áp chế đến cùng Trương Thu Hoa ngang nhau mức độ, liền đoạt mệnh thập ngũ kiếm, thanh phong mười ba thức, thậm chí Linh Tê nhất chỉ cũng không từng vận dụng.

	Làm sao, coi như như vậy, Trương Thu Hoa cũng nhanh không kiên trì được.

	"Tiếp ta thức cuối cùng, Thiên hỏa bay loạn!"

	Sắc mặt cao lên tới phát tím, Trương Thu Hoa đi lại liền lùi lại, đem nhị lưu trung phẩm khinh công, liệt hỏa thiểm phát huy đến cực hạn, song chưởng nhân cơ hội đột nhiên đẩy ra.

	Hỏa cương khí kim màu đỏ dường như dung nham lăn xuống, ánh đỏ phía chân trời hoa tuyết. Đây là Trương Thu Hoa mạnh nhất một thức, cũng là hắn lần gắng sức cuối cùng.

	Lắc đầu một cái, Thạch Tiểu Nhạc tả chỉ bắn ra, Bàn Cổ phủ chỉ lực gây nên dung nham ngập trời, tay phải vung kiếm, ánh kiếm như rồng, ngang qua dung nham chi khích.

	Ào ào.

	Thạch Tiểu Nhạc đứng tại chỗ chưa động, đắm chìm mà đến cương khí từ hắn hai bên tách ra, nhưng lại không có một tia dính ở trên người hắn. Cũng trong lúc đó, Trương Thu Hoa lại bị kiếm khí đánh tan hộ thể chân khí, sắc mặt trắng nhợt, liền lùi lại mười trượng vừa mới miễn cưỡng đứng vững.

	"Ngươi, thắng."

	Trương Thu Hoa ngẩng đầu lên, khó khăn nói ra ba chữ này. .

	a