Chương 451: Thực tiễn lời hứa

	"Tê thiên thủ!"

	Ý đến chưởng đến, Tam trường lão vẻn vẹn choáng váng một sát na, sau đó công lực vận chuyển tới mười phần, cách không quay về Thạch Tiểu Nhạc tả hữu lôi kéo, dự định một lần phế bỏ đối phương.

	"Ngu không thể nói."

	Tam trường lão trong lòng cười lớn.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, đối phương nếu từ Ngọc Kiếm cung đi ra, trên người tất nhiên còn có mặt khác thứ tốt, cuối cùng chẳng phải toàn bộ tiện nghi chính mình?

	Quái thì trách, đối phương quá dễ kích động. Ai ngờ kể từ khi biết hắn hội thuật dịch dung sau, chính mình liền mọi cách cẩn thận, dù cho đúng La Văn Húc đều mang trong lòng đề phòng.

	Ầm ầm ầm chưởng kình, phả vào mặt.

	Hai con mắt như đao, Thạch Tiểu Nhạc phảng phất không nhìn tất cả những thứ này, thân thể nhảy lên thật cao, sau một khắc, hắn mang theo một phiến không nhiễm thế tục bụi mù, thoáng như thiên ngoại bay tới huy hoàng ánh kiếm.

	Bảnh!

	Trong viện mặt đất, ở hai người trùng kích vào chia năm xẻ bảy.

	Một bóng người bay ngược đến mặt tường, há mồm liền phun ra một chùm máu tươi, sắc mặt xám trắng, không phải Tam trường lão là ai?

	Đồng dạng là Long quan cảnh ngũ trọng tu vi, thực lực cũng có cao có thấp.

	Tam trường lão nội công cùng chiêu thức, đều dừng lại ở giai đoạn đại thành, vì lẽ đó là Long quan cảnh ngũ trọng trong cao thủ lót đáy tồn tại, lại nơi nào chống đỡ được Thạch Tiểu Nhạc một đòn toàn lực.

	"Công lực của ngươi. . ."

	Tam trường lão âm thanh khàn giọng.

	Làm sao có khả năng, một năm không tới, đối phương lại ở chính diện tranh tài bên trong đánh bại chính mình, vừa nãy kiếm pháp, chẳng lẽ là ở Ngọc Kiếm cung bên trong được à?

	Óng ánh ánh kiếm lần thứ hai sáng lên, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, Thạch Tiểu Nhạc nhanh chóng phát sinh kiếm thứ hai.

	Muốn mở miệng nhắc nhở phân bộ hắn cao thủ, thế nhưng Tam trường lão nói chuyện tốc độ, không kịp kiếm pháp tốc độ, chỉ kịp quay đầu, lồng ngực đã bị Tàng Phong kiếm đâm cái đúng xuyên.

	"Ngươi, Thiên La phái, sẽ không bỏ qua ngươi."

	Tam trường lão không cam lòng nói rằng, ngẹo đầu, nhất thời khí tuyệt.

	Rút kiếm mà ra, Thạch Tiểu Nhạc ở trên người đối phương sưu sưu, không có phát hiện thứ tốt, lại ở bên trong thư phòng lật một trận, sau đó lấy khinh công bỏ chạy.

	Hắn tuy dịch dung thành La Văn Húc, nhưng cũng không phải là quang minh chính đại địa ra vào, bởi vì chỉ lo đến thời điểm hội bị người phát hiện đầu mối, do đó suy đoán ra thuật dịch dung tồn tại.

	Thạch Tiểu Nhạc mười phần vui mừng, cái này Tam trường lão không thích những người không có liên quan tới gần sân, bằng không hai người kích đấu đã sớm bị người phát hiện.

	Có điều đến một bước này, vẫn không tính là chân chính báo thù, bởi vì La Văn Húc còn chưa có chết.

	. . .

	Lại còn thuyền thành, Huyền Vũ châu một chỗ cũng không nổi danh thành nhỏ.

	Trong thành Phiêu Hương lâu, oanh ca yến vũ, khắp nơi là nam tử tiếng cười quái dị cùng nữ tử tiếng thở dốc.

	"Bái kiến đà chủ."

	Yên tĩnh bên trong gian phòng, một đám người đồng thời hướng trung gian mặt chữ điền nam tử khom mình hành lễ.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc ở chỗ này, định sẽ phát hiện, La Văn Húc thình lình ngay ở trong đám người này.

	"Chư vị miễn lễ."

	Ngồi ở chính giữa mặt chữ điền nam tử vung vung tay, tràn ngập mị lực địa nhất tiếu: "Chư vị gần đây khỏe không? Thánh nữ mười phần treo niệm tình các ngươi."

	Mọi người biết rõ lời ấy vẫn chưa là thật, nhưng vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kích động, trong đó một vị trẻ tuổi nói: "Làm phiền thánh nữ cùng đà chủ mong nhớ, hành động vẫn rất thuận lợi."

	Vừa mới dứt lời, hắn từ trong ống tay áo lấy ra hai bản bí tịch, đặt lên bàn.

	Những người khác học theo răm rắp, cũng dồn dập lấy ra bí tịch.

	"Chư vị đều là từng người môn phái kể đến hàng đầu nhân vật, lấy đi môn phái bí tịch, đưa cho chúng ta, trong lòng có thể có oán niệm?"

	Mặt chữ điền nam tử cười hỏi.

	"Đà chủ nơi nào?"

	Mọi người vội vàng nói.

	Ý cười không thay đổi, mặt chữ điền nam tử gật gù: "Thánh nữ quả nhiên không có nhìn lầm các vị! Chúng ta người võ lâm, vốn không nên hạn chế với một môn một phái hẹp hòi tư thấy, bằng không giang hồ nào có tiến bộ có thể nói? Thánh nữ từng nói với ta, nàng rất vui vẻ cùng chư vị đồng hành, vì là sáng lập một hoàn mỹ phồn hoa giang hồ lớn mà nỗ lực! Về phần hắn người chi bình luận, không hiểu, mà theo nó đi thôi."

	Mọi người đều là nghe được đầy mặt kích động, ở cao thượng lý tưởng trước mặt, trong nội tâm còn sót lại một điểm xấu hổ cùng tự trách, cũng không còn sót lại chút gì.

	Nhìn quanh một vòng, mặt chữ điền nam tử lấy ra một bình sứ, đổ ra cùng ở đây nhân số phù hợp màu đen đan dược, nói: "Đây là tháng này tiếp tế.

	Chư vị vạn sự cẩn thận, xin mời."

	Mọi người tranh nhau chen lấn địa lấy đi thuộc về mình đan dược, lúc này mới cùng mặt chữ điền nam tử chắp tay ôm quyền, từ cửa ngầm nơi lén lút rời đi.

	"Nhìn dáng dấp sự tình rất thuận lợi."

	Phiêu Hương lâu tú bà đi vào.

	"Thánh nữ mị lực, trong thiên hạ, lại có mấy cái nam tử có thể kháng cự? Càng không nói đến, bọn họ đã sớm bị gieo xuống một cái ngụy ma cốt, thử nghiệm đến ma đan mang đến to lớn tiến bộ sau, lại nơi nào có thể đỡ được hấp dẫn chứ?"

	Mặt chữ điền nam tử lạnh nhạt nói.

	Tú bà lo lắng lo lắng: "Ngụy ma cốt vẫn chưa ổn định, sớm muộn hội bại lộ khí tức."

	"Ha ha, cùng bại lộ thời điểm, bọn họ đã không có giá trị lợi dụng. Yên tâm, ma cốt thí nghiệm còn đang tiến hành, đặc biệt là quãng thời gian trước, được ngọc kiếm hóa cốt đại trận trận đồ sau, giáo bên trong lại có mới dòng suy nghĩ, tin tưởng sớm muộn có một ngày sẽ thành công. Đến lúc đó, ngươi và ta tất có thể tuỳ tùng thánh nữ, quân lâm giang hồ!"

	. . .

	Ngọc Kiếm cung đến tiếp sau tình hình còn ở lên men, toàn bộ giang hồ đều không yên tĩnh. Có điều Thiên La phái nhưng không đếm xỉa tới hội những thứ này. Bởi vì bọn họ Tam trường lão cùng đệ tử thiên tài La Văn Húc, đều bị người giết.

	Không có ai biết là ai ra tay.

	Thiên La phái trên quảng trường, nhìn hai cỗ trên mặt mang theo sợ hãi thi thể, các cao thủ vẻ mặt khó coi.

	"Chưởng môn, gần nhất trong vòng ba năm, La Văn Húc đắc tội quá không ít người, đúng là Tam trường lão ít giao du với bên ngoài, ít cùng người giao lưu. Có điều ngay ở một năm trước, có người nói hắn từng ra khỏi thành truy sát quá một người. . ."

	Nghe xong người thủ hạ báo cáo, Thiên La phái chưởng môn trầm giọng nói: "Nói cách khác, Tam trường lão tử vong trước một ngày, cái kia Thạch Tiểu Nhạc còn ở phương Bắc đại tùng thành cùng Quan kiếm hầu uống rượu?"

	Đại tùng thành cùng di tích cổ địa cách xa nhau quá xa, không thể một ngày liền chạy tới, từ điểm đó liền có thể phán đoán, Thạch Tiểu Nhạc cũng không phải là hung thủ giết người. Cũng đúng, lấy đối phương công lực, như thế nào giết chết được Long quan cảnh ngũ trọng Tam trường lão?

	Như vậy rốt cuộc là ai?

	Mọi người tất cả đều nhíu mày.

	"Chưởng môn, coi như cái kia Thạch Tiểu Nhạc không phải hung thủ, nhưng ít ra cũng có động cơ, chúng ta không ngại đem hắn mang về Thiên La phái, hỏi dò một phen."

	Một vị cùng Tam trường lão giao hảo trưởng lão nói rằng.

	Thiên La phái chưởng môn gật gù: "Đây là tự nhiên, mặt khác, phái người tiếp tục điều tra, lúc cần thiết cũng có thể tuân hỏi một chút Thần Cơ thư viện."

	Sự tình đến phần này trên, manh mối hoàn toàn không có, dựa vào Thiên La phái chính mình căn bản tra không ra cái gì . Còn Thần Cơ thư viện, tin tức linh thông là linh thông, nhưng cũng không phải vạn năng, chưa chắc sẽ có kết quả.

	Có thể làm hết sức mình xem thiên mệnh.

	"Như để ta biết là ai đã hạ thủ, định đưa ngươi lột da tróc thịt!"

	Thiên La phái chưởng môn khí nộ khó bình, ngửa mặt lên trời oán hận nói.

	. . .

	"Lam hải thành Lạc gia, đã ở mấy trăm năm trước chuyển tới Huyền Vũ châu?"

	Giải quyết kẻ thù, Thạch Tiểu Nhạc chuẩn bị đi hoàn thành cùng tử cực chủy thủ chủ nhân ước định, một phen điều tra sau mới phát hiện, đối phương trong miệng Lạc gia, đã ở Huyền Vũ châu dựng trại đóng quân.

	Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên có chút kinh sợ.

	Đều nhân cái kia cứu tử cực chủy thủ chủ nhân Lạc Thiên Hi, càng là hơn 900 năm trước cổ nhân, như vậy tử cực chủy thủ chủ nhân, lại là thời đại nào nhân vật?

	Đối phương từng tiết lộ, muốn chính mình nghĩa đệ thay tìm kiếm truyền nhân, ngôn từ, tựa hồ cho rằng hắn nghĩa đệ còn sống sót? !

	Một võ giả, có thể sống như vậy lâu dài à?

	"Lần sau trở lại tám châu, nên đi hỏi một chút tàn mục Nhị lão, hay là bọn họ biết chút ít cái gì."

	Thu thập tâm tình, Thạch Tiểu Nhạc điều khiển Thanh Phong, khởi hành đi tới Huyền Vũ châu thiên hà vực. Lần này hắn không có hết sức tăng nhanh, mà là duy trì bình thường chạy đi tốc độ.

	Thiên La phái tất nhiên còn đang điều tra, nếu để cho bọn họ trong lúc vô tình phát hiện, chính mình chạy đi tốc độ rất nhanh, rất khả năng bại lộ kẽ hở.

	Khói hoa thành là thiên hà vực một toà trung đẳng thành trì, nhân khẩu mấy triệu, trong thành kiến trúc cũng không cao, nhưng trang sức đến mười phần tinh xảo, giống như họa bên trong chi cảnh.

	Dắt ngựa đi vào trong thành, hơi hơi hỏi thăm một phen, Thạch Tiểu Nhạc liền tới đến trong thành mặt đông một chỗ to lớn trước phủ đệ, phía trước trên tấm bảng, bỏng Lạc phủ hai cái mạ vàng đại tự.

	"Công tử để làm gì?"

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, phòng gác cổng hỏi.

	"Lão nhân gia, ta đến bái phỏng Lạc Chấn Hưng Lạc lão bản, có chuyện quan trọng tìm hắn thương lượng."

	Mắt sáng lên, phòng gác cổng chỉ nói chờ, liền đi vào, sau đó không lâu, khách khí mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi vào, bắt chuyện hắn ngồi trên thiên sảnh.

	Chỉ từ hành động này xem, Thạch Tiểu Nhạc liền biết, Lạc gia thật không đơn giản.

	Chờ ước chốc lát, một vị mặt mày hồng hào, thân hình cao lớn người đàn ông trung niên nhanh chân đi vào, cười nói: "Nghe nói công tử tìm Lạc mỗ có chuyện quan trọng thương lượng?"

	Lạc gia lấy sinh sản khói hoa pháo trúc mà sống, nghiệp vụ bận rộn. Bất quá hôm nay Lạc Chấn Hưng vừa vặn rảnh rỗi, vì lẽ đó nghe được phòng gác cổng bẩm báo sau, liền dẫn ba phân hứng thú đến coi trộm một chút.

	Một chưa dứt sữa hoàng mao hài tử, tìm mình có thể có chuyện gì?

	Có điều khi thấy Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên nhìn, Lạc Chấn Hưng liền thu hồi khinh thị trong lòng tâm ý.

	Có người, dù cho vẻn vẹn một giương mắt, đều có thể làm cho người ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Lạc Chấn Hưng tung hoành thương trường, tự hỏi cũng đã gặp muôn hình muôn vẻ người, nhưng hắn xưa nay chưa từng thấy khí chất xuất sắc như thế người trẻ tuổi.

	Lấy đối phương tướng mạo, hình thể, hẳn là trong đám người cực kỳ chói mắt tồn tại. Có thể chẳng biết vì sao, thiên thiên khiến người ta cảm thấy ngắm hoa trong màn sương, nhưng cũng vừa vặn là phần này điềm đạm cao hoa biết điều, trái lại để hắn càng thêm đặc biệt, so với hoa lệ càng hoa lệ, rất có hơi lớn tượng vô hình khí tràng.

	"Lạc gia chủ."

	Thạch Tiểu Nhạc trạm lên.

	Lạc Chấn Hưng lại bay lên một loại thụ sủng nhược kinh hoang đường cảm giác, cười nói: "Công tử mau mời ngồi."

	Hai người ngồi xuống.

	Thạch Tiểu Nhạc làm mở miệng trước nói: "Lạc gia chủ, tại hạ Thạch Tiểu Nhạc, năm xưa có một vị trưởng bối từng được Lạc gia ân huệ, vẫn không cần báo đáp, vì lẽ đó đặc mệnh tại hạ đến đây. Như có cần phải địa phương, hi vọng vui lòng mở miệng."

	"Thạch công tử có thể hay không cụ thể cho biết?"

	Lạc Chấn Hưng đã từ ban đầu chấn động bên trong tỉnh lại. Quả thật, Thạch Tiểu Nhạc xem ra không giống người xấu, nhưng cũng không thể đối phương nói đến báo ân, liền mơ mơ hồ hồ địa đáp ứng đi.

	"Lệnh tổ lạc thiếc minh, từng đã cứu trong nhà trưởng bối tính mạng."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Hắn không thể đem Lạc Thiên Hi nói ra, bằng không không phải bị người xem là bệnh thần kinh không thể.

	Lạc Chấn Hưng cười cợt.

	Tổ phụ của chính mình xác thực nhiệt tình vì lợi ích chung, rộng rãi bố ân trạch. Đối phương vẫn chưa tường thuật sự kiện, chính mình cũng không dễ chịu với tra cứu, miễn cho khiến người ta cho rằng đang hoài nghi hắn, nhân tiện nói: "Thạch công tử hữu tâm, nếu như thế, không ngại trước tiên ở tế phủ sống thêm mấy ngày, cũng làm cho Lạc mỗ tận tình địa chủ một phen."

	Thạch Tiểu Nhạc xem như là nghe được, đối phương vẫn chưa bắt hắn báo ân coi là chuyện đáng kể, nghe vậy chỉ được cười khổ.

	Mấy ngày sau đó bên trong, Lạc Chấn Hưng quả nhiên theo lời mà đi, sai người rất khoản đãi Thạch Tiểu Nhạc một phen. Ngoại trừ ra ngoài con lớn nhất, còn lại mấy cái Lạc gia tử nữ luân phiên chiêu đãi, làm cho Thạch Tiểu Nhạc muốn cự tuyệt đều thật không tiện.

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc đi tới Lạc gia ngày thứ năm đêm khuya.

	Một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên: "Gia chủ, không tốt, Đại thiếu gia xảy ra vấn đề rồi!" .