Chương 1237: Từ từ bay lên quái vật khổng lồ

	Thạch Tiểu Nhạc trở lại Cửu Huyền sơn vào đêm đó, một đám người quen tập hợp một chỗ, thống thống khoái khoái uống một đêm rượu.

	Bắc Cung Thạch Linh tiểu nha đầu này, nhiều năm qua đi, thế mà còn là bảy tám tuổi bộ dáng. Nàng thiên chân khả ái, sớm đã thắng được Cửu Huyền sơn từ trên xuống dưới tất cả mọi người yêu thích.

	Trong bữa tiệc nàng hết sức hoạt bát, gặp ai chén rượu rỗng liền lấp đầy, ai cũng không tiện cự tuyệt. Mà lại tiểu nha đầu thân phụ vô khuyết thánh cốt, ai âm thầm vận dụng công lực khu rượu, nàng lập tức liền có thể phát giác được.

	Lần trước Ngưu Đại Lực cùng Mục Lăng đụng rượu, liền vụng trộm vận dụng công lực, bị tiểu nha đầu trước mặt mọi người vạch, làm cho Ngưu Đại Lực bị người cười nhạo thật nhiều ngày.

	Thế là đêm nay, Ngưu Đại Lực mượn Thạch Tiểu Nhạc trở về cơ hội, dồn hết sức lực đầu muốn lật về một thành. Mục Lăng cười ha ha, tất nhiên là vui vẻ ứng chiến.

	Đám người tửu hứng rất cao, liền ngay cả ăn nói có ý tứ, làm việc kín đáo Khúc Vô Yên, đều tại Thạch Tiểu Nhạc cùng đám người khuyến khích dưới, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu.

	Lại khuyên chiếc thứ hai, Khúc Vô Yên chỉ là thản nhiên nói: "Uống rượu hỏng việc. Đại trang chủ cho ta tổng quản chức vụ, không phải là muốn cho ta ngồi không ăn bám sao?"

	Đám người đành phải bất đắc dĩ cười khổ.

	Ngoại trừ đụng rượu, đám người tò mò nhất Thạch Tiểu Nhạc những năm này kinh lịch. Thạch Tiểu Nhạc cũng không có giấu diếm, ngoại trừ Mông Thạch hai tộc tin tức, cái khác cùng nhau nói ra, trêu đến sợ hãi thán phục liên tục.

	"Ngưu bá bá, ngươi cùng Khâu di hài tử, lấy tên rất hay sao?"

	Bắc Cung Thạch Linh đột nhiên hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh ngạc nhìn về phía Ngưu Đại Lực cùng Khâu Minh Nguyệt.

	Ngưu Đại Lực sờ lên đầu, đối Thạch Tiểu Nhạc nói: "Tiểu Nhạc, xin lỗi, vốn là muốn đợi ngươi trở về lại thành thân, nhưng xú bà nương bụng không nghe lời, chính mình trước nâng lên tới."

	Khâu Minh Nguyệt một cước đem Ngưu Đại Lực đạp đến trên mặt đất, hung ác nói: "Cái đồ hỗn đản, là ai tạo nghiệt!"

	Tất cả mọi người tại cười trộm, hiển nhiên không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngưu Đại Lực tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, nói: "Tiểu Nhạc, ngươi cho hài tử lấy cái danh tự thế nào?" Một câu nói kia, cũng là đem mọi người lực chú ý hấp dẫn.

	Khâu Minh Nguyệt cũng quên giáo huấn Ngưu Đại Lực, một mặt tha thiết mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc.

	Ở cái thế giới này, mời người đặt tên cũng không phải tùy tiện sự tình, đại biểu cho song phương đối quan hệ tán đồng.

	Thân là mẫu thân,

	Khâu Minh Nguyệt khó tránh khỏi có tư tâm.

	Đừng nhìn nàng cùng Ngưu Đại Lực hiện tại thân ở cao vị, nhưng Cửu Huyền sơn phát triển quá nhanh, tinh anh thiên tài bối xuất, mà lại có thể đoán được chính là, tương lai sẽ còn càng thêm phồn thịnh.

	Coi như Thạch Tiểu Nhạc nhớ tình cũ, sẽ không để cho người thủ tiêu bọn hắn, nhưng nếu như có thể, Khâu Minh Nguyệt ước gì không ngừng làm sâu sắc loại quan hệ này.

	Nàng không cách nào dự tính, chưa xuất thế hài tử thiên tư như thế nào, nhưng nếu có thể được đến Thạch Tiểu Nhạc ban tên, tóm lại là nhiều hơn một phần bảo hộ.

	Thạch Tiểu Nhạc trầm mặc một lát.

	Hắn biết rõ đây không phải sĩ diện cãi láo thời điểm, nếu là cự tuyệt, sẽ làm bị thương Ngưu Đại Lực cùng Khâu Minh Nguyệt tâm, trầm ngâm một lát, cười nói: "Nếu là Ngưu đại ca cùng Khâu đại tỷ không chê, nam hài liền gọi Ngưu Tranh, thẳng thắn cương nghị tranh."

	"Nữ hài liền gọi Ngưu Hi Vũ. Nhớ kỹ ban đầu ở Tây Hải quần đảo, hai vị chính là tại Hi Vũ đảo sáng lập Minh Nguyệt bang."

	Ngưu Tranh, Ngưu Hi Vũ?

	Ngưu Đại Lực cười ha ha: "Tốt, liền theo tiểu Nhạc nói xử lý."

	Khâu Minh Nguyệt cũng cười bắt đầu, hai cái danh tự này bản thân không sai, càng quan trọng hơn là Thạch Tiểu Nhạc thái độ, cũng không qua loa.

	Đám người từng cái chúc mừng ở giữa, Trương Hướng Phong đột nhiên nói: "Chư vị, ta cùng Linh Tuệ quen biết nhiều năm, cũng chuẩn bị tại gần đây thành hôn, nếu là không bỏ lời nói, có thể đến uống một chén rượu mừng."

	Từng đôi mắt nhìn về phía hai người, Chung Linh Tuệ hơi cúi đầu, lộ ra mười phần thẹn thùng.

	Mục Lăng cười to nói: "Làm gì phiền toái như vậy, lão Trương, ngươi trực tiếp đem hôn lễ đặt ở Cửu Huyền sơn không được sao? Nơi này khác không nhiều, liền phòng ở nhiều nhất. Chỉ cần ngươi muốn, tin hay không lão Thạch cho ngươi một cái sơn trang đều nguyện ý."

	Dứt lời, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc nháy mắt.

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Chính là này lý, ta biết Trương đại ca cùng Chung đại tỷ xưa nay điệu thấp, không muốn trắng trợn xử lý, phương diện này không cần lo lắng."

	"Một phương diện bớt đi công phu của các ngươi, một phương diện khác, Thiên Tuyết sơn tiền bối luôn luôn muốn mời, không bằng liền để bọn hắn đến Cửu Huyền sơn đi, mọi người vừa vặn ngồi cùng nhau tụ tập."

	Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên muốn đem Trương Hướng Phong kéo vào Cửu Huyền sơn, đây là một vị tương lai nhân vật cái thế, không kém cỏi Hiên Viên Địch, nhưng hắn không muốn để cho Trương Hướng Phong khó xử.

	Trương Hướng Phong nhìn một chút Chung Linh Tuệ, cái sau cũng không nói chuyện, trong lòng hiểu rõ, nhân tiện nói: "Vậy liền phiền phức tiểu Nhạc."

	Đêm đó, mọi người không khỏi tận hứng, một bữa rượu uống đến sáng sớm ngày thứ hai, nghênh chiến bát phương Mục Lăng càng là say ngã trên mặt đất, bị Quy Chi Hành đỡ trở về phòng.

	Ngày thứ ba, Cửu Huyền sơn nô bộc hạ nhân bận rộn, từng trương chữ hỉ dán tại thập đại sơn trang các ngõ ngách. Cùng lúc đó, mấy tên đệ tử cưỡi khoái mã, chạy tới Thiên Tuyết sơn.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc lại khôi phục ngày xưa tiết tấu, ngoại trừ cùng Hạ Vân Tịch vuốt ve an ủi bên ngoài, chính là tu luyện võ công, có khi sẽ còn chỉ điểm Cừu Hận Thiên cùng Thích Viễn Chinh hai người.

	Trong mỗi ngày, Cửu Huyền sơn đệ tử tiếng luyện võ, đao kiếm giao kích âm thanh, luôn luôn trước tại thái dương xuất hiện. Lớn như vậy quảng trường, thỉnh thoảng có người đọ sức luận bàn.

	Còn có càng xa xôi dãy núi, không người leo lên đỉnh núi, đều có thể phát hiện Cửu Huyền sơn cao thủ tu luyện cái bóng.

	Đứng tại Nghênh Phong các tầng cao nhất, nhìn xem một màn này vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, Thạch Tiểu Nhạc sinh lòng cảm khái.

	Bây giờ Cửu Huyền sơn, đã chân chính được xưng tụng Đông Thắng đại lục đệ nhất thế lực.

	Từ dưới đi lên, ngoại môn đệ tử tổng cộng có hai vạn người, mỗi một cái đều đi qua tầng tầng nghiêm khắc tuyển chọn, thả một trong châu một vực, đều là khó gặp thiên tài.

	Mà muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải tại hai mươi tuổi trong vòng, trở thành Long Quan cảnh Tôn Giả.

	Cái này độ khó cực kỳ khoa trương, cần biết năm đó Huyền Vũ châu đệ nhất thiên tài, "Tiểu tôn giả" Du Chiêu, cũng là hai mươi ba tuổi mới đi tới một bước này.

	Đương nhiên, hiện tại thiên địa linh khí khác biệt dĩ vãng, cho nên chân chính tính toán ra, độ khó hay là muốn nhỏ một chút.

	Nhưng dù cho như thế, toàn bộ Cửu Huyền sơn vẫn như cũ có được hơn một ngàn vị nội môn đệ tử.

	Tại ở trong đó, Khúc Vô Yên lại lợi dụng bọn hắn cạnh tranh tâm lý, chọn lựa hai trăm vị ưu tú nhất đệ tử tinh anh, phá lệ ưu đãi. Trong sơn trang kỳ trân dị quả, võ học tài nguyên, danh sư chỉ điểm các loại, dẫn đầu đối bọn hắn mở ra.

	Có thể tưởng tượng, chỉ cần khống chế được làm, loại này tốt cạnh tranh, sẽ làm Cửu Huyền sơn đệ tử tố chất cùng thực lực không ngừng tăng lên.

	Đệ tử phía trên, thì thiết lập ngoại môn trưởng lão cùng nội môn chức trưởng lão, trong đó ngoại môn trưởng lão, không phải đỉnh phong Địa Tiên không thể đảm nhiệm, tổng cộng có 136 người. Nội môn trưởng lão, nhất định phải là Hư Nguyên cảnh tu vi, trước mắt tổng cộng có bảy mươi chín người.

	Trưởng lão phía trên, là sơn trang hộ pháp, chỉ có cảnh Võ Đế mới có thể đảm nhiệm, trước mắt tổng cộng có ba mươi hai người.

	Trong đó mười hai vị là Thiên Cảnh Võ Đế. Mạnh nhất Quy Chi Hành, cơ hồ tới gần cấm kỵ Võ Đế cấp độ, thực lực gần với năm mươi hoàng giả.

	Cuối cùng thì là tổng quản cùng trang chủ.

	Có thể nói, vô luận là đỉnh cấp cao thủ số lượng, trung kiên cao thủ số lượng, vẫn là đệ tử thiên tài số lượng, Cửu Huyền sơn đều là Đông Thắng đại lục số một. Lại tính cả Thạch Tiểu Nhạc cùng Cửu Huyền đại trận, coi là thật đánh đâu thắng đó, không cái thứ hai thế lực có thể sánh vai.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc vẫn cảm thấy không đủ.

	Lúc trước Thủy Cô Độc định ra thập đại sơn trang phương án, tự có đạo lý riêng, chỉ có thập đại sơn trang tề đầu tịnh tiến, cộng đồng phát triển, mới có thể chân chính đem Cửu Huyền sơn đẩy lên đỉnh phong, hiện tại chỉ có Tân Trục Lưu một vị trang chủ, như vậy sao được.

	Xế chiều hôm đó, Thạch Tiểu Nhạc triệu tập tất cả cao tầng, ngay cả mở ba ngày ba đêm hội nghị, trong lúc đó cùng mọi người nhiều lần bàn bạc, cân đối, trải qua nhất trí đồng ý, cuối cùng chế định Cửu Huyền sơn từ trước tới nay, hoàn chỉnh nhất, cũng nhất hệ thống nhân viên hệ thống.

	Thập đại sơn trang, riêng phần mình bổ nhiệm một vị trang chủ.

	Chính tây phong sơn trang, chính thức từ Mục Lăng đảm nhiệm trang chủ, ngay trong ngày đổi tên là Ngọc Sư sơn trang.

	Chính nam phong, từ Quy Chi Hành đảm nhiệm trang chủ, đổi tên là Huyền Tước sơn trang.

	Chính bắc phong, từ Đoan Mộc Khả Nhân đảm nhiệm trang chủ, đổi tên là Thiên Phượng sơn trang.

	Tây Bắc phong, từ Hoa Dật Vân đảm nhiệm trang chủ, đổi tên là Thiên Tâm sơn trang.

	Đông bắc phong, từ Huyễn Lan lâu chủ đảm nhiệm trang chủ, đổi tên là lan cầu vồng sơn trang.

	Tây nam phong, tức là bây giờ Không Linh sơn trang, trang chủ vẫn như cũ là Tân Trục Lưu.

	Ở vào trung tâm nhất sơn phong sơn trang, thì từ Thạch Tiểu Nhạc đảm nhiệm trang chủ, chính thức đổi tên là, Thần Kiếm sơn trang! Đồng thời, từ Thạch Tiểu Nhạc thống lĩnh Cửu Huyền sơn, xưng là Đại trang chủ.

	Đến nỗi mặt khác ba cái sơn phong sơn trang, tạm thời không có nhân tuyển thích hợp, cho nên đi đầu gác lại.

	Thập đại trang chủ phía dưới, tái thiết mười hai vị tổng quản.

	Khúc Vô Yên vẫn như cũ là đối bên ngoài Đại tổng quản, trù tính chung thập đại sơn trang hết thảy đối ngoại công việc, Chu Linh vì đối nội Đại tổng quản, phụ trách hết thảy hậu cần công việc.

	Khác thiết mười vị tổng quản, thì phân biệt phụ trách thập đại sơn trang công việc, bình thường chỉ nghe mệnh tại riêng phần mình trang chủ cùng hai vị Đại tổng quản.

	Từ góc độ này nhìn, hai nữ quyền lợi gần với Thạch Tiểu Nhạc, không kém cỏi còn lại chín đại trang chủ.

	Mặt khác, mười hai vị tổng quản, còn đem thành lập một cái giám sát sẽ, chuyên môn giám sát thập đại sơn trang, như phát hiện một ít hành vi không thích hợp, có quyền tiến hành ngăn cản.

	Tổng quản phía dưới, là sơn trang hộ pháp, căn cứ hộ pháp ý nguyện, từ bọn hắn lựa chọn sơn trang gia nhập. Mặt khác, sơn trang cũng có thể tự hành bồi dưỡng hộ pháp, cái khác trang không thể cướp đoạt.

	Đáng giá nhất chú ý chính là, Thạch Tiểu Nhạc đặc biệt quy định, thập đại sơn trang, sau này đem xem riêng phần mình đối Cửu Huyền sơn cống hiến, phân phối tài nguyên, cho dù là Thần Kiếm sơn trang, cũng nhất định phải tuân theo.

	Điểm này, có thể thập đại sơn trang ở vào cùng một hàng bắt đầu bên trên, tạo nên tốt nhất tốt cạnh tranh không khí.

	Về sau trưởng lão cùng đệ tử phân cấp, cũng là biến hóa không lớn, bởi vì trước đây bọn hắn đều đợi tại Không Linh sơn trang, cho nên không làm điều chỉnh, vẫn như cũ về Tân Trục Lưu chưởng quản.

	Còn lại mấy đại sơn trang, đem bắt đầu từ số không, một lần nữa nhận người.

	Tin tức này rất nhanh truyền đến trong giang hồ, tại Đông Thắng đại lục đưa tới to lớn tiếng vọng.

	"Một cái Cửu Huyền sơn, ôm lấy hết thiên kiêu phổ tứ đại thiên tài, trong đó ba người xếp hạng mười vị trí đầu, không thể tưởng tượng nổi, ta có dự cảm. Cửu Huyền sơn sẽ thành Đông Thắng thế giới mạnh nhất thế lực một trong!"

	"Thạch Tiểu Nhạc, đây chính là dã tâm của ngươi sao?"

	Giang hồ tán tu cũng tốt, tông phái lãnh tụ cũng được, từng cái tâm thần rung động, phảng phất trông thấy một tòa quái vật khổng lồ chính từ từ bay lên, sắp quân lâm Đông Thắng.

	Ngay tại bối cảnh như vậy dưới, Trương Hướng Phong cùng Chung Linh Tuệ tại Cửu Huyền sơn thành thân, tham gia tiệc rượu ngoại trừ chư vị thân bằng hảo hữu, thập đại sơn trang đám người bên ngoài, còn có viễn phó mà đến Thiên Tuyết sơn các cao thủ.