Chương 1224: 3 phương đại chiến nhân tuyển (thượng)

	Đông Doanh xâm lấn Trung Nguyên đã có thời gian hơn năm năm, tại trong năm năm này, từ yêu đao nhất tộc cùng Fujiki gia tộc lãnh đạo Đông Doanh thế lực, trước sau công hãm mảng lớn thổ địa.

	Trong đó Phi Mã vương triều mất đi năm cái đều, Đại Hạ vương triều mất đi sáu cái đều, Bắc Lương vương triều bởi vì khoảng cách khá xa, tổn thất ít nhất, đã mất đi ba cái đều, đến nỗi Tây Vực trăm nước, trực tiếp có hơn phân nửa lãnh thổ mất đi khống chế.

	Cứ việc Phi Mã đại đế chấn nhiếp rồi Yêu Đao chi chủ, nhưng tại hạ tầng so sánh thực lực bên trên, song phương như cũ kém không ít.

	Trước mắt đã có tin tức xác thật truyền ra, Đông Doanh nắm trong tay một loại có thể kích thích người tiềm năng dược vật, ăn vào liền có thể thực lực tăng nhiều, mà yêu đao cũng có thể điều khiển lòng người, hai hai phối hợp xuống, bị hợp nhất Trung Nguyên quân đội cùng võ lâm cao thủ đục không sợ chết, liền chiến liền thắng.

	Cuối cùng vẫn là tam đại Vương Triều cùng Tây Vực liên thủ, mới khó khăn lắm chặn lại Đông Doanh ma trảo. Kết quả là, toàn bộ Đông Thắng đại lục bản đồ, từ quá khứ bốn chân thế chân vạc, biến thành ngũ túc thế chân vạc.

	Ngắn ngủi năm năm, tình thế biến hóa nhanh chóng, để người trong thiên hạ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Ngay tại dưới tình huống như vậy, tất cả võ giả đều phát hiện, Đông Thắng thế giới linh khí tại càng lúc càng tăng, cơ hồ một ngày một cái biến hóa. Trong núi cỏ nhỏ càng thêm khỏe mạnh, cánh hoa càng thêm tiên diễm, thảm thực vật động vật càng là sinh cơ bừng bừng, vượt xa đi.

	Một chút bệnh cũ quấn thân người bình thường, không biết sao, thể chất có cực lớn cải thiện, lại chậm rãi khôi phục lại.

	Rất nhiều lúc đầu tuổi thọ không nhiều già trên 80 tuổi lão giả, không chỉ có không chết, sắc mặt ngược lại càng đổi càng hồng nhuận, một ngày so một ngày khỏe mạnh.

	Đây không phải đặc thù, mà là thiên hạ các ngõ ngách ngay tại chuyện phát sinh.

	Biến hóa rõ ràng nhất vẫn là võ giả quần thể.

	Vô số lâm vào bình cảnh người, trong vòng mấy năm này đại hữu đột phá, thực lực tăng vọt, bù đắp được quá khứ mấy chục năm chi công. Trước kia Đông Thắng đại lục, Long Quan cảnh Tôn Giả chính là nhất lưu cao thủ, có thể chống đỡ lên nhất lưu môn phái.

	Mà bây giờ, Long Quan cảnh Tôn Giả số lớn số lớn ra bên ngoài bốc lên, một cái nhất lưu môn phái, có được hơn mười vị Long Quan cảnh Tôn Giả đều không hiếm lạ, đến mức loại môn phái này dần dần bị hạ thấp, thành nhị lưu môn phái.

	Bởi vì, quá khứ thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thần Quan cảnh Địa Tiên, cũng bắt đầu liên tiếp hiện dấu vết, thành nhất lưu môn phái tiêu chuẩn thấp nhất.

	Đây là tại bình thường khu vực, nếu là tại Thiên Châu loại địa phương này, ít nhất phải năm vị đỉnh phong Thần Quan cảnh Địa Tiên, mới miễn cưỡng đủ tư cách xưng là nhất lưu môn phái.

	Nhưng cái này còn không phải kinh người nhất, đối với trên giang hồ tầng tới nói, Hư Nguyên cảnh Võ Đế gia tăng, mới thật sự là quyết định giang hồ xu thế yếu tố mấu chốt.

	Tại giang hồ tập công bố thông tin bên trong,

	Quá khứ năm năm, chỉ là Đông Thắng đại lục, liền tăng lên trọn vẹn một trăm hai mươi sáu vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế. Mà tại Miêu Cương, Nam Hải, con số này chỉ nhiều không ít, cộng lại tiếp cận năm trăm vị.

	Phải biết, quá khứ mười mấy vạn năm bên trong, toàn bộ thiên hạ, mỗi một trăm năm gia tăng Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều chỉ có hơn một trăm vị, một số thời khắc vẫn chưa tới. Trước sau so sánh khoa trương, để thiên hạ võ giả vì đó xôn xao.

	Mà tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế như thế tăng vọt tình huống dưới, cái gọi là tướng thị quy tắc cũng không có phát sinh, điều này đại biểu, thiên địa đối cao thủ dung nạp lực ngay tại tăng lên.

	Trong tương lai, sẽ xuất hiện càng nhiều, mạnh hơn cao thủ!

	Đây là tốt nhất thời đại, trải qua mười mấy vạn năm suy sụp, phát triển, thuộc về võ giả thịnh thế chân chính đến!

	Giang hồ trước nay chưa từng có náo nhiệt.

	Tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người mới xuất đạo, khiêu chiến thành danh đã lâu võ lâm cao thủ, từng cái để cho người ta kinh diễm danh tự, hoành không xuất thế, tại trên võ lâm không tung bay.

	Một chút xuất thế bí cảnh, một chút không biết tên nơi hẻo lánh, cũng thường thường tuôn ra thiên hạ hiếm thấy kỳ trân cùng dị bảo, hoặc là bị uy danh hiển hách cao thủ sở đoạt, hoặc là bị vô danh tiểu tốt cướp được, diễn lại cái này đến cái khác để cho người ta hướng về mộng giang hồ.

	Đông Thắng, Nam Hải, Miêu Cương sớm đã trở thành một cái chỉnh thể, tất cả cường giả, thiên tài, đều bị phóng tới một cái trên sân khấu bị người bình luận.

	Tự nhiên mà vậy, đầy trời trong tinh thần, luôn có mắt sáng nhất mấy ngôi sao.

	Đầu tiên là mười sáu cự đầu, đại biểu cho Đông Thắng thế giới mạnh nhất chiến lực.

	Theo thứ tự là Nam Hải lục đại truyền kỳ, Miêu Cương năm vị Đại Vu, cùng Đông Thắng phong trần Tam lão.

	Yêu Đao chi chủ cùng Phi Mã đại đế thực lực phải kém một lớn ngăn, nhưng hai người cầm trong tay Thần khí, tại nỗ lực cực lớn đại giới về sau, có thể ngắn ngủi phát huy ra Không Nguyên cảnh chi lực.

	Đương nhiên, nghe nói loại này Không Nguyên cảnh chi lực, cũng không hoàn mỹ, chỉ là lấy Thần khí lực lượng thúc giục, không có nghiền ép thương sinh chi thế, cho nên cũng bị xếp vào cự đầu chi lâm, cộng lại vừa vặn mười sáu người.

	Mười sáu cự đầu phía dưới, là bảy Đại Thiên Vương.

	Sáu người này theo thứ tự là Đông Thắng xe đảm nhiệm nặng, phi mã quốc sư, Thạch Tiểu Nhạc, Miêu Cương bọ cạp nữ, hắc uyên lão nhân, cùng Nam Hải Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở.

	Xe đảm nhiệm nặng tức là Võ Đế, đây cũng là Võ Đế bản danh. Ở các nơi điển tịch đào được, càng ngày càng nhiều thượng cổ lịch sử bị vạch trần về sau, tự nhiên không ai dám dùng Võ Đế xưng hô thế này, cũng không ai sẽ như vậy gọi.

	Trên thực tế, xe đảm nhiệm nặng, bọ cạp nữ cùng hắc uyên lão nhân thực lực, rõ ràng mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc gear 1. Mà căn cứ một lần cuối cùng giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc lại rõ ràng mạnh hơn Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở.

	Đến Vu Phi Mã quốc sư, thực lực thấp nhất, nhưng hắn cầm trong tay không trọn vẹn Thần khí, trong ngắn hạn có thể bộc phát ra mười phần thực lực đáng sợ, đem bảy người xếp thành một ngăn cũng không thỏa đáng.

	Nhưng chẳng biết tại sao, có lẽ là vì góp thành đống, có lẽ là vì cố ý gây mâu thuẫn, xưng hô thế này vẫn là bị đại lượng người hiểu chuyện truyền lại truyền bá.

	Bảy Đại Thiên Vương phía dưới, tự nhiên là Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng, bất tử lão tổ, Kim Tàm chờ một chút một nhóm người vật.

	Tại thiên hạ mấy lớn tổ chức tình báo liên thủ biên soạn bảng xếp hạng bên trong, đối với những người này tiến hành minh xác thực lực sắp xếp, cộng đồng hợp thành cao cao tại thượng năm mươi hoàng giả.

	Chú ý, bây giờ giang hồ khác biệt dĩ vãng, như là đế, hoàng, quân chờ xưng hào, không phải ai đều có thể dùng.

	Phổ thông Hư Nguyên cảnh cao thủ, chỉ có thể lên một cái uy phong điểm ngoại hiệu, chỉ có đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế thậm chí cấm kỵ Võ Đế, mới có thể sử dụng vương đến xưng hô.

	Đến nỗi đế, hoàng, quân loại hình hậu tố, chỉ có năm mươi hoàng giả mới có tư cách hưởng dụng. Thực lực không đủ, coi như ngươi tự biên tự diễn, cũng không chiếm được thế nhân thừa nhận, ngược lại sẽ còn rước lấy thiên đại phiền phức!

	Bởi vì tại tất cả võ giả trong lòng, đây là chí cao vô thượng vinh quang, là vì phấn đấu cả đời mục tiêu, há lại người bình thường có khả năng làm bẩn?

	Dứt bỏ tam đại cường giả danh sách, được quan tâm nhất không phải đệ tứ đẳng cường giả, mà vừa vặn là từ đông thắng thế giới đỉnh cấp thiên tài tạo thành thiên kiêu phổ.

	Đông Thắng thế giới có bao nhiêu người, không có người nói rõ được, trăm vạn ức là khẳng định, trong đó ba trăm tuổi trong vòng, nói ít cũng có ngàn tỷ trở lên.

	Mà chính là tại như thế dọa người quần thể bên trong, vẻn vẹn chỉ có một trăm người, mới có thể may mắn xếp vào thiên kiêu phổ, có thể nghĩ, đây là lớn cỡ nào khẳng định.

	Mà lại phải biết, đại thời đại tự có Thiên mệnh định số, có thể đản sinh tại nay, lại độc lĩnh phong tao nhân vật, đặt ở bất kỳ một cái nào niên đại đều hẳn là người nổi bật, đây càng tăng lên phần này thiên kiêu phổ hàm kim lượng.

	Một trăm ngày kiêu bên trong, Nam Hải độc chiếm bốn mươi ba tịch, Miêu Cương chiếm ba mươi mốt tịch, Đông Thắng ít nhất, chỉ có 26 tịch.

	Nhưng ở trước mười ngày kiêu bên trong, ở thế yếu Đông Thắng lại mở mày mở mặt, nhất cử xông vào bốn người, theo thứ tự là tứ đại yêu nghiệt bên trong "Tước vương" Quy Chi Hành, "Phượng vương" Đoan Mộc Khả Nhân, "Sư Vương" Mục Lăng, cùng "Huyền vương" mộ nguyên hạo.

	Trong đó mộ nguyên hạo xếp hạng thứ hai, Quy Chi Hành bài danh thứ ba, Mục Lăng xếp hạng thứ năm, Đoan Mộc Khả Nhân xếp hạng thứ tám. Người hữu tâm phát hiện, bốn người này, lại có ba người xuất từ Đông Thắng đại lục Cửu Huyền sơn.

	Ngoại trừ bốn người này, Đông Thắng xếp hạng cao nhất là đến từ dựa linh kết giới Cao Khôn, xếp tại thứ hai mươi tám vị.

	Tên là Phù Thủy Kính thanh niên, xếp tại thứ hai mươi chín vị.

	Đại Hạ vương triều Võ Đạo Huyền, xếp hạng thứ ba mười chín vị.

	Diệt Thánh môn Diêu Diệt Thánh xếp tại thứ 41 vị.

	Kim Nghê tiên tử xếp tại thứ bốn mươi sáu vị.

	Đồng dạng đến từ Cửu Huyền sơn Hoa Dật Vân, xếp tại thứ năm mươi bảy vị.

	Trước kỳ khí thế mười phần Liệt Hỏa đồng hoàng thì so sánh xấu hổ, xếp tại thứ bảy mươi tám vị, bởi vì hắn từng tiếp thụ qua ba vị thượng sư quán đỉnh, bị cho rằng thực lực cùng trời tư không ngang nhau.

	Đến nỗi vạn chúng chú mục hạng nhất, đại xuất tất cả mọi người dự kiến, bị một cái tên là quên xưa kia thiếu nữ đoạt được. Có người trông thấy, nàng từ Miêu Cương chỗ sâu mà đến, còn lại hoàn toàn không biết.

	Kỳ thật dựa theo điều kiện, Thạch Tiểu Nhạc, Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở, Liễu Nhã Phi, Trương Hướng Phong năm người cũng có tư cách nhập bảng, nhưng trước ba người là bảy Đại Thiên Vương, hai người sau thì trúng tuyển năm mươi hoàng giả, trải qua một đám bình chọn nhân viên nhiều lần thương nghị, cuối cùng đem bọn hắn hái ra ngoài.

	Không biết có bao nhiêu người trẻ tuổi, nhìn xem phổ bên trên một trăm cái sáng lấp lánh danh tự, tràn đầy hướng tới cùng bất lực.

	Cũng không biết có bao nhiêu lão giang hồ, cảm thán mình không bằng người, để bọn hắn trở lại ba trăm tuổi, chỉ sợ cũng sẽ cùng vô số người, ngưỡng vọng cái này một trăm tòa núi cao.

	Giang hồ đổi mới, so bất cứ lúc nào đều nhanh, chỉ có từng cái giai tầng mạnh nhất một nhóm người, mới có thể dài lâu lưu tại người trong thiên hạ trong tầm mắt.

	Cho nên đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại, bởi vì ngươi hơi không chú ý, liền có thể có thể bị người đuổi theo phản siêu, dần dần bị cái này tàn khốc giang hồ quên lãng.

	Thiên địa linh khí dâng lên tốc độ còn đang tăng thêm, tất cả mọi người biết, ba khu Tạo Hóa chi địa sắp sát nhập. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trận kia liên quan đến tam địa cơ duyên tam phương đại chiến, sắp bắt đầu.

	"Tam phương đại chiến, quan hệ đến Tạo Hóa chi địa vị trí cuối cùng là. Hiện tại vẻn vẹn ba bộ sát nhập, liền để linh khí gia tăng nhiều như thế, nếu là đem Tạo Hóa chi địa đặt ở Đông Thắng, khó có thể tưởng tượng, phiến đại địa này lại biến thành cái dạng gì!"

	"Lại đâu chỉ là linh khí, nghe nói tới gần Tạo Hóa chi địa, ngay cả vô thượng đại đạo chi khí đều sẽ lại càng dễ thu hoạch, mặc dù vẫn như cũ khó hơn lên trời, nhưng đối với đỉnh cấp cao thủ tới nói, lại là nhất định phải tranh thủ cơ hội!"

	"Trận chiến này, nhất định phải phái ra ta Đông Thắng đại lục mạnh nhất đội hình mới được a."

	Vô số Đông Thắng đại lục võ giả đều ở gấp, suy đoán phong trần Tam lão chọn cái nào bảy người, các nơi nghị luận ầm ĩ, các loại phiên bản xuất chiến danh sách tầng tầng lớp lớp.

	Tổng thể mà nói, đạt được cùng đề cử sáu người là phong trần Tam lão, cộng thêm Thần khí tổ ba người, xe đảm nhiệm nặng cùng Thạch Tiểu Nhạc cũng nhất định xuất hiện, còn lại hai người tranh luận liền tương đối nhiều.

	Ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm.

	Một ngày này, có người trông thấy Thiên mệnh thần tướng tiến vào Phi Mã hoàng thành.

	Đêm đó, Phi Mã hoàng thành có tin tức truyền ra, Phi Mã đại đế tiếp nhận mời, đem đại biểu Đông Thắng đại lục tham gia tam phương đại chiến. Mà quốc sư thực lực kém một bậc, tăng thêm Thần khí không trọn vẹn, uyển cự mời.

	Cùng một thời gian.

	Tại Nam Hải, Miêu Cương nhấc lên gió tanh mưa máu, giết đến Hiên Viên Lang cùng ngũ đại vu kém chút liều mạng đàn tẩu, thì độc thân tiến vào thuận thiên đều, nơi này là Đông Doanh thế lực tổng bộ.

	Ngày thứ hai, Đông Doanh cũng hướng ra phía ngoài tuyên bố, yêu đao đại nhân đem tham gia tam phương đại chiến.