Chương 495: 1 phần đại lễ

	"Đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc, đều nói giang hồ đổi mới nhanh với bất kỳ địa phương nào, hôm nay cuối cùng cũng coi như đã được kiến thức."

	Huyền Vũ châu đệ nhất cự phú, Phòng Vạn Vạn vỗ mạnh bắp đùi, hưng phấn tình lộ rõ trên mặt, phảng phất cái kia đánh lượt cùng thế hệ không có địch thủ, khinh thường quần luân người trẻ tuổi chính là mình như thế.

	Hoàng Phủ Đoan không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm trước mặt mở ra tờ giấy, mặt trên tỉ mỉ ghi chép trước đây một trận chiến trải qua, liền một tia chi tiết nhỏ cũng không buông tha.

	Khác trên một tờ giấy, thì lại vẽ ra rất nhiều bức Thạch Tiểu Nhạc cùng Du Chiêu hình ảnh chiến đấu.

	"Hoàng phủ huynh, ân , có thể hay không đem này hai tấm giấy bán trao tay cho phòng mỗ, phòng mỗ nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	Phòng Vạn Vạn mê tít mắt địa nói rằng.

	Hắn có thể tưởng tượng, lấy Thạch Tiểu Nhạc cùng Du Chiêu thiên phú, bất luận một ai đều sẽ trở thành trong chốn võ lâm hết sức quan trọng cấp độ tông sư nhân vật, này hai tấm trên giấy vật ghi chép, hầu như là khắp thiên hạ phần độc nhất tư liệu, giá trị liên thành.

	Đương nhiên, Phòng Vạn Vạn muốn có được, không phải vì bán lấy tiền, thuần túy chỉ là muốn thu gom.

	Hoàng Phủ Đoan cười lắc đầu: "Xin lỗi, phòng đông chủ, nơi này tư liệu, ta cần còn nguyên trên đất giao cho thư viện."

	Lại quá mười mấy ngày, chính là đệ nhất kỳ giang hồ tập phát hành tháng ngày.

	Phi Mã vương triều những nơi khác làm sao không biết, thế nhưng Hoàng Phủ Đoan có thể tưởng tượng, đem trận chiến ngày hôm nay cụ thể chi tiết nhỏ, công bố ở Huyền Vũ châu tảng khối trên, hội tạo thành bao lớn náo động.

	Này hai tấm giấy, ai tới hắn cũng không cho!

	Thấy Hoàng Phủ Đoan kiên quyết dáng vẻ, Phòng Vạn Vạn chỉ được tiếc nuối lắc đầu một cái.

	Các đại thiên tài lần lượt lên sàn tranh tài sau, Lâm Giang tiên hội cũng chính thức nghênh đón kết thúc.

	Thay đổi đầu thuyền, giương buồm chuyến về, đứng sương mù loại mông lung trong bóng đêm, mọi người càng sinh ra không muốn tâm tình.

	Thiên tài đều là cô quạnh, không phải xem thường người khác, mà là không có cộng đồng đề tài.

	Đối với mọi người mà nói, có thể cùng cùng cấp bậc người đồng thời giao lưu xúc tiến, thành thật là hiếm thấy duyên phận. Có thể tưởng tượng, hôm nay qua đi, trừ phi là có ước hẹn, bằng không đại gia trên căn bản không đụng tới mấy mặt.

	"Chờ mong lần tiếp theo tiên hội, không biết đến lúc đó lại hội bốc lên thế nào cao thủ."

	"Lý huynh, chúng ta lần sau gặp lại."

	"Cáp cáp, Triệu huynh, đến lúc đó ta sẽ đích thân đánh bại ngươi."

	Thuyền trên, không ít người xa xa ôm quyền cáo biệt. Cũng có một chút người quan hệ tốt hơn, lén lút ước định gặp sau thời gian.

	Thạch Tiểu Nhạc vị trí trên thuyền.

	Chờ hắn điều tức xong xuôi, liền thấy một đám ca sĩ nữ chính đang đèn đuốc sáng choang bên trong đại sảnh dáng dấp yểu điệu, có khác nhạc sĩ gảy hồ cầm, hai con mắt dịu dàng Nhược Thủy, thỉnh thoảng hướng chính mình nhìn xung quanh.

	Ngả Văn Hồng ba người các ngồi một bên, nâng chén uống rượu.

	"Thạch huynh, ngươi rốt cục tỉnh rồi, nhưng làm huynh đệ chúng ta đến thật là khổ."

	Ngả Văn Hồng cười to.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Làm gì còn thiếu một cái?"

	Hắn phát hiện Nhâm Mộng Chân không gặp, ngược lại không là quan tâm đối phương an nguy, mà là có loại dự cảm xấu.

	Lần này gặp mặt, Nhâm Mộng Chân quá bình tĩnh, lấy đối phương e sợ cho thiên hạ không loạn tính cách, lại có thể chịu tiên hội kết thúc, thành thật khó mà tin nổi.

	"Chà chà sách, thiệt thòi ta còn lo lắng ngươi, ngươi này trọng sắc khinh bạn gia hỏa! Tiểu tỷ tỷ, nhanh an ủi một hồi đệ đệ đi."

	Ngả Văn Hồng làm bộ rất thương tâm dáng vẻ, quay về bên người hầu hạ mỹ nữ đầu hoài tống bão, người sau cười khanh khách, làm dáng muốn trốn, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Dương Phong không nói gì, nói: "Tiểu nhạc, người phụ nữ kia thật giống nói có việc, đi đầu một bước."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù, trong lòng dự cảm không tốt càng mạnh hơn một chút. Trực giác nói cho hắn, Nhâm Mộng Chân tham gia Lâm Giang tiên hội, nhưng không ra tay, nhất định có mưu đồ.

	"Thạch thiếu hiệp, xin mời uống rượu."

	Làn gió thơm vi dạng, Thạch Tiểu Nhạc bên cạnh hầu gái nghiêng về phía trước thân thể, tay trắng vi điều, nhẹ nhàng rót một chén, đặt ở Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Phụ cận ca sĩ nữ môn, đều đều không ngừng hâm mộ mà nhìn tên này hầu gái.

	Có thể bị Phòng Vạn Vạn chọn lựa, dùng tới hầu hạ những này giang hồ kỳ tài, ở đây nữ tử sắc đẹp, vóc người, thậm chí âm thanh, không thể nghi ngờ là trên trên chi tuyển.

	Lúc bình thường, các nàng đều là phổ thông thiện cổ, con cháu thế gia tranh tướng lấy lòng đối tượng, tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, thế nhưng lần này tiên hội hành trình, nhưng làm cho các nàng mở rộng tầm mắt.

	Những người này mới là thiên tài chân chính, trong chốn giang hồ tương lai trụ cột, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định hội phong quang vô hạn, vùng xa hùng phong.

	Đặc biệt là giờ khắc này ngồi trên một bên thiếu niên áo xanh, càng là tập hợp bọn nữ tử có khả năng nghĩ đến tất cả ưu điểm, để người không thể không khắc sâu ấn tượng.

	"Đa tạ."

	Gật đầu ra hiệu, Thạch Tiểu Nhạc uống xong rượu.

	Tên kia hầu gái khởi điểm còn lo lắng Thạch Tiểu Nhạc không nể mặt mũi, thấy thế phương tâm nhảy lên, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Thạch thiếu hiệp, tiểu nữ tử lại vì ngươi đổ mấy chén rượu."

	Nàng không có tự cho là, cho rằng Thạch Tiểu Nhạc coi trọng chính mình, có điều có thể cùng này đám nhân vật có chốc lát thân cận, đã xem như là hiếm có trải nghiệm.

	Sau mấy ngày, thuyền trở về Lâm giang bên bờ.

	Lúc này, Lâm Giang tiên hội tin tức, đã sớm đi qua từ Quan Tiên tháp rời đi người giang hồ chi khẩu, truyền khắp phụ cận mấy thành trì lớn. Tửu lâu, khách sạn, phố lớn ngõ nhỏ, chỉ cần là người giang hồ ở địa phương, hoàn toàn là đang thảo luận.

	Thậm chí liền ngay cả bách tính bình thường, đều bởi vì này nóng nảy đề tài, biết rồi Thạch Tiểu Nhạc, Du Chiêu đám người tên, thành vì bọn họ trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Lấy này thế, tin tưởng không ra 1 tháng, tin tức sẽ truyền khắp toàn bộ Huyền Vũ châu.

	Nhưng mà tất cả mọi người đều muốn sai rồi.

	Chờ đến Thần Cơ thư viện đẩy ra giang hồ tập thời điểm, tin tức tuyệt không là phóng xạ khuếch tán, mà là vô số điểm trạng khuếch tán, phàm là Phi Mã vương triều quản lí chi địa, đều có thể ở cực trong thời gian ngắn truyền bá, mà tin tức càng chuẩn xác.

	Đương nhiên đây là nói sau.

	Dựa vào Ngả gia người tiếp ứng, Thạch Tiểu Nhạc bốn người không có bị người ngăn chặn. Cùng thuận lợi trở lại thiên nhất khách sạn, Thạch Tiểu Nhạc lại bắt đầu bế quan.

	Cùng Du Chiêu, Lý Tử Phong đám người ác chiến sau, hắn cảm ngộ không nhỏ, cần đúng lúc tiêu hóa.

	Sau lần đó trong vài ngày, không biết là ai tiết lộ tin tức, không ngừng có giang hồ cao thủ, môn phái lớn chen chúc đi tới thiên nhất khách sạn, cầu kiến Thạch Tiểu Nhạc.

	Người trước là vì kết giao, khiêu chiến, người sau nhưng là muốn muốn mời chào.

	Mấy ngày nay, liên quan với Thạch Tiểu Nhạc tin tức từ lâu người tận biết. Khi biết được hắn duy nhất bái vào quá giang hồ thế lực, chỉ là Thanh Tuyết châu một tên điều chưa biết môn phái nhỏ, mà từ lâu diệt thì, hết thảy thế lực lớn đều cùng điên rồi như thế.

	"Nghe nói ngoại trừ rất nhiều nhất lưu thế lực, liền mấy cái siêu nhất lưu thế lực đều động, phái ra trưởng lão du thuyết Thạch Tiểu Nhạc."

	"Phí lời, lấy Thạch Tiểu Nhạc phong thái, cho hắn thời gian, tương lai nhất định có thể trở thành là Thuận Thiên đô năm mươi đại cao thủ một trong, thậm chí có hi vọng khiêu chiến 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu địa vị. Môn phái nào có thể được hắn, thế tất hội nâng cao một bước."

	Muốn tới cửa mời chào nhất lưu thế lực, hết thảy bị Ngả gia khách nhân khí từ chối. Mấy cái siêu nhất lưu thế lực trưởng lão thì lại được mời vào nội thất, do Ngả gia ở thiên nhất thành người phụ trách tiếp đón.

	Ngả gia đã từ Ngả Văn Hồng nơi biết được, Thạch Tiểu Nhạc không có gia nhập bất kỳ môn phái nào ý nghĩ, đơn giản làm nổi lên hắn bia đỡ đạn, cũng coi như có đi có lại, miễn cho hắn đắc tội người.

	Sau đó không lâu, mấy đại siêu nhất lưu thế lực trưởng lão thất vọng mà quay về. Lại sau đó, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả gia kiều nữ Ngả Văn Thiến quan hệ liền bị truyền ra ngoài, có người nói hai người tình chàng ý thiếp, giao tình không cạn.

	Mọi người ai thán.

	Được lắm đa mưu túc trí Ngả gia, càng sớm ra tay, lợi dụng mỹ nhân kế lung lạc một vị thiên tài tuyệt thế.

	. . .

	Thiên nhất thành, một gian bên trong trang viên.

	Hạ Hầu thế gia con cháu tụ hội.

	Đùng!

	Một vị trung niên đem bàn đập nát, trên mặt mang theo âm lãnh vẻ: "Ngả gia cùng ta Hạ Hầu thế gia có thù không đợi trời chung, bất kỳ cùng bọn họ có quan hệ uy hiếp, đều muốn sớm bóp chết!"

	Hạ Hầu Lượng bên cạnh, tên kia mặt chữ điền thanh niên hạ hầu thành cất bước mà ra, nói: "Tam thúc, cư tiểu chất biết, Ngả gia ở thiên nhất thành an bài cao thủ không nhiều, bây giờ mới quá khứ sáu ngày, chúng ta hoặc có thể tiên hạ thủ vi cường."

	Đang khi nói chuyện, trên mặt mang theo nồng đậm sát khí.

	Hạ hầu mang vung vung tay, nói: "Ngươi biết cái gì, Ngả gia người nếu bỏ mặc Ngả Văn Thiến tỷ đệ tham gia tiên hội, sao lại không có hậu chiêu? Ta đã được tình báo, bọn họ là cố ý dẫn chúng ta ra tay, đến lúc đó do Tửu Cái thanh toán chúng ta."

	"Tửu Cái?"

	Mọi người giật nảy cả mình, vậy cũng là Huyền Vũ châu xếp hạng thứ trăm cao thủ, thực lực mạnh mẽ đến khó mà tin nổi.

	"Yên tâm đi, hắn Ngả gia mời Tửu Cái, ta Hạ Hầu gia cũng không phải là không có giúp đỡ, ít ngày nữa liền có thể đến. Hơn nữa cư tình báo từng nói, Ngả gia có rất nhiều cao thủ chính đang bí mật trên đường chạy tới, thời gian tới kịp."

	Hạ hầu mang nhếch miệng lên.

	Không có ai biết, hắn Hạ Hầu thế gia từ lúc rất nhiều năm trước, liền ở Ngả gia mai phục một viên ai cũng không nghĩ ra ám đinh, những này bí ẩn nhất tin tức, bắt đầu từ bên trong truyền ra.

	Ngả gia muốn dụ dỗ bọn họ ra tay, thiết kế phục diệt, bọn họ liền tương kế tựu kế. Đến thời điểm, xem ai cười đến cuối cùng!

	Cũng trong lúc đó, Thiên La phái trụ sở.

	"Ta cảnh cáo bọn ngươi, sau này không được cùng Thạch Tiểu Nhạc phát sinh bất kỳ xung đột, hiểu chưa?"

	Vừa vừa đuổi tới Thiên La phái trưởng lão, quay về tham dự trở về Thiên La phái đệ tử nói rằng.

	"Nhưng là họ Thạch, cùng ngũ trưởng lão, La sư huynh chết rất nhiều can hệ, còn hại ta phái tổn thất mấy tên Long quan cảnh ngũ trọng cao thủ a."

	Một tên đệ tử không nhịn được nói.

	"Người chết không có thể sống lại, vì người chết, đắc tội một như mặt trời ban trưa thiên tài, không đáng. Huống hồ chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào."

	Thiên La phái trưởng lão lắc đầu một cái.

	Hắn nhìn đến mức quá nhiều, biết đắc tội thiên tài hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, giết chết còn nói được, không đánh chết, hơn nửa muốn ra hoạ lớn ngập trời.

	Chủ yếu cũng là, tổn thất vài tên cao thủ, không đến nỗi lệnh Thiên La phái thương gân động cốt, kẻ ngu si mới hội đuổi đánh tới cùng.

	Gặp trưởng lão thái độ kiên quyết, hơn nữa còn là chưởng môn ý tứ, vài tên đệ tử không nói thêm gì nữa.

	"Các ngươi cũng không cần nuốt không trôi cơn giận này, ha ha, chúng ta không ra tay, có lẽ có người hội ra tay."

	Thiên La phái trưởng lão bỗng nhiên nhất tiếu, ý tứ sâu xa.

	. . .

	Thiên nhất khách sạn, chữ thiên phòng khách bên trong.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi thu công.

	Hắn đã triệt để tiêu hóa chiến đấu đoạt được, tuy rằng thực lực không có quá tiến bộ rõ ràng, nhưng cái gọi là ngàn dặm hành trình, bắt nguồn từ túc hạ, chỉ có bình thường một chút tích lũy, mới có thể tích thiểu thành đa, không ngừng tiến bộ.

	Đang định nghỉ ngơi thật tốt một hồi, ngoài cửa vang lên một trận tiếng gõ cửa, Thạch Tiểu Nhạc mở cửa, cũng không phải Ngả Văn Hồng ba người, cũng không phải Ngả gia trưởng lão, mà là một vị hiền lành trung niên mặt đen.

	Từ trên người, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được một trận sóng gợn mạnh mẽ, thứ này lại có thể là một vị Long quan cảnh bát trọng cao thủ.

	"Thạch công tử, nhà ta đông chủ thâm mộ ngươi phong thái, vì lẽ đó có một món lễ lớn muốn tặng cho ngươi."

	Trung niên mặt đen cười nói.

	"Nhà ngươi đông chủ là ai?"

	"Phòng Vạn Vạn."