Chương 1028: Dẫn đạo dưới 1 đời (hạ)

	? "Gặp qua Đại trang chủ!"

	Từ thành lập Không Linh sơn trang bắt đầu, bình quân xuống tới, Thạch Tiểu Nhạc hàng năm ở chỗ này đợi thời gian đều cực ít, rất nhiều sơn trang cao thủ chỉ xa xa gặp qua hắn, giờ phút này không để ý tới quát bảo ngưng lại các đệ tử, tất cả tiến lên, cúi đầu hành lễ.

	"Chư vị không cần khách khí như thế."

	Lọt vào tai chính là một đạo từ tính giọng nam trầm thấp. Đám người ngẩng đầu, không khỏi hai mắt sáng rõ. Tối hôm qua cách khá xa, mặc dù võ giả thị lực hơn xa thường nhân, nhưng cuối cùng không kịp khoảng cách gần nhìn chăm chú chân thực hơn.

	Bằng tâm mà nói, đây là một vị vượt qua tiêu chuẩn quá nhiều mỹ nam tử, bộ dáng rõ ràng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng này loại trong lúc giơ tay nhấc chân, tự tin bình tĩnh phong thái, nhưng lại làm kẻ khác vô ý thức tín nhiệm hắn.

	Hắn giờ phút này chỉ là tùy ý đứng đấy, liền phảng phất đem thiên địa đều giẫm tại dưới chân, hết lần này tới lần khác cũng sẽ không cho người ta thở không nổi cảm giác, hết thảy đều là tùy tính mà phát, tùy ý mà tới, phản giáo người càng thêm bội phục hâm mộ.

	"Đại trang chủ lên được sớm như vậy."

	Song phương vẻn vẹn trầm mặc một lát, sơn trang những cao thủ liền cảm thấy áp lực, không muốn để cho cục diện tẻ ngắt, trong đó một vị cao thủ liền cười hỏi, nào có thể đoán được lời vừa ra khỏi miệng, càng thêm xấu hổ.

	Đến Long Quan cảnh cấp độ, võ giả khí huyết tăng lên trên diện rộng, một ngày nghỉ ngơi hai canh giờ liền có thể cam đoan dư thừa tinh lực. Mà giống Thạch Tiểu Nhạc loại này, đoán chừng nửa tháng không ngủ không nghỉ đều không có cảm giác, loại lời này hỏi ra, thực sự quá kéo thấp trình độ.

	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc ngã không có để ý, ngược lại nói: "Các ngươi so ta sớm hơn, vất vả."

	Một đám cao thủ liền nói không khổ cực, khổ vì lẫn nhau cũng không quen thuộc, bọn hắn hoàn toàn không biết nên mở thế nào chủ đề, nói cũng không phải, không nói cũng không phải, xử ở nơi đó, từng cái gấp đến độ xuất mồ hôi trán.

	Mà tại bọn hắn hậu phương trên quảng trường, những đệ tử bình thường kia nhóm tự phát tụ lại đến cùng một chỗ, chính hướng bên này gần lại gần. Một cao thủ chú ý tới động tĩnh, liền vội vàng xoay người quát: "Đại trang chủ phía trước, các ngươi chơi cái gì?"

	Biển người lại dừng lại, dẫn đầu mấy tên đại nam hài rõ ràng có chút khiếp sợ, nhưng trong đó một vị vẫn là đỏ mặt, cả gan, ngạnh cái cổ thấp giọng nói: "Chúng ta, muốn nhìn một chút Đại trang chủ."

	"Làm càn! Các ngươi không hảo hảo luyện võ, lại như thế hồ nháo, vạn nhất làm trễ nải Đại trang chủ đại sự, như thế nào cho phải? Còn không mau trở về!"

	Đông đảo giáo tập trong cao thủ, một dẫn đầu giáo tập nghiêm túc nói.

	Phổ thông đệ tử nhóm mười phần thất vọng, điếc lôi kéo đầu, lề mà lề mề xoay người, còn có một số, tự cho là trốn ở trong đám người thần không biết quỷ không hay,

	Tròng mắt trên người Thạch Tiểu Nhạc loạn quét, một mặt sùng bái chi tình.

	Thạch Tiểu Nhạc thấy buồn cười, liền hỏi: "Bọn nhỏ, các ngươi tại tu luyện võ công gì?"

	Nghe xong lời này, người cầm đầu kia đại nam hài phản ứng nhanh nhất, vội vàng đáp: "Đại trang chủ, ta tại tu luyện đại chu thiên kiếm pháp, đã tiểu thành nữa nha!"

	Những người khác cũng không chậm, từng cái tâm tư linh hoạt.

	"Đại trang chủ, ta tu luyện chính là Ngưu Lang một trăm linh tám côn."

	"Ta tu luyện chính là Thiên Ngoại Lưu Tinh."

	"Ta luyện chính là đẩu chuyển tinh di."

	". . ."

	"Đại trang chủ, ta đem Yểm Nguyệt kiếm pháp tu luyện tới tiếp cận đại thành, nghe nói năm đó ngươi cũng luyện qua bộ kiếm pháp kia."

	"Triệu sư huynh thật không biết xấu hổ, rõ ràng ngay cả chút thành tựu cũng chưa tới, còn không đánh lại ta không minh quyền."

	"Trương sư đệ ngươi nói bậy, nếu không chúng ta tại chỗ so tài một chút, xem ta Yểm Nguyệt kiếm pháp có thể hay không phá ngươi không minh quyền."

	Tại thần tượng trước mặt, một đám phổ thông đệ tử trong nháy mắt hóa thành fan cuồng, tranh nhau báo ra chính mình hướng vào võ công, thế là toàn bộ hiện trường rối bời, líu ríu một mảng lớn.

	Cũng có một chút hài tử tranh đến tai đỏ cổ thô, cảm thấy bị người tại thần tượng trước mặt phá, mười phần mất mặt, rất có một lời không hợp liền đấu xu thế.

	Giáo tập nhóm nhìn không được, thế nhưng là chú ý tới Thạch Tiểu Nhạc mỉm cười biểu lộ, trước kia đến miệng quát lớn liền cũng không nói ra miệng, mà là lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

	Đương nhiên, nếu như tiếp xuống Thạch Tiểu Nhạc nổi trận lôi đình, cho rằng bọn họ không có quản tốt bọn nhỏ, bọn hắn cũng đã nhớ kỹ dẫn đầu mấy tên tiểu tử kia, đến lúc đó toàn thể bị phạt, lại ngoài định mức để bọn hắn thêm luyện nửa canh giờ.

	Hừ, nhìn có dạy đến sẽ!

	"Hài tử, ngươi tên là gì, năm nay mấy tuổi?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía cái kia tự xưng tu luyện Yểm Nguyệt kiếm pháp tiểu nam hài.

	Tiểu nam hài ước chừng mười một mười hai tuổi dáng vẻ, bị đương chúng điểm danh, lập tức mộng tại hiện trường, trái xem phải xem, giống như không thể tin được dáng vẻ. Những đứa trẻ khác nhóm cũng yên tĩnh trở lại, sau một lúc lâu, tiểu nam hài vững tin là chính mình, mới gập ghềnh nói: "Ta, ta gọi triệu tử chiêu, năm nay mười một tuổi."

	"Ừm, có thể mời ngươi luyện một chút kiếm pháp cho ta nhìn một chút không?"

	Thạch Tiểu Nhạc ôn nhu hỏi.

	Triệu tử chiêu còn tại sững sờ, hắn giáo tập đã nhanh chân đi ra, gấp giọng quát to: "Tử chiêu, còn đứng ngây đó làm gì, đem Yểm Nguyệt kiếm pháp hảo hảo luyện một lần!"

	"A, nha. . ."

	Triệu tử chiêu bắt đầu huy động kiếm gỗ, ban sơ bởi vì khẩn trương, động tác hoàn toàn cứng ngắc biến hình, biểu lộ cũng mười phần đờ đẫn, thấy vị kia giáo tập hốc mắt cấp khiêu, sợ Thạch Tiểu Nhạc trách cứ chính mình truyền thụ không tốt.

	Đến đằng sau, triệu tử chiêu ngược lại là dần vào giai cảnh, một chiêu một thức mặc dù không đến mức tận nắm tinh túy, nhưng cũng là ra dáng. Một lần luyện thôi, xắn cái kiếm hoa, cúi đầu nhìn xem mũi chân, khẩn trương chờ đợi Thạch Tiểu Nhạc đánh giá.

	Vị kia giáo tập càng khẩn trương gấp mười, mồ hôi lạnh đều đi ra.

	"Mới mười một tuổi, liền đem bộ kiếm pháp kia luyện tới chút thành tựu, thực là không tồi. Chỉ là Yểm Nguyệt kiếm pháp nặng tại một cái 'Che đậy' chữ, hư chiêu cùng thực chiêu không thể quá phận giới định. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc nhu hòa lời bình, không quên cho ra chỉ điểm ý kiến. Lần này không cần vị kia giáo tập nhắc nhở, triệu tử chiêu liền cung kính nói: "Đa tạ Đại trang chủ chỉ điểm!"

	"Nhớ ngày đó, ta mười lăm tuổi còn không có luyện đến loại tình trạng này, tử chiêu, tiếp tục cố gắng."

	Thạch Tiểu Nhạc cười nói.

	Lời này cũng là không tính gạt người, năm đó mười lăm tuổi thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc vừa mới xuyên qua, còn chỉ có giấu khí nhị trọng tu vi, Nhị lưu cấp bậc Yểm Nguyệt kiếm pháp, còn không biết ở nơi nào nữa.

	Triệu tử chiêu lại kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, trời ạ, vừa rồi Đại trang chủ nói cái gì, muốn chính mình hảo hảo cố gắng, ta được đến Đại trang chủ biểu dương, ha ha ha. . .

	"Đại trang chủ xin yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng gấp bội, tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

	Triệu tử chiêu cảm giác chính mình toàn thân đều tràn đầy đấu chí, thậm chí có chút hối hận, nếu là trước đó luyện công lại khắc khổ một điểm, cố gắng một điểm, nói không chừng biểu hiện được sẽ càng bổng.

	Triệu tử chiêu lui ra về sau, Thạch Tiểu Nhạc lại lần lượt điểm danh, bị điểm tên bọn nhỏ vừa mừng rỡ lại là khẩn trương, liền thân thể đều đang phát run.

	Cũng may Thạch Tiểu Nhạc cân nhắc đến điểm này, để mấy người đồng thời diễn luyện, gánh vác rơi mất cá nhân áp lực. Một phen diễn luyện, đạt được Thạch Tiểu Nhạc chỉ đạo cùng cổ vũ về sau, mỗi cái hài tử đều là cao hứng bừng bừng, hăng hái.

	Những cái kia giáo tập nhóm cũng là cùng có vinh yên, lớn nhẹ nhàng thở ra. Dù sao nếu như biểu hiện không tốt, rớt là mặt của bọn hắn, coi như Thạch Tiểu Nhạc ngoài miệng không nói, trong lòng bọn họ cũng sẽ không dễ chịu.

	Nhìn qua bọn này thiên chân khả ái bọn nhỏ, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng tràn đầy cảm khái.

	Năm đó hắn, muốn lấy được một bản tam lưu thượng phẩm bí tịch cũng khó khăn càng thêm khó khăn, mà Cửu Huyền sơn bọn nhỏ, cho dù là phổ thông đệ tử, mới bắt đầu tu luyện cũng là Nhị lưu võ học.

	Mà như là một chút ngộ tính kỳ giai đệ tử tinh anh, cùng một chỗ bước chính là nhất lưu hạ phẩm võ học, điểm xuất phát so với người bình thường cao hơn quá nhiều . Còn vì cái gì không truyền thụ nhất lưu thượng phẩm võ học, quá mức võ học cao thâm, cũng không đủ lịch duyệt cùng kinh nghiệm, tu luyện có hại vô ích, nhất định phải có thích hợp giảm xóc.

	Cho nên cho dù là đỉnh cấp thế lực, cũng không có khả năng từ nhỏ đã đem nhất lưu thượng phẩm võ học truyền thụ cho hạch tâm đệ tử, nhất định phải có làm nền , chờ tích lũy đầy đủ mới được.

	Có thể nghĩ, lấy loại phương thức này bồi dưỡng được đệ tử, lại thêm linh dược phụ tá, danh sư chỉ điểm, tương lai nghĩ không vượt qua người ta một bậc cũng khó khăn.

	"Bọn nhỏ, các ngươi hưởng thụ được tài nguyên, so ta lúc đầu phải tốt hơn nhiều, trong các ngươi bất cứ người nào, tùy tiện lấy ra, đều có thể nhẹ nhõm thắng qua mười lăm tuổi ta, đem ta đánh gục."

	Đối mặt từng đôi ngưỡng mộ con mắt, Thạch Tiểu Nhạc mở miệng nói chuyện, trêu đến bọn nhỏ tất cả đều nở nụ cười, giáo tập nhóm cũng là khóe miệng khẽ nhếch.

	"Các ngươi, tất cả đều là ta Cửu Huyền sơn lương đống, là ta Cửu Huyền sơn đặt chân giang hồ, không bị người lấn lực lượng trung kiên. Bọn nhỏ, ta, còn có Cửu Huyền sơn tất cả trang chủ, trưởng lão, giáo tập, nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, cho các ngươi tạo nên một cái và bình an ổn hoàn cảnh, chỉ hi vọng các ngươi có thể đem nắm cơ hội, khỏe mạnh trưởng thành."

	"Ta chờ mong, có một ngày các ngươi có thể trở thành trong giang hồ danh chấn nhất thời cao thủ, trở thành người trong võ lâm gặp người tán hiệp khách. Cửu Huyền sơn tương lai, Cửu Huyền sơn vinh quang, cần từ các ngươi đi bảo vệ!"

	Nói đến đây, giáo tập nhóm biểu lộ thay đổi, bọn nhỏ càng là khuôn mặt nhỏ kéo căng, cảm nhận được Thạch Tiểu Nhạc trong lời nói tín nhiệm cùng chờ đợi, chỉ cảm thấy trách nhiệm trên vai, ngực có nhiệt huyết tại thiêu đốt, cả đám đều tràn đầy ngoài ta còn ai sứ mệnh cảm giác.

	"Ta hi vọng, có một ngày, các ngươi có thể đem Cửu Huyền sơn ba chữ này, mang đến thiên hạ tất cả ngõ ngách, để nghe được ba chữ này người, tất cả đều giơ ngón tay cái lên. Các ngươi, muốn để toàn bộ thiên hạ cũng nghe được, đều biết tên của các ngươi, biết Cửu Huyền sơn danh tự!"

	Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt tại từng trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn lướt qua, mỗi cái bị hắn nhìn chăm chú phổ thông đệ tử, đều phảng phất bị rót vào một cỗ cường đại mà mênh mông lực lượng, không ngớt không chỉ chấn động lấy nội tâm.

	"Các ngươi, có lòng tin hay không?"

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi chữ mỗi câu hỏi.

	"Có!"

	Đông đảo bọn nhỏ trăm miệng một lời, lấy cuộc đời lớn nhất âm thanh lượng hô.

	"Hôm nay, ta hữu duyên ở đây chỉ điểm các ngươi, ngày khác, các ngươi cũng ngón tay giữa điểm xuống một đời, ta hi vọng có một ngày, có lẽ ta không có ở đây, các ngươi cũng có thể đem Cửu Huyền sơn phát dương quang đại, đưa nó nhiều đời truyền xuống. Các ngươi, có lòng tin hay không làm được?"

	"Có!"

	Bọn nhỏ sắc mặt đỏ lên, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào. Còn thanh âm non nớt, giờ phút này lại mang theo boong boong bất khuất tín niệm cùng quyết tâm, tựa như một dòng lũ lớn, muốn xé rách thanh thiên Bạch Vân.

	Tại đám hài tử này nhóm mà nói, trên đời này chuyện hạnh phúc nhất, chính là bị trong suy nghĩ lớn nhất thần tượng tín nhiệm, cần thiết. Quá khứ bọn hắn chỉ vì học võ mà học võ, bây giờ bọn hắn biết, chính mình là Cửu Huyền sơn một viên, không thể thiếu một viên, bọn hắn cần vì Cửu Huyền sơn mà không ngừng cố gắng.