Chương 1332: Tại trong hồng trần lịch luyện (hạ) 

	Cửu Huyền sơn chiếm diện tích cực lớn, tăng thêm trước đây ít năm Thủy Cô Độc không ngừng thực hiện trận pháp, đã sáng tạo ra từng cái gấp không gian, dẫn đến người đi ở trong đó, như đồng hành đi tại khôn cùng sơn hà, khắp nơi đều là kỳ cảnh.

	Một chỗ không người có thể đến, mây mù lượn lờ trên ngọn núi.

	Hai thân ảnh cách xa nhau trăm mét mà đứng.

	Tại hai thân ảnh cách đó không xa, còn có một vị người mặc xanh đen sắc trường sam tuấn tú người trẻ tuổi, chính mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem. Hắn là Thạch Tiểu Nhạc tam đệ tử, Diêu Vũ Hiên.

	"Cha, ngươi phải cẩn thận."

	Đứng tại phía đông, áo trắng vô trần Thạch Vô Ưu thần sắc ngưng trọng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt mỉm cười.

	Người giang hồ chuyện thích làm nhất, liền đem các loại nhân vật thành danh tiến hành so sánh, tranh một cái cao thấp mạnh yếu. Mà tại bây giờ Đông Thắng thế giới, tranh luận hung nhất một tổ nhân vật, không phải Thạch Tiểu Nhạc phụ tử không ai có thể hơn.

	Đại trang chủ thực lực không thể nghi ngờ, ngoại trừ mất tích Thánh Quân cùng ba vị thiên ngoại tà ma, có thể xưng vô địch thiên hạ. Luận tư chất, còn muốn tại Thánh Quân phía trên.

	Nhưng Thạch Vô Ưu cũng không thể khinh thường.

	Mười lăm tuổi thành Địa Tiên, 27 hàng năm Hư Nguyên, bây giờ không đến một trăm ba mươi tuổi, đã là cự đầu phía dưới đệ nhất nhân, trước đây ít năm liền hoàn thành đối Hiên Viên Địch, Trương Hướng Phong chờ người siêu việt.

	Tuy nói tại giống nhau niên kỷ, Đại trang chủ đã trở thành chí tôn, nhưng đừng quên, kia là căn cứ vào tìm đường sống trong chỗ chết thiên đại cơ duyên.

	Liền ngay cả Đại trang chủ chính mình cũng thừa nhận, không cùng Thần Niệm chí tôn liều chết một trận chiến, hắn không có khả năng nhanh như vậy trở thành chí tôn.

	Cho nên cho đến nay, liên quan tới Thạch Tiểu Nhạc phụ tử thiên phú cao thấp, vẫn không có kết luận.

	"Lão Thạch, phụ tử các ngươi đọ sức, tại sao không gọi bên trên ta quan chiến, quá không đủ ý tứ."

	Một đạo hùng hồn khí tức rơi vào trên ngọn núi, rõ ràng là người mặc kim y, dung mạo tuấn vĩ Mục Lăng.

	Ngay sau đó, Trương Hướng Phong, Quy Chi Hành, Đoan Mộc Khả Nhân chờ một chút một nhóm lớn Cửu Huyền sơn cao tầng, ngoại trừ ra ngoài xông xáo giang hồ, đều trình diện.

	Không chỉ có người giang hồ hiếu kì hai cha con cùng giai thực lực, liền ngay cả Cửu Huyền sơn người một nhà, đều hết sức tò mò. Huống hồ hai người thực lực Cao Cường, quan chiến đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm giữa sân.

	Trương Mộng Quân âm thầm truyền âm cho Trương Hướng Phong: "Cha, Thạch thúc thúc là chí tôn, không tồn tại cái gọi là cùng giai đọ sức đi."

	Trương Hướng Phong nhìn xem nữ nhi, khóe miệng mỉm cười, thẳng đem cái này điêu ngoa nữ nhi thấy đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này mới nói: "Ngươi không cần lo lắng không lo ăn thiệt thòi, lấy Thạch huynh năng lực, đủ để đem thực lực khống chế tại cùng không lo giống nhau cấp độ."

	Trương Mộng Quân tôi nói: "Ai lo lắng hắn rồi?"

	Chíu...uu!

	Cha con hai người đang khi nói chuyện, Thạch Vô Ưu tay cầm một cái nhánh cây, đâm về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Kỳ thật hắn không muốn nhanh như vậy ra chiêu, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tư thế, nhìn như sơ hở khắp nơi, kì thực không có chút nào sơ hở, dù là lấy Thạch Vô Ưu nhãn lực, đều không thể tìm tới thời cơ lợi dụng, ngược lại bởi vì một tia tâm tình chập chờn, lập tức rơi vào khí thế hạ phong.

	Giờ khắc này, Thạch Vô Ưu cảm nhận được trước nay chưa từng có áp bách. Giống nhau thực lực, giống nhau khí thế, ngay từ đầu giao phong, hắn liền thua nửa bậc!

	Khanh khanh khanh...

	Hai cây cành trúc giao kích phía dưới, phát ra thần binh lợi khí mới có ba động. Hai người di hình hoán vị, một nháy mắt công phu, giao thoa thân ảnh trải rộng Phương Viên vạn dặm.

	Mỗi một loại dừng lại tư thái, rơi vào bốn phía người quan chiến trong mắt, đều là một kích trí mạng sát chiêu, để cho người ta khó lòng phòng bị, tránh cũng không thể tránh. Càng kinh khủng chính là, không có bất kỳ cái gì khí kình tản ra.

	Điều này đại biểu hai người trong nháy mắt phát ra mấy vạn chiêu, tất cả đều là dựa vào cùng một cỗ lực lượng tại chèo chống, phát hiện tìm không thấy đối thủ sơ hở về sau, lập tức nửa đường đổi chiêu.

	Đơn giản khó có thể tưởng tượng, bọn hắn đối lực lượng vận dụng đạt đến trình độ nào.

	"Không lo thực lực, không ngờ đạt tới mức độ này, ta chỉ sợ sống không qua hai hơi."

	Trương Hướng Phong âm thầm thầm nghĩ, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Bại bởi Thạch Tiểu Nhạc coi như xong, hiện tại ngay cả Thạch Vô Ưu đều xa xa không sánh bằng, cái này khiến đã từng yêu nghiệt đứng đầu mười phần bất đắc dĩ. Cũng may hắn từ nhỏ chứng kiến Thạch Vô Ưu đáng sợ thiên phú, sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Những người khác cũng bị Thạch Vô Ưu chiến lực sở kinh,

	Chí tôn phía dưới, chỉ sợ có thể trong tay hắn chống nổi một hơi người, cũng sẽ không vượt qua năm cái!

	Hai cha con thân ảnh càng ngày càng nhiều, thường thường trước một hơi còn chưa tiêu tán, tiếp theo hơi thở lại điền đi lên, tựa như trên tờ giấy trắng bức hoạ, tăng lên một tầng lại một tầng, lít nha lít nhít, cuối cùng chỉ có số ít người có thể miễn cưỡng đuổi theo tình hình chiến đấu.

	Một trận chiến này, Thạch Vô Ưu sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí một lần siêu việt cực hạn. Hắn thề, chính mình chưa hề tại một trận chiến đấu bên trong như vậy chuyên chú qua. Dĩ vãng hắn, chỉ cần xuất ra ba bốn phân tinh lực, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại đối thủ.

	Dầy đặc kiếm quang, khi thì mềm dẻo, khi thì kiên cường, khi thì đi nhanh như gió, khi thì dữ dằn như lửa... Bất luận cái gì kiếm chiêu, Thạch Vô Ưu đều là hạ bút thành văn, có được hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

	Tất cả mọi người không thể không thừa nhận, đây là một vị vạn cổ khó gặp cái thế thiên kiêu, chú định nổi danh động dòng sông lịch sử.

	Nhưng mà đối thủ của hắn thật là thật đáng sợ.

	Nếu như Thạch Vô Ưu là này Phương Vũ trụ đệ nhất thiên tài, như vậy Thạch Tiểu Nhạc, đã bước vào thần ma hàng ngũ. Ra chiêu, biến chiêu hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, rõ ràng bình thường không có gì lạ, hết lần này tới lần khác lại cho ngươi cảm thấy, đây chính là hoàn mỹ nhất ứng đối phương pháp.

	Mấy chục giây qua đi, nhưng nghe nhẹ nhàng một tiếng vang giòn.

	Tất cả thân ảnh cấp tốc biến mất, hai người xuất hiện tại trước kia đứng nghiêm địa phương, khác biệt duy nhất chính là, Thạch Vô Ưu trong tay cành trúc, cắt thành hai đoạn.

	"Cha, ta thua."

	Thạch Vô Ưu một trận đắng chát.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ta mặc dù đem thực lực ép đến cùng ngươi cân bằng cấp độ, nhưng chí tôn chính là chí tôn, ta cuối cùng chiếm một chút lợi lộc. Mà còn chờ ngươi trưởng thành là chí tôn, cùng giai chiến lực, hẳn là sẽ so hiện tại mạnh hơn nhiều."

	Thạch Vô Ưu cười nói: "Cha, ta sẽ không nhụt chí, chính như như lời ngươi nói, chờ hài nhi trở thành chí tôn, nhất định sẽ lại một lần nữa khiêu chiến ngươi, cũng đưa ngươi đánh bại."

	"Ta chờ ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gật đầu.

	Kết quả của trận chiến này, cũng không có lan truyền đến trong giang hồ. Cũng là theo thời gian trôi qua, Thạch Tiểu Nhạc trở lại Cửu Huyền sơn tin tức, bị rất nhiều người biết được.

	Bất Hủ thư sinh đám người chạy tới đầu tiên, song phương mật đàm mấy canh giờ.

	Mà trong giang hồ, nối liền không dứt võ lâm danh lưu, một phương cự phách, cũng lấy các loại lý do bái phỏng Cửu Huyền sơn. Nguyên bản bọn hắn đối với nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, cũng không có ôm nhiều kỳ vọng, chỉ là nghĩ thử một lần.

	Nào có thể đoán được lần này, Đại trang chủ thế mà thật tiếp kiến bọn hắn, cũng cùng bọn hắn đàm tiếu phong thanh, sướng luận các loại kỳ văn dị sự, trêu đến những này giang hồ đại hào thụ sủng nhược kinh, thậm chí cảm thấy một tia sợ hãi, cảm thấy đây có phải hay không là một giấc mơ đẹp.

	Càng nhiều danh túc tuôn hướng Cửu Huyền sơn.

	Bọn hắn mặc dù chế bá một phương, tại vô số võ giả trong mắt, đều là chỉ có thể nghe tiếng tồn tại, nhưng so với Đại trang chủ, lại là không đáng giá nhắc tới. Nếu có thể cùng Đại trang chủ cùng ngồi đàm đạo, nói ra, tuyệt đối là cuộc đời vinh diệu nhất, cũng nhất có mặt mũi một sự kiện.

	Loại tình huống này, duy trì hai tháng, bái thiếp vẫn như cũ như tuyết rơi nhảy vào Cửu Huyền sơn, một mực có thể xếp tới mấy chục năm về sau.

	Tại Khúc Vô Yên 'Ngang ngược cản trở' dưới, loại tình huống này cuối cùng bỏ dở, những cái kia không có nhìn thấy Đại trang chủ võ lâm danh túc, chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, thầm trách chính mình hành động quá chậm.

	Từ trở về Cửu Huyền sơn về sau, Thạch Tiểu Nhạc không tiếp tục tu luyện, mỗi ngày đều trôi qua mười phần nhàn nhã, hoặc là đọc sách vẽ tranh, hoặc là tại bích thủy hồ trước, vung mồi cho cá ăn, hoặc là cùng chúng nữ vuốt ve an ủi giải trí.

	Có khi đi dạo Cửu Huyền sơn mạch, sẽ còn thuận tiện chỉ điểm một chút gặp phải đệ tử, thường thường có thể để cho những cái kia may mắn đệ tử hưng phấn vài ngày, cuối cùng, rất nhiều đệ tử dứt khoát đều rời đi sơn trang, hi vọng có thể 'Ngẫu nhiên gặp' Đại trang chủ...

	Mấy năm sau, Thạch Tiểu Nhạc thành thân, tân nương có ba vị, theo thứ tự là Tịch Tương Lôi, Hạ Vân Tịch cùng nước không linh. Nước không linh bởi vì qua đời, liền do Thạch Tiểu Nhạc cầm bài của nàng vị, hoàn thành nghi thức.

	Trận này nên Đông Thắng thế giới long trọng nhất hôn lễ, lại làm được cực kì điệu thấp, chỉ có thập đại sơn trang người có thể tham gia, thẳng đến hôn lễ kết thúc một tháng sau, tin tức mới truyền ra ngoài.

	Rất rõ ràng, mấy lớn tổ chức tình báo minh bạch Đại trang chủ ý tứ, cho nên chế trụ tin tức, chậm chạp không phát. Còn là một vị Cửu Huyền sơn đệ tử nói lộ ra miệng, mới trong giang hồ truyền đi xôn xao.

	Không biết nhiều ít giang hồ nữ tử, vì đó tinh thần chán nản.

	Lại qua năm năm.

	Thạch Vô Ưu lẻ loi một mình, rời đi Cửu Huyền sơn. Hắn không cam lòng lạc hậu phụ thân quá nhiều, thấy tại Cửu Huyền sơn khó mà tiến thêm, liền quyết tâm xâm nhập giang hồ, tại cuồn cuộn trong hồng trần tìm kiếm đột phá thời cơ.

	Thạch Vô Ưu rời đi màn đêm buông xuống, Trương Mộng Quân cũng biến mất không còn tăm tích.

	Chung Linh Tuệ rất là lo lắng, Trương Hướng Phong khuyên giải nói: "Mộng quân thực lực, mạnh hơn ngươi ra không biết nhiều ít, mà lại làm người quỷ tinh, không có việc gì."

	"Nào có người nói mình như vậy nữ nhi!"

	Chung Linh Tuệ đã là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, nhìn cùng nhiều năm trước không có khác gì, nàng biết rõ nữ nhi tâm sự, chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

	Sau đó mấy năm, tứ đại yêu nghiệt, Mộc Thiên Cơ, Tân Trục Lưu đám người, cũng trước sau rời đi. Bọn hắn đều không phải là an phận người,  thường xuyên liền sẽ xuống núi, qua mấy năm lại trở về, trạng thái bình thường mà thôi.

	Chỉ có Mục Lăng gia hỏa này, từ đầu đến cuối không có thành gia, không ràng buộc. Rời đi trước một đêm, hắn tìm tới Thạch Tiểu Nhạc, hai người trọn vẹn nâng ly mấy chục đàn rượu ngon.

	"Thế nào, không có ý định trở về rồi?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười hỏi.

	"Lão Thạch, ngươi có phải hay không muốn đem ta chen rơi? Nói cho ngươi, không cửa, Ngọc Sư sơn trang là địa bàn của ta!"

	Dừng một chút, Mục Lăng mới thu liễm ý cười,  Trịnh trọng nói: "Chỉ là lần này, ta nghĩ chính mình sẽ rời đi thật lâu, không đột phá chí tôn, tuyệt không về núi, hắc hắc, dù sao cũng là đã từng cùng ngươi nổi danh người, kém ngươi quá xa, ta đều không muốn nhìn thấy ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lấy tư chất của ngươi, tăng thêm thiên địa linh khí cùng thiên địa quy tắc bù đắp, ta nghĩ nhiều nhất ngàn năm, ngươi liền có thể toại nguyện."

	"Ha ha, nhận ngươi Đại trang chủ cát ngôn!"

	Mục Lăng cười to.

	Hắn nhưng lại không biết, chính mình đi lần này, tại sau này rất nhiều năm bên trong, đều không tiếp tục gặp qua Thạch Tiểu Nhạc.

	Sau đó không lâu, Bạch Thụy Đình, An Như Mi chờ nữ tĩnh cực tư động, cũng lần lượt rời đi, tiến về giang hồ thám hiểm. Cuối cùng Vu hậu cùng ba vị Đại vu thị cũng chuẩn bị rời đi.

	"Ta không lo không tại, cả ngày nhìn thấy ngươi cùng Tịch Tương Lôi anh anh em em, bổn hậu nhìn xem dính nhau."

	Làm Thạch Tiểu Nhạc hỏi thăm nguyên nhân lúc, Vu hậu khẽ nói.

	Sau lưng nàng ba Đại vu thị sắc mặt khác nhau.

	Năm đó các nàng vì trợ Vu hậu thoát ly nan quan, sinh mệnh bản nguyên cơ hồ bị thôn phệ không còn, không quá sớm đã bị Thạch Tiểu Nhạc chữa khỏi, bây giờ công lực còn xa hơn thắng qua đi.

	Ba người biết rõ Vu hậu cùng Tịch Tương Lôi một hồn song thể, trình độ nào đó, tình cảm là hỗ thông, cho nên nói là dính nhau, chẳng bằng nói là ghen ghét, nhắm mắt làm ngơ đi.

	Về sau một chút năm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc quen biết rất nhiều người, đều tại Cửu Huyền sơn tới tới đi đi, mấy năm khó được gặp mặt một lần. Bất quá mọi người tu vi rất cao, quãng đời còn lại còn rất dài, cho nên cũng không quá phận để ý.