Chương 767: 3 kiếm

	Từ vừa mới bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc liền không nghĩ tới từ một cấp lôi đài bắt đầu khiêu chiến, với hắn mà nói, đơn thuần lãng phí thời gian, lãng phí sức lực.

	Nếu như bình kiếm đại hội so là chân thật thực lực, vậy có lẽ Thạch Tiểu Nhạc không chiếm được lợi lộc gì, ngay cả cấp hai lôi đài đều quá sức, nhưng so cùng giai thực lực, không phải hắn tự đại, thật không có sợ hãi qua quá nhiều người.

	Kỳ thật nếu không phải khiêu chiến Tinh cấp trước lôi đài, trước hết thông qua địa cấp lôi đài, biểu đạt đối kia bảy vị Vô Song kiếm khách tôn trọng, Thạch Tiểu Nhạc ngay cả điểm ấy thời gian đều không muốn lãng phí.

	Không phải cao ngạo, mà là không cần thiết.

	Một cỗ rét lạnh khí tức, đột nhiên từ chòi hóng mát nơi hẻo lánh tuôn ra, lại thoáng qua biến mất.

	Không ít người nhìn thấy, Đinh Tuyết Phù khuôn mặt thanh tú giống như vạn năm hàn băng, hai mắt bắn ra quang mang, cơ hồ khiến không khí đều ngưng đọng.

	Ngay tại nàng coi là, đối phương sẽ khiêu chiến mình lúc, hắn lại đi hướng địa cấp lôi đài, đây là triệt để không nhìn.

	"Khiêu chiến ta?"

	Tiêu Lăng Vân cũng ngoài ý muốn ngẩn người, bỗng nhiên tràn ra không rõ ý vị tiếu dung.

	Hắn vốn cho rằng, khiêu chiến Gia Cát Huyền chân nhân Lưu Huyền Thông đủ khoa trương, không nghĩ tới một núi càng so một núi cao, Thạch Tiểu Nhạc càng thêm phách lối.

	Bất quá phách lối cũng phải có phách lối tiền vốn, hi vọng đối phương sẽ không cùng Lưu Huyền Thông, xám xịt kết cục, tự rước lấy nhục.

	"Kỳ lân quá khứ nhiều lần sáng tạo giai tích, hơn nữa nhìn hắn như vậy tự tin, hẳn là thật có nắm chắc hay sao?"

	"Xem tiếp đi liền biết."

	Đổi thành người khác, đông đảo người trẻ tuổi đã sớm nhịn không được nhả rãnh, nhưng quay đầu Thạch Tiểu Nhạc cùng nhau đi tới chiến tích, dù cho không thích hắn người, cũng không thể phủ nhận thiên phú của hắn, nhiều nhất ở trong lòng nguyền rủa hắn sớm đi thất bại.

	Trên lôi đài.

	Theo Tiêu Lăng Vân trận pháp quang ảnh xuất hiện, bốn phía hiện đầy che đậy cảm giác mây khói. Đây là mây chi kiếm đạo khí tức, bị trận pháp mô phỏng ra.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm công hướng đối phương. Trận pháp quang ảnh chỉ có bản năng chiến đấu, không có linh trí, cho nên ngươi không xuất thủ, đối phương cũng sẽ không chủ động xuất thủ.

	"Thật nhanh kiếm!"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa ra tay, rất nhiều Kiếm Vương con mắt lúc này phát sáng lên.

	Mặc dù đối phương tu vi bị hạn chế tại Long quan cảnh đỉnh phong,

	Nhưng một kiếm này tốc độ, cơ hồ không kém gì yếu nhất thần quan cảnh kiếm khách.

	Đương nhiên, đám người cũng liền giật mình một cái.

	Dù sao tu vi bị áp chế, không có nghĩa là kiếm đạo cùng võ học bị áp chế, tình huống giống nhau, những người khác cũng có thể làm đến bước này, thậm chí còn vượt xa.

	Hồng Ly kiếm đâm trong mây sương mù một nửa, mây mù tản ra, Tiêu Lăng Vân trận pháp quang ảnh xuất hiện ở bên trái, sớm đã súc thế hồi lâu kiếm chiêu đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Cùng một thời gian, phía bên phải, sau bên cạnh thậm chí phía trên, cũng xuất hiện ba đạo kiếm khí, hung hăng công hướng Thạch Tiểu Nhạc khác biệt mệnh môn.

	Chòi hóng mát bên trong Tiêu Lăng Vân cười cười.

	Trên lôi đài trận pháp, chỉ có thể giữ lại hắn biểu hiện ra chiến lực cùng võ công. Chiêu này vân diễn tứ kiếm, mặc dù không tính đỉnh tiêm tuyệt học, lại có thể khắc chế tốc độ cùng kỹ xảo hình kiếm khách, đối phương càng phản kháng, biến hóa càng nhiều.

	Phảng phất để ấn chứng Tiêu Lăng Vân ý nghĩ, đương Thạch Tiểu Nhạc đánh trúng kiếm chiêu sơ hở lúc, bốn đạo trận pháp quang ảnh đột nhiên làm thành một vòng, diễn hóa xuất mười sáu đạo vân vụ kiếm khí.

	Rơi vào mọi người dưới đài trong mắt, trừ phi dựa vào thực lực tuyệt đối, nếu không nghĩ phá vỡ một chiêu này khó càng thêm khó. Bất quá đây không làm khó được lấy kỹ xảo lấy xưng Kỳ lân, tốn nhiều nhất một chút công phu.

	Suy nghĩ còn chưa chuyển xong, trên đài phong vân đột biến.

	Chỉ gặp Thạch Tiểu Nhạc cánh tay phải uốn éo, Hồng Ly kiếm từ dưới cánh tay xuyên qua, tốc độ đột nhiên bạo tăng gấp đôi trở lên. Cực hạn tốc độ mang tới là cực hạn lực phá hoại.

	Xùy!

	Một đạo trận pháp quang ảnh bị đánh nát đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc thân thể xoay tròn, trường kiếm thuận thế khoanh tròn, phốc phốc phốc ba lần, mây mù tiêu tán trống không.

	Trận pháp quang ảnh vừa mới xuất hiện tại đối diện, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thứ ba đến, không, là so trận pháp quang ảnh càng nhanh một bước.

	Kiếm khí đi ngang qua mà qua, Thạch Tiểu Nhạc thu kiếm vào vỏ.

	Nơi nào có cái gì kỹ xảo? Có chỉ là nhanh, khoái kiếm trảm đay rối nhanh.

	Thời gian rất sớm, Thạch Tiểu Nhạc liền minh bạch một cái đạo lý, kỹ xảo là vì thắng lợi phục vụ, cũng không phải là duy nhất thủ đoạn. Vì kỹ xảo mà kỹ xảo, càng là kiếm khách tối kỵ.

	Huống chi bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, đã không phải là cái gì đối thủ đều phối để hắn dùng kỹ xảo, trưởng thành từ nhỏ hài, còn cần kỹ xảo? Đơn giản trò cười.

	Ba kiếm kích bại Tiêu Lăng Vân trận pháp quang ảnh, Thạch Tiểu Nhạc mình không cảm thấy như thế nào, nhưng người ở dưới đài tất cả đều trợn tròn mắt, hiện trường có một lát tĩnh mịch, còn có từng đôi trợn thật lớn con mắt.

	"Ta có phải hay không nhìn lầm, hắn làm sao lại nhẹ nhàng như vậy?"

	"Tiêu Lăng Vân cho thấy kiếm pháp cũng không chỉ những này, thực lực cũng không ngừng, nhưng những cái kia lợi hại chiêu thức không kịp dùng, liền bị Kỳ lân tiêu diệt."

	"Không có khả năng, ta tuyệt đối không tin."

	Kỳ thật tương đương một bộ phận người, xem trọng Thạch Tiểu Nhạc đánh vỡ ghi chép, trở thành bình kiếm đại hội từ trước tới nay trẻ tuổi nhất một cấp kiếm khách. Còn có số người cực ít, cảm thấy hắn có hi vọng thông qua địa cấp lôi đài.

	Nhưng là, không có người nào nghĩ đến là như vậy phương thức.

	Ba kiếm.

	Không thể nói miểu sát, nhưng cũng là treo lên đánh, quyết đấu vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc, hết lần này tới lần khác hắn khiêu chiến vẫn là địa cấp lôi đài, không phải cấp hai lôi đài.

	Phải biết, tính cả Tiêu Lăng Vân, địa cấp kiếm khách tổng cộng mới ba mươi tám vị, mà thần quan cảnh lục trọng Tiêu Lăng Vân có thể đánh bại Gia Cát Huyền, thiên phú có thể thấy được lốm đốm, lại bị Thạch Tiểu Nhạc dạng này đánh bại.

	Đây quả thực là. . .

	Đám người không biết nên hình dung như thế nào.

	"Gia hỏa này thực lực?"

	Thiên Tuyết sơn chúng nữ biểu lộ ngốc trệ.

	Các nàng còn muốn nhìn Thạch Tiểu Nhạc trò cười đâu, nào có thể đoán được đến, ngay cả địa cấp lôi đài đều khốn không được hắn, một tia độ khó đều không. Đinh sư tỷ thật sự là Kỳ lân đối thủ sao?

	Hai tên Thiên Tuyết sơn trưởng lão liếc nhau, sắc mặt khó chịu.

	Các nàng cùng Kỳ lân không cừu không oán, nhưng giận cá chém thớt, trên tâm lý khó tránh khỏi có chút ảnh hưởng, nhìn thấy loại tình huống này, không có từ trước đến nay bực bội.

	"Oa, như vậy dứt khoát?"

	La hét muốn gặp Sồ Long tuổi trẻ thiếu nữ môi anh đào khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp lóe ra động lòng người quang trạch.

	Một bên nho nhã thiếu niên cũng là hưng phấn không hiểu, từ Thạch Tiểu Nhạc trên thân, hắn thấy được kiếm khách chân chính phong thái, làm cho người vì đó mê mẩn.

	"Hắn không có lợi hại như vậy! Đầu tiên, đây chỉ là Tiêu Lăng Vân trận pháp quang ảnh, tiếp theo, hắn rõ ràng là dùng tuyệt đối thực lực áp chế còn chưa vận dụng toàn lực trận pháp quang ảnh, có chút đầu cơ trục lợi thành phần."

	Có người tán thưởng liền có người làm trái lại, khí chất u ám Đường gia người trẻ tuổi nhìn Đường Mi một chút, tỉnh táo phân tích nói.

	"Ngươi cũng có đạo lý, bất quá thắng chính là thắng, mà lại vừa rồi kia ba kiếm, xác thực không đơn giản."

	Đường Mi võ công không cao, nhưng xuất thân Đường môn nàng, tự hỏi nhãn lực cũng không chênh lệch, nói thực ra, nàng còn không có từ bất luận một vị nào Long quan cảnh kiếm khách trên thân thấy qua loại kiếm pháp kia.

	Kỳ lân tại Long quan cảnh thời điểm, liền có vô địch danh xưng, hiện tại rõ ràng tiến hơn một bước.

	Đương nhiên, lợi hại thì lợi hại, vẫn là câu nói kia, liền lấy Thạch Tiểu Nhạc vừa rồi bộc lộ ra thực lực, nàng không còn có mười loại phương pháp đánh giết đối phương.

	Bình Kiếm Nhất Tú Sơn trưởng lão đều chậm nửa nhịp, nhưng vẫn là cấp tốc trấn định lại, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc nói: "Chúc mừng Thạch thiếu hiệp, trở thành thứ ba mươi chín vị địa cấp kiếm khách."

	Thạch Tiểu Nhạc về lấy thi lễ, đang nghĩ ngợi muốn hay không khiêu chiến Tinh cấp lôi đài, một thân ảnh bỗng nhiên đứng lên, là Tiêu Lăng Vân bản tôn.

	Muốn nói toàn trường ai tâm tình bết bát nhất, không phải Tiêu Lăng Vân không ai có thể hơn.

	Hắn dám đánh cược, hôm nay tin tức một khi truyền đến trong giang hồ, mình xác định vững chắc sẽ trở thành một khối bối cảnh tấm, cho nên Tiêu Lăng Vân không thể chịu đựng được, hắn nhất định phải làm những gì.

	"Thạch thiếu hiệp kiếm pháp vô cùng cao minh, thực sự để cho người ta bội phục, Tiêu mỗ thấy ngứa tay, không biết có thể cùng thiếu hiệp luận bàn một hai, xác minh tâm đắc?"