Chương 1207: Không thể trêu vào 

	"Thật nhiều xa lạ khí tức, lại không kém gì Thiên võ đế, Vạn kiếm hoàng , chờ một chút, đây không phải là..."

	Xuyên thấu qua trận pháp, xa xa, Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấy một trận trút xuống kim sắc tia mưa, tựa như vô số Kim Tàm tại chui vào, khơi gợi lên trong đầu hắn hồi ức.

	Còn có một trận bền bỉ không tiêu tan xích quang, từ xích quang bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được lông dài quái vật mới có khí tức, nhưng muốn so hắn thấy qua lông dài quái vật nồng đậm gấp trăm lần.

	Sưu một tiếng!

	Thạch Tiểu Nhạc nhảy lên leo lên vách núi, chờ thấy rõ trong sân tình thế, lập tức sửng sốt.

	Bởi vì hắn tới quá đột ngột, trước đó cơ hồ không có người phát giác, tăng thêm khoảng cách trong khi giao chiến không xa, lập tức, tất cả mọi người chú ý tới hắn.

	"Cái gì, Thạch Tiểu Nhạc!"

	"Thạch huynh!"

	"Kỳ Lân, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Thạch Tiểu Nhạc tựa như một viên chói mắt tinh thần, vừa mới xuất hiện, liền hấp dẫn Đông Thắng cao thủ lực chú ý, liền liền đối đại chiến chú ý độ đều thấp xuống. Có người nhíu mày, có người vui sướng, nhưng càng nhiều hơn là giật mình.

	Đông Thắng tạo hóa chiến, cũng không có Thạch Tiểu Nhạc thân ảnh, liền ngay cả mười chín phong cũng không tìm tới hắn, rất nhiều người coi là, hắn bỏ qua trận chiến này. Thậm chí không thiếu một chút lòng mang ghen ghét người, ác ý phỏng đoán Thạch Tiểu Nhạc ngộ hại khả năng.

	Nhưng ai cũng không nghĩ ra, bọn hắn lại ở chỗ này nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, nếu như không có nhìn lầm, đối phương là từ nam hải phương hướng tạo hóa bậc thang đi lên, chẳng lẽ?

	"Hắn chính là Thạch Tiểu Nhạc?"

	Trong đám người, một tráng hán cùng một vị thanh tú nam tử ánh mắt sáng rõ, lóe ra trước đây chưa từng gặp sáng chói ánh sáng hoa.

	"Tiểu Lục ca, ngươi cảm nhận được sao, là huyết mạch chấn động, hắn nhất định là chúng ta Mông Thạch hai tộc người, là huynh đệ của chúng ta!"

	Tráng hán Thạch Tiểu Bát truyền âm, ức chế không nổi trong giọng nói run rẩy kịch liệt.

	Mông Tiểu Lục thanh tú ung dung khuôn mặt cũng phát sinh biến hóa, nhưng vẫn là lập tức truyền âm nói: "Tỉnh táo! Đừng để người phát hiện mánh khóe!"

	Hai người bọn họ phong ấn huyết mạch, ngoại nhân không cách nào cảm giác, tự thân lại có thể cảm giác đồng tộc người, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

	Mà lại ba mươi sáu chi thiên ngoại người, lẫn nhau hiểu rõ, rất khó nói hiện trường không có cái khác thiên ngoại người, một khi chú ý tới tình huống của bọn hắn, bại lộ thân phận không nói,

	Không chừng sẽ còn liên luỵ Thạch Tiểu Nhạc.

	"Kỳ Lân? Thạch thiếu hiệp, hẳn là đây là ngươi tại Đông Thắng đại lục ngoại hiệu sao, quả nhiên là chuẩn xác đã đến."

	Bạch Vân đại đế mở cái trò đùa.

	Nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc mười phần nổi danh bộ dáng, Nam Hải những cao thủ cũng không cảm thấy bất ngờ. Lấy Thạch Tiểu Nhạc tư chất, ở đâu đều sẽ phát sáng tỏa sáng, không nổi danh mới kỳ quái.

	Không để ý đến ồn ào tiếng chào hỏi, Thạch Tiểu Nhạc liếc mắt liền thấy Trương Hướng Phong, cười nói: "Trương đại ca, chúng ta lại gặp mặt."

	"Ta liền biết, ngươi tiểu tử này tuyệt sẽ không vắng mặt như vậy chuyện quan trọng."

	Trương Hướng Phong cũng đang cười, Thạch Tiểu Nhạc xuất hiện, để tâm tình của hắn đều tốt lên rất nhiều.

	"Trương đại ca, đây là đang làm gì?"

	Lại hướng xa xa Phi Hạc tử nhẹ gật đầu, Thạch Tiểu Nhạc lách mình đi vào Trương Hướng Phong bên cạnh.

	Trương Hướng Phong trong lòng run lên, vừa rồi hắn lại không có phát hiện Thạch Tiểu Nhạc là như thế nào tới.

	Mà lại hắn còn chú ý tới, Nam Hải các cao thủ thái độ đối với Thạch Tiểu Nhạc mười phần quái dị, không giống như là ngang nhau quan hệ, một số người trong mắt, rõ ràng xen lẫn nồng đậm kiêng kị.

	Đây là có chuyện gì?

	Trương Hướng Phong có chút hoài nghi, nhưng hắn thật không dám tiếp nhận sự hoài nghi này.

	"Bọn hắn tại tranh đoạt chí tôn ao."

	Đè xuống trong lòng dị dạng, Trương Hướng Phong kỹ càng đất là Thạch Tiểu Nhạc giải thích. Chờ nghe xong chí tôn ao ngọn nguồn, Thạch Tiểu Nhạc tim phanh phanh trực nhảy.

	Đây quả thực là vì hắn lượng thân chuẩn bị.

	Tăng lên chí tôn võ đạo có bao nhiêu khó khăn, Thạch Tiểu Nhạc so với ai khác đều có trải nghiệm.

	Dù là dựa vào Sinh Tử võ đạo chuyển hóa, tốc độ tăng lên là người khác mấy lần, cho tới bây giờ, hắn hai loại chí tôn võ đạo, cũng bất quá là chín thành cảnh giới. Nghĩ đạt tới so sánh Hiên Viên Địch độ cao, dưới tình huống bình thường, không có vài chục năm căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Càng chết là, ngoại trừ chí tôn võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc còn có hai đại võ đạo, hắn thậm chí nghĩ đến đem Phong chi kiếm đạo cùng Huyễn chi võ đạo dung hợp, cái này cần cực lớn tinh lực.

	Có thể đoán được, tại không có kinh Thiên Cơ duyên tình huống dưới, Thạch Tiểu Nhạc thực lực, chắc chắn sẽ nghênh đón một đoạn rất dài bình cảnh kỳ, khó mà tăng lên. Đây cũng không phải là Thạch Tiểu Nhạc muốn nhìn đến.

	Nếu là có thể mượn nhờ chí tôn ao, sắp tới tôn võ đạo tăng lên, như vậy bình cảnh kỳ không thể nghi ngờ sẽ rút ngắn thật nhiều, cũng đã giảm bớt đi Thạch Tiểu Nhạc to lớn công phu.

	Nhất định phải đoạt!

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc thứ nhất niệm, đến nỗi có thể hay không bại lộ chí tôn võ đạo, lấy Thạch Tiểu Nhạc bây giờ công lực, hắn thật đúng là không sợ bại lộ. Trước kia là lo lắng an nguy của mình, hiện tại mấy người có thể uy hiếp hắn.

	Chẳng lẽ liền vì giấu diếm, bỏ lỡ cái cơ duyên này sao? Đồ đần mới làm loại chuyện này. Lại càng không cần phải nói, Hiên Viên Địch đã biết mình bộ phận nội tình.

	"Trương đại ca, ngươi bây giờ công lực như thế nào?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.

	Trương Hướng Phong vẫn chưa trả lời, một bên Kim Nghê tiên tử dẫn đầu nói: "Thạch huynh có chỗ không biết, Trương huynh Long uy kiếm đạo đã đạt tới mười thành đỉnh phong, hắn chính là ta Đông Thắng Thiên Kiếm phong phong chủ."

	Nói xong, không nháy mắt nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, không chịu bỏ qua trên mặt hắn bất luận cái gì một tia biểu lộ. Nhưng mà Kim Nghê tiên tử thất vọng, Thạch Tiểu Nhạc nghe xong chỉ là gật đầu, dị thường bình tĩnh.

	"Xem ra phán đoán của ta không sai, Trương đại ca thực lực, làm không kém hơn Liễu Nhã Phi, chỉ so với Xuân Lôi Đại Đế đám người yếu nửa bậc."

	Trong lòng hiểu rõ, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi hướng chiến đoàn.

	"Người này chính là Kỳ Lân, hắn muốn làm gì?"

	Lục Liên giáo chủ nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc chân dung, sớm đã nhận ra hắn.

	Trên thực tế, làm phát hiện đối phương từ nam hải trổ hết tài năng lúc, Lục Liên giáo chủ liền dám khẳng định, Thạch Tiểu Nhạc thực lực nhất định xưa đâu bằng nay, nhưng vẫn là không hiểu hắn lớn mật như thế. Không đến một trăm tuổi, mạnh hơn, tổng không đến mức so sánh Hiên Viên Địch chi lưu đi.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi chưa từng nắm giữ chí tôn võ đạo, chí tôn ao đối ngươi vô dụng, làm gì đến góp cái này náo nhiệt."

	Thiên võ đế ngữ khí ngưng trọng, ý đồ khuyên can Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi tốt xấu cũng đã chiếm ta Nam Hải tiện nghi, cho chút thể diện!"

	Liền ngay cả phách lối bá đạo Ngũ Hành phủ hoàng, đều lần đầu tiên dùng một tia giọng khẩn cầu, cái này làm cho tất cả mọi người chấn kinh. Nhất là Đông Thắng cao thủ, hoàn toàn không thể lý giải, một cái cực đoan hoang đường phỏng đoán hiện lên ở bọn họ trong lòng.

	"Thật có lỗi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu, từng bước một hướng phía trước.

	"Xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử, ta đều muốn nhìn xem, ngươi có tư cách gì nói lời này, vu rất sáu tượng chưởng!"

	Một vị đang cùng Lục Liên giáo chủ kịch đấu Miêu Cương cao thủ, đột nhiên di hình hoán vị, một chưởng vỗ hướng Thạch Tiểu Nhạc, chưởng kình hùng hồn hữu lực, ẩn ẩn có thể trông thấy sáu đầu thượng cổ man tượng lao nhanh hình ảnh, chấn động trời cao.

	Rất hiển nhiên, công lực của người này không kém gì Thiên võ đế, lúc trước cũng một mực đè ép Lục Liên giáo chủ đánh, ổn chiếm thượng phong.

	"Kinh thiên một kiếm!"

	Biết rõ không thể lâu kéo, tất nhiên muốn chấn nhiếp quần hùng, liền muốn chấn nhiếp cái triệt để, làm cho tất cả mọi người không dám làm ẩu. Công lực tăng lên tới cực điểm, Thạch Tiểu Nhạc bốn phía tản mát ra thanh thiên Bích Hải bàng bạc kiếm thế, thuận bốn kiếm hợp nhất quỹ tích, một kiếm vung ra.

	Xoẹt!

	Thế không thể đỡ sáu tượng hư ảnh, trực tiếp bị kiếm quang từng cái trảm diệt, như đao gọt đậu hũ, kiếm quang dư lực không dứt, chà nhẹ hư không mà qua.

	"Phốc..."

	Tên kia Miêu Cương cao thủ thân thể kém chút bị chém thành hai đoạn, máu tươi như là đốt tiền tung xuống, từ vai trái đến sườn phải vị trí, một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương, trong đó kiếm khí dày đặc, không ngừng bẻ diệt người này sinh cơ.

	Một kiếm, tên là man tượng đế, tại Miêu Cương bài danh thứ ba cao thủ cái thế, kém chút bị đánh chết tại chỗ.

	Tê! !

	Mãnh liệt hấp khí thanh, cùng với tiếng thở hào hển, liên tiếp vang lên, một mảnh liên tiếp một mảnh, liền ngay cả kịch chiến tất cả mọi người vô ý thức dừng lại.

	"Thực lực so trước đó mạnh không ít."

	Thiên võ đế con ngươi hơi co lại.

	Tạo hóa thời chiến, hắn mặc dù không tiếp nổi "Kinh thiên một kiếm", nhưng thương thế nhiều nhất để hắn mất đi chiến lực. Mà man tượng đế thực lực không kém gì hắn, khí huyết cùng kháng đánh năng lực thậm chí mạnh hơn, lại kém chút bị chém giết.

	Trước sau so sánh phía dưới, chỉ có thể nói rõ, Thạch Tiểu Nhạc thực lực lại tiến bộ. Người trẻ tuổi này, không khỏi quá mức kinh khủng!

	Những người khác khiếp sợ đến đâu, cũng chấn kinh bất quá Đông Thắng cao thủ.

	Bởi vì bọn hắn thật sâu biết Thạch Tiểu Nhạc nội tình, năm nay mới không đến sáu mươi tuổi, lần trước tại vô tận hiểm phong công nhiên hiện thân lúc, cũng chỉ có Đế Hoàng bảng năm mươi vị trí đầu thực lực.

	Lúc này mới mấy năm, ngoại trừ công lực tiến thêm một bước, siêu việt thế tục Võ Đế bên ngoài, ai kham vi địch? Mạnh hơn người cũng không tiếp nổi hắn một kiếm.

	"Không, không..."

	Liệt Hỏa đồng hoàng hoàn toàn ngốc trệ, mất đi năng lực suy tính. Hắn không phải người ngu, lúc này cơ hồ có thể xác định, Thạch Tiểu Nhạc chính là Nam Hải tạo hóa chi chủ, nhưng sự thật này đối với hắn đả kích quá lớn.

	Kim Nghê tiên tử có chút mở ra môi đỏ, lộ ra bạch sắc răng sừng, đầu óc hỗn loạn dỗ dành.

	Mà giống Đại Hạ Võ Đế, Tây Hải Võ Đế đám người, càng là da mặt run rẩy. Bọn hắn trước đó còn đang hoài nghi Thạch Tiểu Nhạc tiềm lực, hiện tại tại chỗ liền bị đánh mặt.

	Thế nhưng là, đây cũng quá khoa trương, Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở thiên phú, đã để bọn hắn không thể nào tiếp thu được, Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, đơn giản chính là thiên địa quy tắc lỗ thủng.

	"Mọi người cùng nhau xông lên, ta cũng không tin hắn phát ra sát chiêu, còn có thể có mấy phần công lực."

	Một tiếng gầm thét bên trong, đến từ Miêu Cương hai vị người áo xám một trái một phải, lấy quỷ thần khó lường tốc độ thẳng hướng Thạch Tiểu Nhạc, bọn hắn là man tượng đế đồng môn sư đệ, thực lực vẻn vẹn kém man tượng đế nửa bậc.

	Cái khác Miêu Cương cao thủ, thậm chí cả Nam Hải Kinh Lôi hoàng, vong ngã sơn nhân các loại, cũng là ánh mắt lấp lóe.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười lạnh.

	Hai đại cao thủ vừa động, một cỗ mạnh mẽ gây ảo ảnh khí tức lấy hắn làm trung tâm, đã dẫn đầu lan tràn hướng bốn phía, tại tầm mắt của mọi người bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa tráng lệ Tiên cung, lộng lẫy, để cho người ta mê muội.

	Hai đại người áo xám động tác chậm lại,  ánh mắt xuất hiện một lát mê võng, còn có ở vào Tiên cung phạm vi bên trong Kinh Lôi hoàng, vong ngã sơn nhân, thậm chí cả bất tử lão tổ, tất cả đều thân thể trở nên cứng.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn cũng không nhìn, kiếm thứ hai vung ra.

	Kiếm quang đem ngũ đại cao thủ xuyên lên, sau một khắc, ngũ đại cao thủ cùng nhau bay ngược mà ra, trên thân đồng thời nhiều hơn một đạo sâu xa vết kiếm.

	"Ai không phục, có thể tới thử một chút."

	Thạch Tiểu Nhạc ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt như kiếm, nhìn về phía chỗ nào, chỗ nào liền có ánh mắt dời.

	Tại Huyễn chi võ đạo đạt tới mười hai thành đỉnh phong về sau, phối hợp tinh thần lực của hắn sử xuất "Thiên Cung huyễn ảnh", uy lực so với quá khứ lớn không biết bao nhiêu.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng vừa rồi năm người không có phòng bị, khoảng cách quá gần có quan hệ.

	Nhưng bất kể như thế nào, Thạch Tiểu Nhạc thông qua thủ đoạn của hắn để người ta biết, hắn tuyệt không phải dựa vào vây công liền có thể cầm xuống người, so Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở còn khó quấn hơn.

	Ngũ Hành phủ hoàng chép miệng một cái ba, trước kia hắn còn có chút không cam lòng, hiện tại, tất cả không cam lòng đều phải nuốt đến trong bụng đi, có người, thật sự là không thể trêu vào.