Chương 946: Cũng bất quá như thế

	Xùy! Xùy!

	Hai đạo chỉ mang ẩn chứa cực mạnh lực đạo, những nơi đi qua, Dư Âm thật lâu không tiêu tan, nếu không phải Thạch Tiểu Nhạc né tránh được nhanh, không chết cũng là trọng thương.

	"Võ Đạo Huyền!"

	Ba vị Viêm gia Võ Đế đồng thời con ngươi co rụt lại.

	Thân là Viêm gia người, bọn hắn đối Đại Hạ giang hồ hiểu rõ xa so với những người khác càng sâu, cho nên Võ Đạo Huyền tin tức không thể gạt được bọn hắn, sớm tại trước đó, liền thấy qua đối phương chân dung.

	Đây là một cái bất thế ra thiên tài, vẻn vẹn thân phụ vô ngã thánh cốt một hạng, liền chú định sẽ có được toàn giang hồ chú mục, mà tại Hỏa đế đánh giá bên trong, kẻ này bản thân ngộ tính chính là thế gian siêu nhất lưu, không có mấy người có thể so sánh.

	Cả hai chất chồng, sáng tạo ra một cái tại tất cả đại nhân vật trong mắt, đều đem ánh sáng mang vạn trượng, trên đời khó mà địch nổi thiên chi kiêu tử.

	Viêm Cực Trần càng đem chi trở thành đối thủ lớn nhất một trong.

	Nhan Ngọc Trâm ánh mắt lập loè.

	Nàng biết đến so Viêm gia càng nhiều, cái này Võ Đạo Huyền, từ sáu tuổi lên liền bắt đầu quan sát các loại bí tịch võ đạo, đến mười hai tuổi, Nhị lưu bí tịch cơ hồ nhìn một cái tức thông, cho đến 26 tuổi, đã có thể tự sáng tạo nhất lưu thượng phẩm võ học.

	Ba mươi tuổi về sau, hắn lại đi lên pháp tướng thiên địa con đường, xem mặt trời lên mặt trời lặn, thưởng triều lên triều hàng, từ vạn vật bên trong hấp thu võ đạo lý lẽ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Cho đến ngày nay, nghe nói hắn đạp biến lớn Giang Nam bắc, ngay cả thần bí Nam Hải chỗ sâu đều từng thăm dò qua một hai, không có ai biết hắn nội tình sâu bao nhiêu.

	Chỉ biết là, hắn ân sư, vị kia thông thiên địa tạo hóa ẩn thế lão nhân, khảo giác hắn một phen về sau, không hỏi đến nữa hắn tu luyện công việc, mặc kệ tự chảy.

	Tại Đại Hạ giang hồ rất nhiều trong mắt hữu tâm nhân, Võ Đạo Huyền tuyệt đối là tương lai kinh khủng nhất, lớn nhất tiềm lực nhân vật một trong, có được tranh giành thiên hạ tư cách!

	Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế bọn người có lẽ chưa thấy qua Võ Đạo Huyền, cũng chưa từng nghe qua tên tuổi của hắn, nhưng vừa rồi kia hai ngón tay, đã đầy đủ hiển lộ rõ ràng hắn bất phàm, không người nào dám khinh thường.

	Đương nhiên, suy nghĩ chỉ là trong nháy mắt, đám người vẫn như cũ kịch chiến không ngừng, nhưng lẫn nhau lại nhiều hơn mấy phần lo lắng.

	"Vật kia ta muốn."

	Võ Đạo Huyền ánh mắt không có nhìn về phía bất luận kẻ nào, chỉ là nhìn xem trên bàn đá lưu ly hộp. Có lẽ trong lòng hắn, những người khác căn bản không xứng để hắn nhìn nhiều,

	Hết lần này tới lần khác còn cho người liền nên như thế cảm giác.

	Vừa dứt lời, Võ Đạo Huyền như không có việc gì mở ra tay, chưởng kình tuôn ra, lưu ly hộp tự phát bay về phía hắn.

	Hưu!

	Một cái kiếm mang cắt ngang mà xuống, chém trúng chưởng kình.

	"Ừm?"

	Võ Đạo Huyền tay đi lên nhấc lên, chưởng kình từ không sinh có, tựa như nhìn như gió êm sóng lặng mặt hồ, lực lượng thường thường tồn tại ở trong lúc vô hình, bạo dũng chi lực, thẳng bức người Cảnh Võ Đế.

	Đây vẫn chỉ là hắn tiện tay một kích, công lực mạnh, thấy mọi người tại đây hốc mắt cấp khiêu, âm thầm kinh hô.

	Bị giảo bên trong kiếm mang lập tức liền cáo phá nát, nhưng không đợi lưu ly hộp xông ra, tiêu tán kiếm khí tự phát gây dựng lại, xoẹt một tiếng, đem chưởng kình cắt thành mấy mươi phần.

	Như thế một trì hoãn, lưu ly hộp liền treo ở giữa không trung.

	Phía tây là Võ Đạo Huyền.

	Phía đông là Thạch Tiểu Nhạc.

	"Ngươi không muốn sai lầm."

	Cô gái trẻ tuổi nheo mắt lại, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc: "Công tử nhà ta gia chính là cái thế chi tài, lại chưa từng tuỳ tiện hạ sát thủ, vừa rồi kia hai ngón tay nếu không phải hắn lưu tình, ngươi đâu có mệnh tại, bây giờ còn dám không biết lượng sức chuyện xấu, còn không mau cút đi!"

	Hét lớn một tiếng, mang theo bàng bạc chớ ngự kinh khủng ám kình, Cổn Cổn tuôn hướng Thạch Tiểu Nhạc, tổng cộng đến cảnh cấp độ. Không đợi Thạch Tiểu Nhạc đáp lại, một cỗ chưởng kình đối cứng sóng âm, đem đập nát.

	Người xuất thủ là xa xa Nhan Đại, lãnh đạm nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ, có gì tài ba?"

	Nữ tử cười nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ, chí ít không tổn hao gì hắn Bất Bại số phận, ta là vì hắn tốt, bằng không mà nói , chờ hắn gãy tại công tử gia trong tay, muốn khóc cũng không kịp."

	Còng xuống lão bộc cười hắc hắc hai tiếng, từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

	Cũng không phải hắn không nghĩ, mà là công lực của hắn quá cao, mới xuất hiện liền bị Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh khóa chặt, một khi phá hư quy củ, ắt gặp đến hai đại cường giả vây công, được không bù mất.

	"Thứ ta muốn, chưa từng có không có được."

	Võ Đạo Huyền lần đầu đem ánh mắt thả trên người Thạch Tiểu Nhạc: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta, cho nên, hi vọng ngươi không nên chọc tức ta."

	Một cỗ gần như điên cuồng lực hấp dẫn, từ lưu ly trong hộp truyền ra, khiến Võ Đạo Huyền thể nội vô ngã thánh cốt không ngừng rung động. Hắn biết, lưu ly hộp đối với hắn rất trọng yếu, cho nên không ai có thể cướp đi nó.

	Chuyện giống vậy, cũng phát sinh trên người Thạch Tiểu Nhạc, hắn nhìn thẳng Võ Đạo Huyền: "Người quá tự tin, cũng không phải gì đó chuyện tốt, ngươi cho rằng chính mình vô địch, chỉ là bởi vì không có gặp được đối thủ chân chính."

	Cô gái trẻ tuổi một tiếng cười nhạo, còng xuống lão bộc thì lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

	"Nói như vậy, ngươi tự nhận là chính mình là đối thủ chân chính của ta?"

	Võ Đạo Huyền rốt cục cười, tấm kia phi phàm tuấn mỹ mặt rực rỡ phát quang, giống như đang nhìn một cái mới lạ mà thú vị đồ chơi.

	Từ hắn hành tẩu thiên hạ đến nay, ngoại trừ mấy lần bất khả kháng đại nạn, trong tay gần như không ba hợp chi địch, cho nên không phải hắn cố ý cao ngạo, chỉ là phóng nhãn thiên hạ, cùng giai bên trong có thể tiếp được hắn ba chiêu người, liền có thể xưng thần dũng vô địch.

	Võ Đạo Huyền cao cao tại thượng tư thái rơi vào trong mắt người khác, cũng không cảm thấy bất ngờ, nhất là Nhan gia cùng Viêm gia những người biết chuyện, biết rõ hắn đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm.

	Đương nhiên, bọn hắn tận lực không có nhắc nhở Võ Đạo Huyền, hắn chỗ khinh thị Thanh Y người trẻ tuổi, đồng dạng là một vị ngàn năm khó ra yêu nghiệt, thật từ quá khứ sự tích nhìn, tuyệt không kém Võ Đạo Huyền nửa phần!

	Lắc đầu, Thạch Tiểu Nhạc không có trả lời Võ Đạo Huyền, chỉ là trong mắt quang mang trở nên tĩnh mịch vạn phần, mọi người ở đây bất ngờ không đề phòng, thân thể của hắn không động, một tia chớp kiếm quang lại bỗng nhiên phóng tới Võ Đạo Huyền.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, mũi kiếm đâm xuyên không khí hình thành khí lãng, vậy mà tạo thành tầng tầng khoa trương nếp uốn, mỗi một trọng nếp uốn lại nguyên nhân kiếm nhanh không ngừng tăng lên, hướng hai bên điên cuồng áp súc, bộc phát ra đủ để chấn vỡ người bình thường kinh khủng lôi minh.

	Một kiếm này quá mức đột nhiên, cũng quá mức cường đại, thời không đều đang thu nhỏ lại, muốn vì kiếm này nhường đường! Chí ít tại lam viêm Võ Đế tư duy bên trong, nếu Thạch Tiểu Nhạc lúc trước dùng ra chiêu này, hắn bị đánh trúng xác suất cao tới chín thành.

	Ầm ầm!

	Kiếm quang đình trệ.

	Hai cây ngón tay như bạch ngọc lăng không hơi điểm, cùng mũi kiếm cách xa nhau mười trượng, Võ Đạo Huyền nhíu mày, không nhẹ không nhạt: "Dĩ khí ngự kiếm? Ngươi còn kém một điểm."

	"Thật sao?"

	Oanh!

	Lại là một tiếng sấm rền, lại so trước đó vang lên mấy lần.

	Đình trệ Xuân Nộ kiếm tựa như góp nhặt vô số lực lượng, tại lúc này đạt được đều phát tiết, xuất kiếm như rồng, mang theo vô số đạo nện phá trống sắt tiếng vang thùng thùng, thúc núi ngược lại biển đâm về tiền phương.

	Tâm lôi nhất kiếm.

	Võ Đạo Huyền bình tĩnh sắc mặt đột nhiên đại biến, hai ngón tay thu hồi, tay trái lại không kịp sau rút, chỉ có thể lấy một cái quyền mang nghênh tiếp, lại tại khuỷu tay còn chưa duỗi thẳng lúc, liền bị Xuân Nộ kiếm đâm trúng.

	Pound. . .

	Xuân Nộ kiếm bay ngược mà quay về, nhưng Võ Đạo Huyền cũng đồng thời bay ra mấy ngàn mét. Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc tay trái vươn ra, ở vào giữa không trung lưu ly hộp nhanh chóng phóng tới hắn.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đứng hầu tại Võ Đạo Huyền bên cạnh cô gái trẻ tuổi đầu tiên là sững sờ, tựa hồ nghĩ không ra không gì làm không được, mọi việc đều thuận lợi công tử gia còn có bị cùng cảnh người đánh lui một ngày, chợt là giận dữ, mắt thấy Thạch Tiểu Nhạc động thủ, mang theo cảnh chi uy một chưởng lập tức chụp về phía đối phương, tàn nhẫn vô tình.

	Nhưng lần này lại bị Nhan Đại ngăn lại.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, phương xa Võ Đạo Huyền một cái động thân, tay trái hoành ôm, cách xa mấy ngàn mét hư không liền sinh ra một cỗ cương khí loạn lưu, quấy nhiễu Thạch Tiểu Nhạc hành động.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Tay trái ngón giữa và ngón trỏ khép lại, Thạch Tiểu Nhạc nghiêng tay một trảm, cương khí loạn lưu lập tức bị tách ra.

	Vô luận là còng xuống lão bộc vẫn là cô gái trẻ tuổi, thấy thế đều ăn một kinh hãi.

	Chỉ vì Võ Đạo Huyền chiêu này, ẩn chứa hải dương biến ảo lý lẽ, cũng không phải là cường lực có khả năng phá đi, huống hồ Thạch Tiểu Nhạc một kiếm này chỉ, uy lực cũng không coi là quá lớn, chẳng lẽ nói, đối phương một chút liền rõ ràng cương khí loạn lưu nguyên lý?

	Cái này sao có thể!

	"Sơn hải khôn cùng."

	Võ Đạo Huyền hai tay huy động, vừa thu vừa phóng, kia cỗ cương khí loạn lưu một lần nữa tụ lại, trừ cái đó ra, càng có một cỗ ngưng nhưng như núi lực lượng thoát thai mà ra, nhất động nhất tĩnh, tựa như thiên địa lưỡng cực, tròn trịa không thiếu sót, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc nghiền ép mà tới.

	Sưu!

	Xuân Nộ kiếm rơi vào trong tay, Thạch Tiểu Nhạc tay trái hút nhiếp lưu ly hộp, tay phải vung ra phong chi không sợ, bực này cử trọng nhược khinh tư thái, trêu đến tất cả mọi người âm thầm líu lưỡi.

	"Mưa gió đi vội!"

	Động tĩnh chi lực thay đổi bất thường, tựa như diệt thế cuồng phong, lại như phủ dày đất mưa to, vô khổng bất nhập, thề phải chui thấu Thạch Tiểu Nhạc toàn thân tất cả lỗ chân lông.

	Một chiêu một thức, bắt chước tự nhiên, tùy tâm mà ham muốn, đám người cuối cùng kiến thức Võ Đạo Huyền tuyệt thế chi tư, không có đối với thiên địa khắc sâu lý giải, lại như thế nào sử xuất bực này quỷ thần khó lường võ học?

	Liền ngay cả Thạch Tiểu Nhạc đều thầm giật mình, nhưng cũng chỉ là giật mình mà thôi, không tới để hắn thất kinh tình trạng.

	Kiếm thế bay lên, Thạch Tiểu Nhạc không có xuất kiếm, nhưng hắn toàn thân đều là kiếm khí, nghịch thế bạo dũng mà ra, đối diện đánh tan bốn phương tám hướng mưa gió cương khí.

	"Thật là cao thâm Tâm Kiếm chi lực, sợ là tiếp cận đại thành!"

	Một Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế hút mạnh khí lạnh, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Không xác thực cắt trong truyền thuyết, cái này Kỳ Lân Thiếu đế còn chưa đủ bốn mươi tuổi đi, không cách nào tưởng tượng, kẻ này đến cùng là thế nào tu luyện?

	"Gió xuân thổi lại mọc!"

	Lưu ly hộp khoảng cách Thạch Tiểu Nhạc tay còn có ba trượng, mắt thấy là phải cầm tới, vừa mới tán loạn mưa gió cương khí, bỗng nhiên từ hai bên tản ra, lại cấp tốc lấy bất quy tắc hình dạng lồng ra.

	Biến hóa nhanh chóng, chi đột nhiên, làm cho người không thán phục không được.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc so với càng nhanh, căn bản không cho súc thế cơ hội, trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ một trăm cái, liên phá một trăm sơ hở, gió xuân chi thế tan thành mây khói, cái gọi là hậu kình bất quá quất vào mặt gió nhẹ, thổi lên hắn hai tóc mai tóc trắng thật sâu.

	"Không có khả năng!"

	Cô gái trẻ tuổi kêu sợ hãi, gần như trợn mắt hốc mồm, nàng chưa từng từng gặp có người lực phản ứng có thể đuổi theo công tử gia, ngay cả một nửa đều không có.

	Gió nhẹ bên trong, một bộ Thanh Y Thạch Tiểu Nhạc tay phải huy kiếm chợt ngừng, tay trái mở ra, tại từng đôi mắt bên trong, bắt được lưu ly hộp, tựa như vô địch trong kiếm chi thần, trong huy sái lại địch.

	"Đây chính là thực lực của ngươi, cũng bất quá như thế."

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía sắc mặt dần dần âm trầm Võ Đạo Huyền, thanh âm bình thản.