Chương 404: Ta có 1 cái điều kiện

	"Nguyên lai Thạch huynh không phải Kính châu nhân sĩ."

	Trải qua một phen trò chuyện, song phương đúng lẫn nhau có càng sâu giải, Vu Phi cùng hắn hai vị sư muội đều cảm thoải mái.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tuổi cùng thực lực, thật muốn là xuất thân Kính châu, lại làm sao có khả năng bừa bãi Vô Danh.

	"Đúng rồi ba vị, các ngươi có từng nghe nói qua phong lâm tiểu xá?"

	Đi tới Kính châu, mục đích chủ yếu nhất là tìm kiếm phong lâm tiểu xá, điều tra Thạch Hiên Trung vợ chồng manh mối, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên sẽ không buông tha hỏi dò cơ hội.

	"Phong lâm tiểu xá?"

	Vu Phi ba người ngạc nhiên.

	Hai vị sư muội bên trong, tên gọi Vương Tuyết mai thiếu nữ nói: "Tương truyền phong lâm tiểu xá, chính là một phiến có thể di động thổ địa, hàng năm ngày mùng 7 tháng 7, đều sẽ xuất hiện ở Kính châu tùy ý một chỗ."

	"Mà một ngày kia, chỉ cần phát hiện phong lâm tiểu xá võ giả, liền có cơ hội lấy được xá chủ chỉ điểm."

	Nhìn thấy ba người trên mặt say mê vẻ mặt, Thạch Tiểu Nhạc hỏi: "Vị kia xá chủ võ công, rất cao à?"

	"Đâu chỉ là cao."

	Vu Phi đưa ra một không nói gì ánh mắt, nói: "Năm đó Kính châu đệ nhất cao thủ, Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao Nguyên Trí Tử bất ngờ nhìn thấy phong lâm tiểu xá, chủ động khiêu chiến xá chủ, nhưng liền đối với phương tiện tay một chiêu đều không tiếp nổi."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được líu lưỡi.

	"Thạch huynh có biết địa bảng? Vị kia thần bí xá chủ, ở năm mươi năm trước, liền đã ghi tên địa bảng thứ sáu mươi chín vị."

	Nghe được ba người giải thích, Thạch Tiểu Nhạc mới biết, cái gọi là địa bảng, chính là Phi Mã vương triều mạnh mẽ nhất tổ chức tình báo, Thần Cơ thư viện biên soạn bảng danh sách.

	Phần này bảng danh sách tuyển lựa đối tượng, chính là Phi Mã vương triều phạm vi bên trong tất cả cao thủ, mà vào bảng người, chỉ có chỉ là bảy mươi hai người.

	Có thể tưởng tượng được, này bảy mươi hai người, mỗi một cái nhất định đều là kinh thiên động địa siêu cấp đại cao thủ, thực lực mạnh, hiếm thấy trên đời!

	Thạch quá Thần Cơ thư viện, nhưng đối với địa bảng không phải hiểu rất rõ. Hơn nữa hắn bỗng nhiên có một nghi ngờ, làm Phi Mã vương triều mạnh mẽ nhất tổ chức tình báo, vì sao ở tám châu không có phân bộ?

	"Đối với người bình thường tới nói, phong lâm tiểu xá xuất hiện hoàn toàn không có xác suất, có điều ta từng nghe nói qua một tin tức ngầm, chỉ cần có thể được phong lâm lá đỏ, liền có thể giúp ngươi chỉ dẫn phương hướng, tìm tới phong lâm tiểu xá."

	Vu Phi nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, theo bản năng cho rằng, hắn là muốn lấy được xá chủ chỉ điểm, trở thành nghe tên Vương Triều siêu cấp đại cao thủ.

	Thân là người giang hồ, đặc biệt là người trẻ tuổi, ai vừa không có dương danh thiên hạ giang hồ mộng?

	"Ta nên làm sao tìm được đến phong lâm lá đỏ?"

	Thạch Tiểu Nhạc thuận miệng hỏi một câu, không có ôm hi vọng quá lớn.

	Há liệu.

	Vu Phi bỗng nhiên truyền âm nói: "Ta tam sư tỷ, năm xưa từng gặp phải quá một vị dị nhân, nghi tự biết tìm kiếm phong lâm lá đỏ phương pháp."

	Hắn dáng vẻ lập tức để Thạch Tiểu Nhạc biết, việc này tất nhiên cực kỳ bí ẩn, liền cười cười không lên tiếng, mấy người này từng người nghỉ ngơi, mới truyền âm nói: "Vu huynh dùng cái gì dạy ta?"

	"Thạch huynh, bực này bí ẩn, tam sư tỷ ngoại trừ sư phụ sư nương, chỉ nói cho ta biết, vì lẽ đó ngươi muốn lấy được phương pháp, thiên nan vạn nan. Bất quá dưới mắt thì có một cơ hội."

	"Cơ hội gì?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Ta tam sư tỷ chính là chưởng môn thân nữ, năm đã hai mươi bảy, đến nay chưa kết hôn. Vì lẽ đó ta sư phụ sư nương, lợi dụng luận võ chọn rể phương thức, bức bách nàng thành hôn."

	"Tam sư tỷ tự nhiên không chịu, nhưng ở sư phụ đoạn tuyệt quan hệ uy hiếp dưới, chỉ được lùi về sau một bước, đính dưới quy củ, chỉ cần người đến có thể đánh bại nàng cùng nàng phái ra năm vị cao thủ, đáp đáp lại gả."

	"Nguyên bản lấy tam sư tỷ thực lực, ba mươi tuổi bên dưới người trẻ tuổi bên trong, căn bản không có bao nhiêu đối thủ, nhưng là không nghĩ tới, liền 'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa đều báo danh."

	Nói tới chỗ này, Vu Phi cười khổ lắc đầu.

	'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa, chính là Kính châu xếp hạng thứ mười thiên tài trẻ tuổi, xuất thân từ đỉnh cấp thế lực phong hỏa môn, mới có hai mươi chảy xuống phẩm nội công, Liệt Hỏa thần công tu luyện tới cảnh giới đại thành, cùng thế hệ bên trong khó gặp địch thủ.

	Biết được hắn muốn tham gia luận võ chọn rể, sư phụ sư nương tất nhiên là đại hỉ, làm sao tam sư tỷ nhưng không muốn gả cho, nhưng lại biết rõ không làm gì được đối phương, khoảng thời gian này vẫn mặt mày ủ rũ, vì thế đem chọn rể ngày một kéo lại kéo.

	Bất quá lần này đi ra trước,

	Sư phụ đã đưa ra kỳ hạn chót, mùng 8 tháng sau, nhất định phải tiến hành chọn rể.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực rất mạnh, nhưng ở Vu Phi xem ra, vẫn là còn kém rất rất xa Trương Thu Hoa.

	Dù sao người sau nội công, chân ý, cảnh giới võ học, thậm chí kỹ xảo chiến đấu, từ lâu đạt tới để cùng thế hệ hít khói mức độ, càng sáng lập vô số kinh người chiến tích.

	To lớn một Kính châu, thiên tài vô số, có thể cùng ngang hàng chỉ có mặt khác chín người.

	Nhưng là ngoại trừ Thạch Tiểu Nhạc, Vu Phi đã không tìm được người càng tốt hơn chọn, huống hồ thời gian cấp bách, hắn cũng không kịp đi tìm những người khác.

	"Ngươi muốn cho ta trợ ngươi tam sư tỷ, đi đánh lén những kia chọn rể người?"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt cổ quái.

	"Thạch huynh, tam sư tỷ đã thả ra tin tức, ai có thể thông qua nàng chân tuyển, trở thành nàng vừa ý năm cao thủ một trong, liền có thể được tám trăm viên huyền tinh thạch, mà nếu như có thể thế nàng đánh bại hết thảy cầu thân giả, liền có thể được năm ngàn viên huyền tinh thạch."

	Thân là Kính châu đỉnh cấp thế lực, Thiên Ngọc phái thiên kim, Vu Văn Tú tự nhiên nắm đến ra những này huyền tinh thạch.

	Lấy tu vi của nàng, những này huyền tinh thạch cố nhiên không cách nào làm nàng có bao lớn tiến bộ, nhưng cũng là một món của cải lớn, đối với người khác mà nói , tương tự như vậy.

	Vì lẽ đó sư phụ sư nương rất tức giận, mà những kia tới cửa tòng quân người, nhưng là bất tuyệt như lũ. Có thể được huyền tinh thạch, có thể mượn cơ hội dương danh, cớ sao mà không làm?

	"Thạch huynh, nếu là ngươi có thể đánh bại Trương Thu Hoa, hay là tam sư tỷ sẽ đem tìm kiếm phong lâm lá đỏ phương pháp nói cho ngươi. Như thế nào, ngươi chịu theo ta đi Thiên Ngọc phái à?"

	Tuy rằng không cho là Thạch Tiểu Nhạc có thể thành công, nhưng vì trợ giúp tam sư tỷ, Vu Phi cũng có thể tận lực 'Đầu độc'.

	"Năm ngàn viên huyền tinh thạch à?"

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	Trở thành Kháng Ma minh Hương chủ sau, hắn mỗi tháng đều có thể lĩnh mười khối huyền tinh thạch, mấy năm qua tích góp lại đến, cũng có mấy trăm viên, lại thêm năm ngàn viên, tuy rằng không có tác dụng lớn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

	Quan trọng nhất chính là, có cơ hội hỏi ra phong lâm tiểu xá tin tức, Thạch Tiểu Nhạc liền tuyệt không thể bỏ qua, nói: "Nếu như thế, liền quấy rầy."

	"Ha ha ha, Thạch huynh chịu cho với mỗ mặt mũi, với mỗ nên cảm tạ ngươi mới là."

	Vu Phi đáp, cũng không có quá mức hưng phấn.

	Nếu như Thạch Tiểu Nhạc là Kính châu thập đại thiên tài một trong, thậm chí là năm cấp đầu những khác cao thủ trẻ tuổi, vậy hắn đổ hội kích động đến nhảy lên đến.

	. . .

	Thiên Ngọc phái, ở vào Kính châu mặt phía bắc Thiên Ngọc sơn trên.

	Toàn bộ môn phái ngoại trừ nô bộc tạp dịch, chỉ có hơn ba trăm người, chưởng môn Vu Thành, nhân xưng 'Thanh thiên Phi Long', Long quan cảnh cửu trọng tu vi, chính là Kính châu đỉnh cấp cao thủ.

	Vu Thành bên dưới, còn có ba vị Long quan cảnh trưởng lão, hai mươi ba vị Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ . Còn Linh Quan cảnh bát trọng, thất trọng cao thủ, thì lại chiếm hơn một trăm người.

	Còn lại hơn một trăm người, đều là tư chất đệ tử xuất sắc.

	Có thể nói, Thiên Ngọc phái tuy rằng ít người, nhưng thắng ở mỗi người đều là tinh anh, có thể lấy chặn lại mười, Kính châu giang hồ ít có người dám trêu.

	Gần chút trời, bởi vì Thiên Ngọc phái thiên kim, 'Hoa Nhị kiếm' Vu Văn Tú luận võ chọn rể việc, Thiên Ngọc sơn phụ cận tụ tập rất nhiều cao thủ trẻ tuổi, mỗi người đều làm nóng người, chuẩn bị ở sơ tám tỷ thí bên trong thi thố tài năng.

	Thạch Tiểu Nhạc tuỳ tùng Vu Phi ba người tiến vào Thiên Ngọc phái, rất nhanh đi tới một phiến hoa lan nở rộ bên trong tiểu viện.

	"Những tên khốn kiếp kia, làm gì đều đến rồi?"

	Bên trong khu nhà nhỏ có một toà đình lang, đình lang bên trong, một vị chải lên phi tiên kế nữ tử tức giận nắm tay, một kiếm đem mười trượng bên ngoài một cái trụ đá chém thành hai nửa, vết cắt nơi bóng loáng chỉnh tề, dường như tỉ mỉ đánh bóng quá.

	"Tam sư tỷ, đừng nóng giận."

	Mấy cái nam nữ trẻ tuổi nhìn chăm chú một chút, đều là bất đắc dĩ cười khổ.

	Trong chốn giang hồ, nữ tử cao thủ số lượng vốn là ít, mà tượng tam sư tỷ như vậy, đẹp như thiên tiên, lại tư chất kỳ cao nữ tử, càng là vạn dặm không một, những kia tuấn kiệt không chen chúc mà tới mới là lạ đây.

	Mấy người tự nhiên biết tam sư tỷ ý tứ.

	Tuy rằng không phải Kính châu thập đại thiên tài một trong, nhưng cũng có thể nói nhất lưu, tam sư tỷ tự nhiên cùng thập đại thiên tài có chút gặp nhau, thêm vào nàng làm người nhiệt tình hào phóng, cùng 'Liệt hỏa công tử' Trương Thu Hoa, 'Ngạo Vân công tử' Lâm Ngạo Thiên đều có không cạn tình nghĩa.

	Há liệu lần này, hai người càng đồng thời báo danh dự thi, muốn cưới tam sư tỷ làm vợ , tương đương với bại lộ 'Lòng muông dạ thú', này tự nhiên để vẫn coi bọn họ là bằng hữu tam sư tỷ nén giận không ngớt.

	Then chốt là, lấy tam sư tỷ hiện nay tìm tới năm người, tính cả bản thân nàng, cũng tuyệt đối không ngăn được hai vị công tử bên trong bất luận một ai.

	Hoặc là phải nói, ở chọn rể hạn định ba mươi tuổi bên dưới người trong, trừ phi là thập đại thiên tài bên trong mấy người khác, bằng không tìm lượt Kính châu, cũng tuyệt không tìm được hai vị công tử đối thủ.

	Tam sư tỷ không phải không đi tìm mấy người khác làm chặn thân giả, làm sao những người kia xem ở hai vị công tử dự thi phần trên, lại sao lại dính líu, từ bên trong làm khó dễ?

	Xem ra lần này, tam sư tỷ là chạy trời không khỏi nắng.

	Chính nghĩ như vậy, một loạt tiếng bước chân từ nhỏ ngoài sân vang lên.

	"Tam sư tỷ, ta đã trở về."

	Lớn tiếng nhất tiếu (Issho), Vu Phi bước nhanh tới.

	Vu Văn Tú tiếng hô lục sư đệ, liền không nói gì thêm, xem ra cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

	"Ồ, lục sư đệ, vị bằng hữu này là?"

	Mấy vị nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy xa lạ Thạch Tiểu Nhạc, đều là trong mắt sáng ngời, không nhịn được bị khí chất của hắn hấp dẫn.

	"Cáp cáp, vị này chính là tiểu đệ ở bên ngoài nhận thức bằng hữu, cũng là ta vì là tam sư tỷ tìm đến giúp đỡ."

	Vu Phi một câu nói , khiến cho Vu Văn Tú ngẩng đầu lên, lần đầu nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Đầu tiên nhìn, rất anh tuấn, anh tuấn quá mức.

	Thế nhưng cái nhìn thứ hai, Vu Văn Tú liền thất vọng thở dài, quá tuổi trẻ, xem ra cũng là hai mươi trên dưới, như vậy người, đừng nói Trương Thu Hoa cùng Lâm Ngạo Thiên, chỉ sợ nhất lưu thiên tài đều đánh không lại.

	Cái này lục sư đệ, có phải là ở nắm chính mình làm trò cười a?

	"Tam sư tỷ, vị này Thạch huynh võ công rất lợi hại, hai cái ta cũng đánh không lại hắn."

	Vu Phi nghe lời đoán ý, liền vội vàng nói.

	"Ồ? Cái này ngược lại cũng đúng phải thử một chút, Thất sư muội, giúp ta đi đem cái kia năm vị cao thủ mời đi theo."

	Vu Phi tuy rằng không tính Kính châu nhất lưu thiên tài, nhưng làm gì cũng là nhị lưu cấp bậc, có thể được hắn đánh giá như vậy, vị này rất nhã nhặn thiếu niên áo xanh nên có chút bản lãnh.

	Vu Văn Tú đổ không cho là Vu Phi hội lừa gạt mình. Quên đi, nếu như đối phương có thể thắng quá năm vị cao thủ bên trong bất luận một ai, liền để hắn trên đỉnh đi, có thể cường một phần là một phần.

	"Chờ đã."

	Vẫn trầm mặc Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên xua tay: "Ta có thể giúp Vu cô nương xuất chiến, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện." 8)