Chương 590: Hồng Nham đàn chủ

	Lĩnh ngộ Thiên kiếm hậu kỳ kiếm khách, ở trong mắt người bình thường hiếm như lá mùa thu, nhưng ở cố tử hai người trong mắt, lại không có gì đặc biệt. Dù sao cùng bọn họ cùng một vòng kiếm khách, từ lâu vượt xa tầng thứ này.

	Nhưng nếu như tất cả những thứ này, phát sinh ở một vị vẻn vẹn tu luyện mười một năm người trẻ tuổi trên người, vậy thì đáng sợ.

	Không chứa tạp chất Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, hai môn mười phần đỉnh tiêm chân ý, viên mãn nhất lưu trung phẩm võ học, còn có hiện tại Thiên kiếm hậu kỳ cảnh giới, cái này Thạch Tiểu Nhạc, đến cùng là làm gì tu luyện? !

	"Rốt cục đột phá."

	Thạch Tiểu Nhạc hít vào một hơi thật dài, đè xuống kích động tâm tình.

	Đối với một tên kiếm khách tới nói, không có món đồ gì, có thể so kiếm đạo cảnh giới đột phá càng khiến người ta mừng rỡ. Bởi vì đây là tâm linh tăng lên, là bản thân khí chất thăng hoa.

	Từ được Thạch Hiên Trung tặng cho Tuyết kiếm tôn bản chép tay bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc thỉnh thoảng thì sẽ lấy ra quan sát, tích lũy gốc gác, sau đó lại cùng Cơ Mặc Nhu giao thủ, không quản có thừa nhận hay không, đối phương kiếm cảnh vô hình trung kích thích đến hắn.

	Hơn nữa những này qua tiến bộ, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục ở cố tử hai người dưới áp lực, một lần đánh vỡ quấy nhiễu nhiều ngày ràng buộc.

	Xèo!

	Ý vị trí đến, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vung ra.

	Ánh kiếm so với thiên tàm ti càng tế, nhưng cũng lộ ra không thể chặt đứt ý vị, ở giữa không trung qua lại gào thét, đầy đủ kéo dài mười tức thời gian vừa mới tản đi.

	Vô thanh vô tức.

	Một đạo lại thâm sâu lại dài khe hở, từ Thạch Tiểu Nhạc dưới chân, vẫn lan tràn đến năm mươi mét bên ngoài tường viện, nếu như đem tường viện mở ra, liền sẽ phát hiện vết cắt nơi mười phần bằng phẳng, hoàn toàn có thể làm tấm gương dùng.

	"Kiếm pháp uy lực tăng lên ba phần mười trở lên."

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực hôm nay, ba phần mười là không bình thường con số. Quá khứ hắn, chỉ bằng vào lực công kích chính là cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, như vậy hiện tại, phỏng chừng đã đạt đến Thiên Châu cực hạn Tôn giả cấp độ.

	Lại để hắn đối đầu Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, không dựa vào phòng ngự, hắn cũng có lòng tin tuyệt đối đánh bại các nàng. Trừ phi, hai nữ cũng có tăng nhanh như gió.

	"Tiểu ca, ngươi coi là thật là đặc sắc tuyệt luân, Cố mỗ rất ít khâm phục người, nhưng cũng không khỏi không khâm phục ngươi thiên phú."

	Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh tiến lên, trên mặt kinh sắc còn chưa rút đi.

	"Tiền bối quá khen,

	Còn cần cảm ơn hai vị tiền bối tác thành chi ân."

	Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ, một mặt cảm kích.

	Không có áp lực, hắn muốn đột phá tới thiếu còn muốn một quãng thời gian.

	Mà áp lực này nhất định phải vừa vặn, nhẹ không đáng chú ý, quá mạnh lại dễ dàng dẫn đến linh cảm chết trẻ, cũng chỉ có Cố Nam Phong cùng Tử Nguyên Thịnh loại này cấp bậc nhân vật, hơn nữa bọn họ hết sức khống chế, mới thuận lợi trợ giúp Thạch Tiểu Nhạc.

	Thành thật mà nói, một tiếng cám ơn không đủ để đạt tình.

	Cố Nam Phong cười nói: "Ha ha ha, tiểu ca không nên như vậy. Kiếm như người, ngươi là cái có nguyên tắc, mà tràn ngập tinh thần trọng nghĩa kiếm khách, hi vọng tương lai nếu là võ lâm gặp nạn, ngươi sẽ không đứng nhìn bàng quan."

	"Hai vị tiền bối, không biết các ngươi nói câu cá người là ai, các ngươi quá khứ lại gặp cái gì, như có chuyện cần làm giúp, vãn bối tuyệt không chối từ."

	Thấy hai người trên mặt mang theo ẩn ưu, Thạch Tiểu Nhạc kiên định nói.

	Lúc này nói chuyện là Tử Nguyên Thịnh, nói: "Ngươi thực lực còn quá thấp, hiện tại nhiều lời vô ích, ngược lại sẽ hại ngươi. Hài tử, nỗ lực tiến bộ a, chờ ngươi đủ mạnh, phải biết tự nhiên sẽ biết rõ."

	Lại quay đầu nhìn về phía Cố Nam Phong: "Cố huynh, thời gian gần đủ rồi, hi vọng lần sau còn có thể gặp lại." Thân thể hóa thành một tia sáng tím, lần nữa tiến vào tử cực chủy thủ.

	Cố Nam Phong cũng hướng Thạch Tiểu Nhạc cười cười, sau đó thân thể biến mất.

	Bọn họ đều chỉ là tinh thần hạt giống, lần này vận dụng không ít sức mạnh, nhất định phải tĩnh dưỡng thật tốt, bằng không chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan.

	Trước mắt gợn sóng né qua, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình chính thân ở một gian rách nát bên trong cái phòng nhỏ.

	Đẩy cửa đi ra, nguyên bản mấy chục mẫu Tĩnh Tâm trai, cũng đã biến thành mấy gian nho nhỏ ốc xá, mấy cái thực lực không tầm thường cao thủ chính đang ba tấc chi địa loanh quanh, thỉnh thoảng vung vẩy binh khí, cùng không khí tranh đấu.

	"Lẽ nào lúc trước tất cả, đều chỉ là ảo giác, hoặc là toàn bộ Tĩnh Tâm trai, đều bao phủ ở một tầng to lớn ảo trận bên trong?"

	Lấy Cố Nam Phong thủ đoạn, nói hắn vận dụng giao thiệp quan hệ, cho Tĩnh Tâm trai bố trí trận pháp, Thạch Tiểu Nhạc không có chút nào hoài nghi, này cũng giải thích lúc trước các loại không hợp lý chỗ.

	Giả như suy đoán thành lập, như vậy Hư Nguyên cảnh cấp độ trận pháp, vẫn đúng là không có mấy người có thể nhìn ra.

	Cất bước đi ra, Thạch Tiểu Nhạc không để ý đến mấy vị cao thủ kia, trực tiếp rời đi Tĩnh Tâm trai.

	Tĩnh Tâm trai bên ngoài, một đôi mắt chết nhìn chòng chọc xuất khẩu, cùng nhìn thấy đi ra thiếu niên mặc áo xanh, hai mắt sáng choang, một bên bay ngược, một bên phóng thích trong tay pháo hoa đạn.

	"Hả?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút bầu trời, lại nhìn phía một cái nào đó phương vị, khóe miệng vi hơi câu.

	"Khà khà, muốn chạy trốn, có đàn chủ ở, ngươi chạy thoát à?"

	Phóng thích pháo hoa đạn chính là tóc xõa nam tử, lần này hắn có chuẩn bị mà đến, cũng không quản Thạch Tiểu Nhạc là từ phương hướng nào đi, tự nhiên lướt ra khỏi rừng rậm.

	Rừng rậm bên ngoài, ánh nắng tươi sáng, chính là du xuân tốt thời tiết.

	Thạch Tiểu Nhạc tắm rửa ánh mặt trời, thổi lên huýt sáo, cùng Thanh Phong đến sau, nắm nó không nhanh không chậm địa duyên quan đạo cất bước, mượn cơ hội buông lỏng một chút.

	Vèo vèo.

	Xa xa tiếng xé gió truyền đến, trong chớp mắt, mấy đạo nhân ảnh ngăn ở giữa lộ, khí thế kinh khủng, dẫn tới trên quan đạo không ít người nghỉ chân quan sát.

	Trên giang hồ thường xuyên phát sinh báo thù, mà người giang hồ lại tối thích náo nhiệt, mắt thấy có trò hay xem, há có thể bỏ qua.

	"Đàn chủ, chính là hắn."

	Tóc xõa nam tử chỉ vào Thạch Tiểu Nhạc, cười to nói.

	"Bằng hữu, ngươi giết ta Tam Tài hội người, đi theo chúng ta một chuyến đi."

	Người cầm đầu là cái hồng bào trung niên, nghe được tóc xõa lời của nam tử, từ tốn nói. Hắn nhìn là trung niên, nhưng hai mắt tang thương, hiển nhiên chỉ là công lực thâm hậu, dẫn đến xem ra tuổi trẻ thôi.

	"Tam Tài hội?"

	Phụ cận người giang hồ hoàn toàn biến sắc.

	Từ khi giang hồ tập được xuất bản sau, Thần Cơ thư viện công bố rất rất nhiều bí ẩn tin tức, trong này liền bao quát Tam Tài hội.

	Cái tổ chức này vẫn thanh danh không nổi, nhưng căn cứ giang hồ tập miêu tả, nhưng là giấu diếm với Phi Mã vương triều quái vật khổng lồ một trong, hội bên trong cao thủ nhiều không kể xiết, cụ thể mạnh bao nhiêu, liền Thần Cơ thư viện đều khó mà phỏng chừng.

	Tam Tài hội làm là nhân khẩu chuyện làm ăn, đặc biệt là yêu thích cướp bóc đứa bé, thiên tài chờ, từ công bố số ít một ít chuyện xem, có thể nói thủ đoạn tàn nhẫn, cùng hung cực ác.

	Làm sao cái tổ chức này thật đáng sợ, Thiên Châu không phải là không có chính đạo môn phái, giang hồ cao thủ muốn liên hợp tiêu diệt nó, nhưng cuối cùng những người kia đều chết rồi, mà Tam Tài hội vẫn sâu không lường được.

	Vì lẽ đó hiện tại Thiên Châu, có thể nói đàm luận ba màu biến.

	"Ngươi người muốn giết ta, ta chỉ là bình thường phản kích thôi."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Bằng hữu, không quản trải qua làm sao, giết người đều là không đúng. Lão phu chính là Hồng Nham đàn chủ, không muốn đối với ngươi đánh, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện cẩn thận."

	Hồng bào trung niên tự báo thân phận, để những kia còn nơi đang kinh ngạc bên trong người giang hồ, từng cái từng cái như bị sét đánh, thậm chí rất nhiều người sợ sệt đến run rẩy lên.

	Tam Tài hội từ trên xuống dưới, phân biệt là hội chủ, phó hội chủ, hộ pháp, kỳ chủ, đường chủ, đà chủ, đàn chủ vân vân.

	Đừng xem đàn chủ tựa hồ không đáng chú ý, nhưng muốn trở thành đàn chủ, chí ít cũng đến nắm giữ cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả thực lực. Mà vị này Hồng Nham đàn chủ, càng là đàn chủ bên trong người tài ba, đã từng từng làm mấy lần đại án, nghi tự vì là cực hạn Tôn giả!

	Xong đời, Tam Tài hội làm việc, từ không lưu chức hà người sống, lần này Hồng Nham đàn chủ chủ động đứng ra, bọn họ nơi nào còn có đường sống!

	"Ta nếu là không đi, hội làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn Hồng Nham đàn chủ, hỏi.

	"Cần gì chứ, lão phu đã nói, không thích đánh, nhưng nếu như có người không biết điều, lão phu những năm này giang hồ cũng không phải bạch lăn lộn."

	Nghe Trương Tử Hào nói, thiếu niên này nắm giữ cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả thực lực, nếu như có thể nắm lấy, đưa đến phân đà đi, tất là một cái công lớn, từng kiện tích góp lại đến, đến lúc đó thăng cấp thành đà chủ đều không phải không thể nào.

	Nghĩ đến đây, Hồng Nham đàn chủ nở nụ cười, thấy Thạch Tiểu Nhạc dắt ngựa về phía trước, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, hồn nhiên không đem chính mình để ở trong mắt, Hồng Nham đàn chủ ý cười thu lại, gầm thét nói: "Tự mình chuốc lấy cực khổ ngu xuẩn!"

	Một bàn tay lớn đánh ra, cuồng bạo hồng sắc chưởng kình dâng tới đối diện, đem không khí đều nhuộm thành hồng sắc, càng hãi đến phụ cận người giang hồ kêu to lên.

	Xẹt xẹt một tiếng.

	Hồng sắc chưởng kình bị tách ra, Thạch Tiểu Nhạc từ bên trong đi ra.

	"Hồng nham vạn trượng, cho lão phu lại đây!"

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc thực lực không tầm thường, Hồng Nham đàn chủ cũng không có ý định lưu thủ, thôi thúc mười phần công lực, hai tay đồng thời hướng dưới nhấn một cái. Trong khoảnh khắc, từng viên một màu đỏ thắm vạn cân cự thạch dường như đất đá trôi, ầm ầm từ bầu trời đập xuống, uyển như núi non sụp đổ, khiến người ta bất chiến trước tiên khiếp.

	Thạch Tiểu Nhạc không có bị doạ lui, tâm hồ liền một tia gợn sóng cũng không, một tay ung dung vung ra một kiếm, màu xanh bão táp nhất thời bao phủ mà ra, đem viên viên màu đỏ thắm cự thạch cắn nát.

	"Hồng nham chi tâm!"

	Cắn nát hồng nham không có tiêu tan, trái lại dựa thế ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đoàn tươi đẹp quả cầu ánh sáng màu đỏ, Hồng Nham đàn chủ trạm ở trong đó, lệ cười một tiếng, quả cầu ánh sáng màu đỏ như sao chổi loại ngang trùng mà tới.

	"Thiên võ cảnh giới hậu kỳ, quả nhiên cực đúng hạn Tôn giả."

	Thạch Tiểu Nhạc gật gù.

	Quá khứ hắn, dựa vào sinh tử chân ý cùng Bất Tử thất huyễn, không hẳn không thể cùng cực hạn Tôn giả giao thủ, thế nhưng hiện tại không cần phiền phức như vậy.

	Thiên kiếm hậu kỳ cảnh giới thôi thúc, đón hồng sắc sao chổi, Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, lực chém mà xuống.

	Ầm!

	Một chùm dài mười trượng màu xanh Lưu Ly ánh kiếm, vô vật bất phá, đem thiên địa phân thành tả hữu hai nửa, hồng sắc sao chổi vẻn vẹn kiên trì chốc lát, cũng bị phân thành tả hữu hai nửa, một bóng người từ bên trong ngang bay ra ngoài.

	"Ngươi thực lực? !"

	Hồng Nham đàn chủ vững vàng rơi vào mấy chục mét bên ngoài, sắc mặt tương đương khó coi.

	Đối phương không phải cao đẳng đỉnh cấp Tôn giả, rõ ràng chính là một vị cực hạn Tôn giả.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Tóc xõa nam tử trợn mắt ngoác mồm.

	Thạch Tiểu Nhạc không đạo lý ẩn giấu thực lực, vì ẩn giấu thực lực mà buông tha chính mình, này không phải rất ngu xuẩn? Nhưng nếu như nói, đối phương dùng một ngày thời gian liền đạt được lớn như vậy tiến bộ, này cũng không tránh khỏi quá khó khiến người ta tin tưởng.

	"Tật phong chi nhận."

	Thạch Tiểu Nhạc không thích bị động, ở Hồng Nham đàn chủ sau khi bị đánh lui, lập tức vung kiếm xông lên trên.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Ánh kiếm cùng chưởng kình không ngừng va chạm, chăm chú mà nói, hai người thực lực tương đương. Nhưng đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, thực lực tương đương, chẳng khác nào nhược hắn một bậc.

	Dựa vào siêu nhân tinh thần lực, ánh kiếm của hắn luôn có thể bắn trúng Hồng Nham đàn chủ kẽ hở, liên tục mấy lần sau, Hồng Nham đàn chủ không ngừng bị đánh bay, không có chút hồi hộp nào địa rơi vào lại phong.

	"Đắc tội rồi Tam Tài hội, ngươi chết chắc rồi."

	Biết rõ không phải là đối thủ, mà trên người bắt đầu bị thương, Hồng Nham đàn chủ lập tức thôi thúc bí pháp, da dẻ đỏ lên một phiến, cả người như mũi tên máu loại phi bắn ra, chớp mắt không còn hình bóng.

	Tóc xõa nam tử mấy người thấy thế, sợ đến mặt tái mét, lập tức tan tác như chim muông, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, một kiếm đem mấy người chém thành hai nửa.