Chương 609: Cuối cùng 1 quan

	Xông vào cửa thứ tư, tổng cộng có bảy người.

	Đến cửa thứ năm, còn lại sáu người.

	Phân biệt là thiên tài bảng xếp hạng thứ sáu Phù Thông, thứ mười Hàn Dương, thứ mười ba Võ Tư Minh, thứ mười sáu Hoàn Vân Độ, thứ mười bảy Tả Thiếu Bạch, cùng với Thạch Tiểu Nhạc.

	Dứt bỏ Thạch Tiểu Nhạc không nói chuyện, trước năm người ở trước bốn quan thành tích, ngoại trừ Hoàn Vân Độ so với Võ Tư Minh hơi cao hơn bên ngoài, hắn đều cùng xếp hạng tương đồng. Từ góc độ này xem, Thần Cơ thư viện tình báo xác thực hết sức chính xác.

	"Liền Thiên Nhai thánh nữ cũng bị đào thải."

	Giữa sườn núi, nhìn thấy từ trận pháp đi ra, vóc người không gì sánh được Khâu Du Sơ, không ít nam tử âm thầm nuốt nuốt nước dãi.

	Có nữ nhân, không ngừng sẽ không nhìn chán, trái lại càng xem càng có mùi vị, Khâu Du Sơ chính là loại này. Bằng vóc người của nàng, chính là hòa thượng cũng sẽ mơ tưởng viển vông.

	"Hừ! Nữ nhân này, liền thiên tài bảng đều không chen vào được, có điều dựa vào tên đẹp hấp dẫn người khác thôi."

	Ở đây nam tử đúng Khâu Du Sơ thèm nhỏ dãi không ngớt, nhưng bọn nữ tử nhưng đưa nàng coi là công địch, chủ yếu là người sau một số vị trí quá chói mắt, khiến người ta vừa tức vừa hận.

	"Mấy người bọn hắn đều không đi ra?"

	Liếc nhìn bốn phía, Khâu Du Sơ mỹ lệ tuyệt luân trên mặt, lộ ra vẻ khác lạ.

	Nàng là ở cửa thứ tư bị đào thải, mà bị nàng quan tâm mấy người cũng không đi ra, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, những người kia đều tiến vào cửa thứ năm, đem ở Vạn Tượng bia lưu danh!

	"Không biết Võ Tư Minh cùng Hoàn Vân Độ, ai xếp hạng càng cao hơn?"

	Lấy Khâu Du Sơ ánh mắt và thân phận, bình thường tuấn kiệt căn bản vào không được mắt. Trên thực tế, dù cho là Võ Tư Minh cùng Hoàn Vân Độ, đều có chút miễn cưỡng.

	Chỉ là hai người dù sao bối cảnh xuất chúng, hơn nữa thiên tư xác thực đủ cao, xem như là hết thảy người theo đuổi bên trong xuất sắc nhất.

	Ít có người biết, Khâu Du Sơ từng chung tình quá thiên tài bảng xếp hạng đệ ngũ Đoan Phương Hưu (Chương 324:), chỉ là sau đó, nàng phát hiện cái kia có điều là thanh mai trúc mã tình bạn, cũng không phải là nữ tử đúng nam tử ngưỡng mộ cùng yêu say đắm.

	Ở Khâu Du Sơ trong nội tâm, chỉ có tứ đại cấp độ yêu nghiệt nhân vật mới xứng được với nàng.

	Đáng tiếc, 'Ngọc sư' Mục Lăng tính tình lãnh khốc, có người nói nhiều nữ nhân đến dường như quần áo, yêu thích liền truy, chán trực tiếp bỏ rơi, hoàn toàn đem nữ nhân cho rằng đồ chơi.

	'Huyền tước' Quy Chi Hành đúng là nổi tiếng thiên hạ mỹ nam tử,

	Hơn nữa ôn văn nhĩ nhã, chỉ là hắn rất ít lộ diện, căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

	Mà thực lực mạnh nhất 'Sồ Long' Trương Hướng Phong, sớm cùng Thiên Tuyết sơn thánh nữ đánh cho hừng hực, còn vì thế thân trên Thiên Tuyết sơn, đem một đám siêu cấp cao thủ đánh cho tơi bời hoa lá, việc này giang hồ đều biết.

	Cho tới 'Thiên Phượng' Đoan Mộc Khả Nhân, đều là nữ nhân, càng là không thể.

	Vì lẽ đó Khâu Du Sơ mười phần bất đắc dĩ, nàng không muốn chấp nhận, nhưng tựa hồ vừa không có lựa chọn tốt hơn, vẫn đọ sức ở Đoan Phương Hưu, Võ Tư Minh đám người trong lúc đó, trước sau giữ mình trong sạch, thiên lại để cho bọn họ khó có thể bỏ qua.

	"Là ánh mắt của ta quá cao, chỉ là Thiên Nhai các những năm này ở Thiên Châu thế cuộc bất ổn, ta tất cần tìm tới mạnh mẽ che chở."

	Khâu Du Sơ lắc đầu một cái, tạm thời đè xuống tạp niệm.

	Nghĩ nhiều như thế làm cái gì, huống hồ, kỳ thực lấy Võ Tư Minh mấy người địa vị cùng tư chất, hoàn toàn có thể trở thành là che chở chính mình đại thụ che trời.

	. . .

	Cửa thứ năm thử thách, không phải khác, chính là thuần túy chiến đấu.

	Mênh mông vô bờ hoang vu bình nguyên trên, Thạch Tiểu Nhạc phía trước, xuất hiện một bộ thủy tinh con rối.

	Con rối dựa theo chủng loại, có thể phân thành gỗ con rối, đồng chất con rối, bằng sắt con rối, thậm chí thủy tinh con rối chờ.

	Mà bất kể là nhanh nhẹn độ, xảo diệu độ, cứng rắn độ vẫn là lực bộc phát, thủy tinh con rối đều là hết thảy con rối bên trong người tài ba. Nhìn chung Phi Mã vương triều vô số cơ quan môn phái, có thể chế tạo ra thủy tinh con rối, tuyệt không vượt qua hai mươi.

	Xèo!

	Thủy tinh con rối vung kiếm vọt tới, tốc độ cùng sức mạnh, càng đạt đến cao cấp Tôn giả cấp độ.

	Bởi cửa ải này mỗi giới đều tương đồng, vì lẽ đó rất nhiều tin tức từ lâu truyền lưu đi ra ngoài. Thạch Tiểu Nhạc biết rõ, thủy tinh con rối thực lực cùng vượt ải giả có quan hệ.

	Tỷ như hắn cực đúng hạn Tôn giả, thủy tinh con rối chính là cao cấp Tôn giả, nếu như vậy vô địch Tôn giả, thủy tinh con rối nhưng là đỉnh cấp Tôn giả. Nói tóm lại, cửa ải này thử thách là sức chiến đấu trình độ, cùng bản thân cảnh giới cao thấp không quan hệ.

	Đứng tại chỗ bất động, Thạch Tiểu Nhạc cong ngón tay búng một cái, kiếm khí sát mũi kiếm mà qua, xuyên thủng thủy tinh con rối yết hầu.

	Vù. . .

	Trong không khí tỏa ra một vòng nhỏ bé sóng gợn, thủy tinh con rối đã biến thành hai cỗ, không chút nào dừng lại, hai bên trái phải đồng thời hướng Thạch Tiểu Nhạc tấn công tới.

	Lần này Thạch Tiểu Nhạc gảy hai ngón tay.

	Lĩnh ngộ mười phần phong chi chân ý, thêm vào sinh tử chân ý cứu vãn, hắn tốc độ xuất thủ nhanh đến mức khó mà tin nổi, hai cỗ thủy tinh con rối vừa bắt nạt gần trong vòng ba trượng, liền bị đánh giết.

	Bốn cụ.

	Tám cụ.

	Làm xuất hiện tám cụ thủy tinh con rối thì, Thạch Tiểu Nhạc rốt cục không thể không di động, hắn ra tay nhanh hơn nữa, cũng có thể đánh giết trong chớp mắt sáu vị cao cấp Tôn giả, vô pháp chú ý hai vị khác.

	Này vẫn là Thạch Tiểu Nhạc, đổi thành hắn cực hạn Tôn giả, nhiều nhất có thể giết chết lưỡng đến ba vị.

	Thân thể như gió nhẹ thổi, Thạch Tiểu Nhạc né tránh sai thân đồng thời, lại bắn hai ngón tay.

	Tám cụ thủy tinh con rối đã biến thành mười sáu cụ.

	Lúc này Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, những con rối này mệnh cửa mở bắt đầu xuất hiện biến hóa, không lại tập trung vào yết hầu, mi tâm cùng nơi, nếu là không có bắn trúng mệnh môn, lực công kích mạnh hơn cũng không cách nào đánh giết chúng nó.

	Mà thủy tinh con rối các hạng tố chất, hoàn toàn không kém gì tầm thường cao cấp Tôn giả, kết hợp với biến hoá thất thường mệnh môn, trình độ nào đó trên, so với đỉnh cấp Tôn giả còn khó dây hơn.

	Dù sao đỉnh cấp Tôn giả chỉ cần phòng ngự bị công phá, như thường hội bị thương, sẽ tử vong, mà thủy tinh con rối nhưng sẽ không, cũng chính là lực công kích chênh lệch một bậc.

	Mười sáu chuôi trường kiếm từ mỗi cái phương hướng, lấy không giống tư thế đánh tới, hầu như phá hỏng Thạch Tiểu Nhạc hết thảy đường lui.

	Nếu là sử dụng toàn phương vị sát chiêu, hay là có thể rất dễ dàng giải quyết chúng nó, nhưng vừa đến sẽ cực kì tiêu hao cương khí, thứ hai này cũng không phải Thạch Tiểu Nhạc muốn, hắn muốn dùng tuyệt đối kỹ thuật thắng được.

	Khanh!

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, Thạch Tiểu Nhạc đầu tiên là một kiếm chặn lại rồi ba thanh trường kiếm, tay trái gảy liên tục hai ngón tay, thân thể đồng thời lùi về sau, một cái thấp người, từ tám chuôi trường kiếm bên trong chui qua, giết vào thủy tinh con rối quần bên trong.

	Hời hợt khanh. . .

	Tia lửa văng gắp nơi, Thạch Tiểu Nhạc trong nháy mắt vung ra mấy chục kiếm, thông qua động tác phán đoán ra mỗi một bộ thủy tinh con rối mệnh môn, từng cái đưa chúng nó tru diệt.

	"Thật nhanh!"

	Trên đỉnh núi, mấy vị trưởng lão khiếp sợ không thôi.

	Mặc dù bọn hắn đã sớm suy đoán, Thạch Tiểu Nhạc năng lực thực chiến có lẽ sẽ rất mạnh, nhưng vẫn là không nghĩ tới, hội mạnh tới mức này.

	Năm người kia còn đang cùng bốn cụ, tám cụ thủy tinh con rối khổ chiến thì, hắn đã dễ dàng giết chết mười sáu cụ, tốc độ này đặt ở mấy trăm giới thiên kiêu bên trong, đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

	Làm thủy tinh con rối biến thành ba mươi hai cụ thì, Thạch Tiểu Nhạc bắt đầu cảm nhận được một tia áp lực.

	Lượng biến gây nên biến chất.

	Từ mười sáu cụ biến thành ba mươi hai cụ, thủy tinh con rối lực sát thương tuyệt không chỉ gia tăng gấp đôi đơn giản như vậy, bất kể là phối hợp lẫn nhau, vẫn là làm ra tạo áp lực, đều mấy lần với từ trước.

	Thạch Tiểu Nhạc hai tay cầm kiếm, mới vừa đem một vị thủy tinh con rối đánh bay, trước sau trái phải trên dưới, mỗi cái phương hướng đều có trường kiếm truyền đạt, dường như một tấm võng kiếm, cố nhiên không kịp ám khí mưa dày đặc, nhưng uy lực nhưng không thể giống nhau.

	Thân thể phái nghiêng, người kiếm như xoắn ốc loại lao ra, năm ngón tay trái không quên bắn ra kiếm khí, Thạch Tiểu Nhạc hiểm chi lại hiểm địa tách ra, há liệu vừa vặn rơi vào phía trên thả người nhảy lên con rối trong bẫy rập.

	Xoạt.

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm đem này cụ con rối đầu lâu chém bay, này vừa là đối phương cạm bẫy, làm sao không phải là hắn lầm tưởng cơ hội tốt.

	Lăng không lùi lại, lại một cái cấp tốc vọt tới trước, Thạch Tiểu Nhạc tách ra lại phương cùng bên trái tổng cộng mười ba thanh giết người trường kiếm, nhảy vào phía bên phải sáu vị con rối quần bên trong, trước tiên đánh bại một vị.

	Lúc trước hắn không gần như chỉ ở tránh né, càng nhờ vào đó quan sát mỗi một bộ con rối động tác cùng quen thuộc, đối với bọn hắn mệnh môn vị trí có một cách đại khái suy đoán.

	Đi tới như gió, Thạch Tiểu Nhạc một bên né tránh, một bên xuất kiếm, từng bộ từng bộ con rối ngã vào dưới chân hắn. Phần lớn mệnh môn đều bị hắn đoán đúng, tình cờ mấy lần đoán sai, nhưng áp lực lớn giảm dưới, cái kia mấy cỗ con rối cũng bị hắn ung dung đánh bại.

	"Sáu mươi bốn cụ con rối! Đi tới bước đi này người, mấy trăm năm qua chỉ có mười lăm vị. Cuối cùng xông qua cửa ải này, chỉ có tứ đại yêu nghiệt!"

	Ục ịch ông lão thanh tuyến đang kịch liệt run rẩy.

	"Xem ra, này còn rất xa không phải hắn cực hạn!"

	Chúng người con mắt trợn lên càng to lớn hơn, thật giống muốn đem Thạch Tiểu Nhạc nhìn thấu.

	Đến một bước này, bọn họ đã không xoắn xuýt với Thạch Tiểu Nhạc có thể xếp hạng bia đá vị trí nào, chỉ muốn biết, hắn cùng tứ đại yêu nghiệt rốt cuộc ai cao ai thấp.

	Ầm! Ầm!

	Cùng lúc đó, mặt khác năm người bắt đầu lần lượt tan tác.

	Trước hết bị nốc ao là thiên tài bảng xếp hạng thứ mười bảy Tả Thiếu Bạch.

	Ở mười sáu cụ thủy tinh con rối vây công dưới, hắn đánh bại mười lăm cụ, cái cuối cùng bất cẩn sơ sẩy, càng bị trọng thương giả chết một bộ con rối đánh xuyên qua lồng ngực.

	"Khốn nạn, ta không cam lòng a!"

	Tả Thiếu Bạch hí lên gào lớn, hối tiếc không kịp. Bằng thực lực của hắn, vốn nên xông qua cửa ải này.

	Người thứ hai bị nốc ao, không phải Hoàn Vân Độ, nhưng là xếp hạng càng cao Võ Tư Minh.

	Ngược lại không là thực lực của hắn nhỏ yếu, chỉ là phong cách chiến đấu của hắn không thích hợp quần chiến, ở ba mươi hai cụ con rối liên hoàn tiến công dưới, gian nan đánh bại hai mươi tám cụ, cuối cùng bị còn lại bốn cụ đánh giết.

	Người thứ ba cùng người thứ bốn bị nốc ao, là Hoàn Vân Độ cùng Hàn Dương, hai người so với Võ Tư Minh nhiều kiên trì nửa khắc đồng hồ.

	Đúng là Phù Thông, ngoài dự đoán mọi người địa đánh giết ba mươi hai cụ con rối, thành người thứ mười bảy nghênh chiến sáu mươi bốn cụ con rối thiên kiêu.

	"Đến a, ta giết sạch các ngươi!"

	Phù Thông hai con mắt đỏ chót, hai viên con ngươi khác nào kim cương máu, giết tới hưng khởi, không muốn sống địa nhảy vào con rối quần bên trong, nghiễm nhiên là lấy thương đổi thương đấu pháp.

	Huyết Đế quật tuyệt học, có thể đem tự thân thương thế chuyển hóa thành khí thế, trong ngắn hạn tăng cường uy lực. Vì vượt ải, Phù Thông rõ ràng đã liều lĩnh.

	Chỉ là nhân lực có lúc nghèo.

	Tuyệt học cố nhiên có thể cất cao uy lực, nhưng chung quy không cách nào kéo dài, thêm vào Phù Thông trước kia liền tiêu hao hết hơn nửa công lực, mà thương thế rất nặng, ở đánh bại năm mươi ba cụ thủy tinh con rối sau, bị phía sau nắm đấm đánh thành nát tan, biến mất với trong trận pháp.

	. . .

	Thạch Tiểu Nhạc trên người áo xanh mới tinh như trước, khí tức càng là không có một tia hỗn loạn.

	Lúc trước tranh đấu, đối với hắn mà nói có điều là món ăn khai vị, để hắn đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, giờ khắc này mới thật sự là màn kịch quan trọng.

	Đối mặt sáu mươi bốn cụ cao cấp Tôn giả thực lực, mà khó có thể giết chết thủy tinh con rối, tin tưởng không có bất luận cái nào cực hạn Tôn giả dám nói thắng được, cửa ải này độ khó lớn đến khiến người ta tuyệt vọng.

	Trên thực tế, chính là xông qua cửa ải này, tứ đại yêu nghiệt mới chính thức xưng là tứ đại yêu nghiệt, bằng không ngươi làm yêu nghiệt hai chữ, là tùy tiện nói một chút à?

	Ánh mắt bình thản đến đáng sợ, Thạch Tiểu Nhạc cầm kiếm xông lên trước phương, đối diện sáu mươi bốn cụ con rối cùng nhau vọt tới, song phương trong nháy mắt giết tới đồng thời.