Chương 1015: 9 huyền núi chi nạn

	Vô tận Trường Không bên trong, một đầu kim hoàng sắc Thần Ưng ngay tại lao vùn vụt.

	Bình thường võ giả đi đường, coi như từ Đại Hạ vương triều biên cảnh đến Phi Mã vương triều biên cảnh, cũng cần hơn nửa tháng. Mà bởi vì cưỡi Thần Ưng, Thạch Tiểu Nhạc mấy người từ Đại Hạ vương triều trung tâm, đến Phi Mã vương triều, cũng chỉ dùng nửa tháng.

	Mộc Thiên Cơ vì đó líu lưỡi, trong lòng đối Thần Ưng quá nghiêm khắc càng cường liệt, làm sao Thạch Tiểu Nhạc chết sống không hé miệng, còn có một cái Phong lão đầu ở bên ha ha mà nhìn xem, nếu không Mộc Thiên Cơ thật muốn dùng vũ lực cưỡng đoạt.

	Trước đem Mộc Thiên Cơ cùng Hàn Nghiêm Pháp đưa về Thần giáo tổng bộ, Thạch Tiểu Nhạc thuận thế đem Thần giáo bên trong bí tịch toàn bộ hối đoái, lại thu hoạch không phỉ ban thưởng giá trị, chợt cáo từ rời đi.

	Bởi vì trên đường đi, hắn đã từ Mộc Thiên Cơ trong miệng biết được Cửu Huyền sơn tình hình gần đây —— bị thanh ma kế hoạch thành viên bức bách, vu hãm cùng trời ngoại tà ma có quan hệ, từ đó bị toàn bộ giang hồ cô lập.

	Cứ việc hiện tại, Cửu Huyền sơn đệ tử bản thân không có khả năng hành tẩu giang hồ, nhưng không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc có thể không quan tâm, xem như cái gì đều không có sinh qua.

	Thân là lãnh tụ, liền muốn gánh chịu lãnh tụ ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ, tối thiểu nhất, không thể để cho đi theo ngươi người vô cớ bị người bắt nạt.

	"Thánh nữ Lôi nhi, xem ra hòn đá nhỏ căn bản không có đem ngươi để vào mắt, không bằng ngươi liền theo bản tọa đi, bản tọa sẽ đối đãi ngươi thật tốt."

	Không chiếm được Thần Ưng, Mộc Thiên Cơ đem chủ ý đánh vào Tịch Tương Lôi trên thân, dưới cái nhìn của nàng, đối phương trên danh nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc nữ nhân, khi dễ bắt đầu không hiểu có khoái cảm.

	Tịch Tương Lôi nhìn chằm chằm Mộc Thiên Cơ , mặc cho đối phương ngón tay câu hướng phía dưới ba, khoảng cách còn có nửa tấc lúc, Mộc Thiên Cơ bỗng nhiên dừng lại, hừ một tiếng: "Thật sự là không thú vị, lần này bỏ qua cho ngươi."

	"Hắn tốt xấu là hộ pháp, ngươi liền để một mình hắn giải quyết Cửu Huyền sơn sự tình, không sợ hắn xảy ra ngoài ý muốn sao?"

	Tịch Tương Lôi thanh âm từ phía sau lưng yếu ớt truyền đến.

	Mộc Thiên Cơ bước chân ngừng nghỉ,

	Nhếch miệng lên, xem ra nữ nhân này cũng không phải là chân chính Băng Tâm như ngọc nha, "Ngoài ý muốn? Ha ha, hoàn toàn chính xác sẽ có ngoài ý muốn, chỉ là, ha ha ha. . ." Cất bước mà đi.

	Lưu lại hạ đôi mi thanh tú nhăn lại Tịch Tương Lôi, âm thầm tính toán nàng ý.

	Tịch Tương Lôi tự nhận là cũng không phải là thích Thạch Tiểu Nhạc, hoặc là lo lắng cho hắn, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi, nghe nói bây giờ Cửu Huyền sơn bốn phía, trải rộng rất nhiều cao thủ, đã thành đầm rồng hang hổ, hắn là chuẩn bị từ bí đạo tiến vào sao?

	Có thể bởi như vậy, khó tránh khỏi rơi uy danh. Đừng tưởng rằng thanh danh không trọng yếu, có lúc, nó là một loại tượng trưng, càng là một loại tụ lại lòng người pháp bảo, một khi mất đi, lại nghĩ thành lập liền khó khăn.

	"Có lẽ hắn có biện pháp nào đi."

	Lắc đầu, Tịch Tương Lôi không nghĩ nhiều nữa.

	. . .

	Huyền Vũ châu, Cửu Huyền sơn.

	Từ hơn nửa năm trước bắt đầu, nơi này liền tụ tập một nhóm lại một nhóm cao thủ, cẩn thận phân biệt, đều đến từ đỉnh cấp thế lực.

	Ngoại trừ dương danh đã lâu Vong Trần tập, xem Long lĩnh, Huyết Đế quật, võ đạo tổng minh, Tắc Hạ võ viện, còn có gần đây quật khởi hai thế lực lớn, Cổ Thần tông cùng yêu đao hội.

	Bất kỳ một cổ thế lực nào đóng quân nhân mã, đều có thể tuỳ tiện lật tung Huyền Vũ châu giang hồ, mà bọn hắn, toàn bộ ngăn ở Cửu Huyền sơn bên ngoài.

	Dĩ nhiên không phải tiến đánh Cửu Huyền đại trận, sớm tại năm đó, trận này liền bị nhận định là càng Hư Nguyên cảnh cấp độ, căn bản không phải Hư Nguyên cảnh cấp bậc lực lượng có khả năng công phá.

	Cho nên các thế lực lớn nhao nhao điều động môn hạ trận pháp Đại tông sư, lại không tiếc bất kỳ giá nào, mời một chút sớm đã tị thế nhiều năm trận Pharaoh quái vật, năm này tháng nọ ở đây nghiên cứu Cửu Huyền đại trận, thề phải phá giải huyền bí trong đó!

	Oanh, oanh, oanh.

	Cửu Huyền sơn phía bắc, như quá khứ vang lên từng đợt lôi minh tiếng vang, kéo dài rất lâu mới tán đi.

	"Mặc lão, như thế nào?"

	Một đám người vây quanh một nhọn cái cằm, cao xương gò má gầy cao lão giả.

	Người này tên là Mặc Vũ lão tổ, chính là hơn một ngàn năm trước đại danh nhân, bản thân là một Hư Nguyên cảnh Võ Đế, càng tinh thông hơn các loại trận pháp, từng được vinh dự Phi Mã vương triều trong lịch sử, thập đại trận pháp tông sư một trong, có biết tạo nghệ bao sâu.

	Lần này thanh ma tổ chức chiếm cứ đại nghĩa, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, trong tổ chức thành viên lại bỏ ra thiên đại đại giới, mới mời được lão này rời núi.

	Mặc Vũ lão tổ nhìn chằm chằm Cửu Huyền đại trận bên trên trận pháp gợn sóng, một lát sau cười nói: "Trận này, hư hư thực thực cùng thời kỳ thượng cổ một loại nào đó trận pháp có quan hệ, lừa không được lão phu, hôm nay trận pháp phản ứng, cũng xác nhận lão phu phỏng đoán, yên tâm đi, nhiều nhất một tháng, nhất định có thể khám phá trận này."

	"Quá tốt rồi!"

	"Ha ha ha, Cửu Huyền sơn quần ma, ỷ vào trận pháp chi lợi co đầu rút cổ không ra, không nhìn ta thanh ma tổ chức, không nhìn thiên hạ giang hồ đại thế, dụng ý khó dò , chờ công phá trận này, nhất định phải đem người ở bên trong tới một lần đại thanh tẩy, vì giang hồ trừ hại!"

	"Đáng tiếc, nghe nói người họ Thạch kia bỏ chạy Đại Hạ vương triều, không phải ta nhất định phải tự mình bắt lấy hắn, ép hỏi lai lịch của hắn, cùng trời ngoại tà ma lại là như thế nào cấu kết!"

	Có người cất tiếng cười to, được người yêu mến thế rào rạt, nhưng càng nhiều hơn là bừng bừng sát khí.

	Ở đây rất nhiều cao thủ, mỗi một cái đều là Hư Nguyên cảnh cấp độ, sát cơ giao hội đến cùng một chỗ, lại lệnh Cửu Huyền sơn trên không phong vân biến ảo, trời u ám, đè nén khiến người hít thở không thông.

	Cửu Huyền sơn bên trong.

	Khúc Vô Yên, Tân Trục Lưu, Tô Diễm Như, Hạ Vân Tịch, tam đại yêu nghiệt, Tam Kỳ người, Hoa Dật Vân, Ngưu Đại Lực chờ một đám nhân vật trọng yếu tề tụ đón gió các tầng thứ sáu, từng cái biểu lộ ngưng trọng vạn phần.

	Bạch bạch bạch.

	Một trận vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

	"Chu tổng quản, thế nào?"

	Khúc Vô Yên ngồi phía bên trái thanh thứ nhất trên ghế, nàng đi vào Cửu Huyền sơn gần hai năm, dựa vào thiết huyết cường ngạnh tác phong, thưởng phạt phân minh cổ tay, cùng cá nhân thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, rất nhanh thắng được đám người tán thành cùng tôn sùng, hiện vì Cửu Huyền sơn đối ngoại Đại tổng quản.

	Mà Chu Linh, thì thắng ở không rõ chi tiết, đối hậu cần, sinh hoạt quản lý, thương nghiệp vận doanh chờ rất có tâm đắc, hiện vì đối nội Đại tổng quản.

	Nhìn thấy Chu Linh hơi có vẻ hốt hoảng bộ dáng, trong lòng mọi người đều dâng lên dự cảm không tốt, đối phương nhưng cho tới bây giờ không có như thế qua.

	"Đại sự không ổn, Cửu Huyền đại trận trận bàn, xuất hiện vận hành cản trở, những người kia có lẽ tìm ra phương pháp phá giải."

	Phảng phất một trận thấu xương gió lạnh thổi qua đại sảnh, không có người nói chuyện.

	Toàn bộ Cửu Huyền sơn, chỗ dựa lớn nhất chính là Thạch Tiểu Nhạc lưu lại Cửu Huyền đại trận, không có Cửu Huyền đại trận, bọn hắn lại nhiều gấp mười người, cũng ngăn không được ngoại giới những cái kia như lang như hổ cao thủ.

	Dù sao trong bọn họ, chỉ có Khúc Vô Yên một cái Hư Nguyên cảnh Võ Đế, mà lại cái sau thực lực, tại Hư Nguyên cảnh Võ Đế bên trong cũng không tính mạnh.

	Ngưu Đại Lực mắng liệt liệt nói: "Một đám lừa đời lấy tiếng gia hỏa, nói chúng ta cùng trời ngoại tà ma cấu kết, còn không phải ngấp nghé Cửu Huyền đại trận, muốn tóm lấy tiểu Nhạc nghiên cứu hắn song võ đạo, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!"

	Khâu Minh Nguyệt nguýt hắn một cái: "Liền biết liều mạng, người ta nhấc một tay liền đem ngươi diệt, ngươi lấy cái gì liều?"

	"Ngươi. . ."

	Ngưu Đại Lực nghẹn lời.

	"Tốt, hiện tại trọng yếu nhất chính là thương lượng đối sách, chính chúng ta không thể loạn."

	Khúc Vô Yên khoát khoát tay, nhìn xem Chu Linh, gằn từng chữ: "Chu tổng quản, nghe ngươi nói lên qua, ta Cửu Huyền sơn có bao nhiêu đầu lối đi bí mật thông hướng ngoại giới, theo ta thấy, không ngại tổ chức tinh anh, trước dẫn bọn hắn rời đi, từng nhóm rút lui." . . .