Chương 346: Thánh công tử đến rồi

	Thạch Tiểu Nhạc ở một chỗ bên trong trang viên không đợi mấy ngày, Phong Vũ song ma tộc nhân liền tới nhà.

	"Bái kiến Thánh công tử, nơi đây không thích hợp ở lâu, xin mời Thánh công tử đi theo ta."

	Cái kia người xem ra tượng cái phú quý ông, đầu đội viên ngoại mũ, quỳ rạp xuống Thạch Tiểu Nhạc trước mặt.

	Chờ sau khi rời khỏi đây, người này bỗng nhiên trở nên Trương Dương ương ngạnh, dẫn Thạch Tiểu Nhạc đi vào xe ngựa sau, hét lớn một tiếng đi, đội buôn chậm rãi hướng thành bước ra ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, toàn bộ đội buôn người, tu vi thấp nhất đều là Linh Quan cảnh bát trọng cao thủ, vị kia phú quý ông là Linh Quan cảnh cửu trọng, đáng sợ nhất chính là một chiếc xe ngựa khác bên trong hai người, khí tức, đạt đến Đại Lương châu Phong trần bảng cao thủ cấp bậc!

	Dọc theo đường đi, bọn họ biểu hiện cẩn thận, như gặp đại địch.

	Ngày thứ ba, mọi người tao ngộ không rõ nhân sĩ công kích, cái kia sóng người người cầm đầu, thình lình cũng là Phong trần bảng cấp bậc cường giả.

	Thời khắc mấu chốt, bên trong xe ngựa hai người ra tay, ma khí cuồn cuộn, đánh giết đối phương.

	Đội buôn ở Đại Lương châu đi vòng đầy đủ hơn nửa tháng, trong lúc gặp ba lần đánh giết, thế nhưng mỗi một lần, đều có tân cao thủ xuất hiện, trợ đội buôn người thoát vây.

	"Tốt tinh vi kế hoạch, mỗi cách khoảng cách nhất định, liền có ẩn giấu cao thủ mai phục hạ xuống, Phong Vũ song ma gia tộc thực lực, hơn xa ta tưởng tượng."

	Thạch Tiểu Nhạc ngồi ở trong xe ngựa, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

	Trong lúc, hắn thậm chí nhìn thấy một vị thực lực không kém gì Thính Triều kiếm hầu phe mình cao thủ xuất hiện, một chưởng đánh giết một vị Linh Quan cảnh cửu trọng đỉnh cao cao thủ.

	Cái gọi là dòm ngó một đốm mà thấy toàn cảnh, còn chưa tiến vào lưỡng gia tộc lớn, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng đã nhấc lên 12 vạn phần cẩn thận. Mặt khác, cũng chứng minh Phong Vũ song ma gia tộc đối với mình coi trọng, không biết nên vui hay nên buồn.

	"Thay đổi xe ngựa, đi."

	Đệ nửa tháng, phú quý ông ra lệnh một tiếng, đội buôn lái vào hoang sơn dã lĩnh, không ngừng thâm nhập, cuối cùng, đứng ở một chỗ phổ thông quần sơn bên trong.

	"Thánh công tử, xin mời!"

	Thạch Tiểu Nhạc theo bên trong xe ngựa hai vị ma bảng cao thủ tiến lên, phú quý ông đám người thì lại quỳ xuống đất dập đầu, nhìn theo bọn họ rời đi.

	Ba người lại đi rồi đầy đủ năm ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm ghi nhớ, bọn họ tổng cộng thay đổi 723 cái phương vị, 956 cái chỗ rẽ, cuối cùng mới theo trận pháp, tiến vào một phiến đột nhiên xuất hiện mây khói.

	"Tốt cẩn thận!"

	Thạch Tiểu Nhạc lên tinh thần, lần này thực sự là ở trên mũi đao khiêu vũ, một khi chính mình lộ ra sơ sót, tất hội chết không có chỗ chôn.

	"Cung nghênh Thánh công tử!"

	Ở một phiến thế ngoại đào nguyên loại nông trang bên trong, một đám người tối om om địa ngã quỵ ở mặt đất, phả vào mặt vô hình ma khí , khiến cho Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chấn động dữ dội.

	Thật nhiều cao thủ!

	Lực lượng tinh thần qua loa quét qua miêu, tuổi lên năm mươi, cơ bản tất cả đều là Linh Quan cảnh bát trọng trở lên cao thủ, khoảng ba mươi tuổi, lấy Linh Quan cảnh tam trọng, tứ trọng chiếm đa số.

	Thạch Tiểu Nhạc thậm chí ở trong đám người, nhìn thấy mấy vị tu vi đạt đến Linh Quan cảnh người trẻ tuổi.

	Nguồn thế lực như vậy, nếu là xuất thế, đủ để lệnh phụ cận tám châu võ lâm vì thế mà chấn động.

	"Chư vị bình thân!"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vã đi phù quỳ gối phía trước nhất hai vị tuổi cao lão nhân, trên nét mặt mang theo tôn kính cùng cảm khái.

	Từ Hắc Ma thần quân ký ức mảnh vỡ bên trong, hắn biết lam hoàng hai nhà vẫn là Hắc Ma thần quân gia thần, lẫn nhau dùng từ, dường như quân vương cùng với thần tử.

	"Thánh công tử, lão thần hai người rốt cục đem ngài trông."

	Hai vị lão nhân run run rẩy rẩy, nước mắt giàn giụa.

	Có điều Thạch Tiểu Nhạc cũng sẽ không bị bọn họ gầy yếu bề ngoài lừa dối, hai người khí tức trong người mạnh, có thể dùng ma diễm Cổn Cổn để hình dung, thực lực kinh khủng đến mức tột đỉnh.

	Chỉ nhìn Lam Dã cùng Hoàng Hoàn hai vị hiện tại gia chủ dáng dấp, liền biết này hai vị lão nhân, định là lam hoàng hai nhà đời trước gia chủ, đó là Lam Dã cùng Hoàng Hoàn phụ thân.

	"Lam hoàng hai nhà, từ xưa liền đối với ta Chung gia trung thành tuyệt đối, những năm này phụ thân thường xuyên ân cần dạy bảo , khiến cho ta chớ hai nhà đại nghĩa, hai vị lão thừa tướng, khổ cực các ngươi!"

	Thạch Tiểu Nhạc viền mắt ướt át, nhìn thấy đầy đất quỳ xuống người, nói: "Đại gia mau mau xin đứng lên."

	Mọi người đứng dậy.

	Phần lớn người đều là lần đầu nhìn thấy trong truyền thuyết Thánh công tử, tự nhiên không nhịn được lén lút đánh giá. Thạch Tiểu Nhạc dễ dàng phát hiện,

	Ngoại trừ số ít người, phần lớn người, sắc mặt đều rất bình tĩnh.

	Điều này làm cho hắn âm thầm cười khổ.

	Lam hoàng hai nhà như thế nào đi nữa trung tâm, cũng chung quy ngăn gần sáu trăm năm, mặc dù bọn hắn vừa sinh ra, sẽ bị truyền vào cống hiến cho Thánh công tử quan niệm, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, giả như mình không thể thể hiện ra thuyết phục bản lãnh của bọn họ, e sợ sau này hội có biến số.

	"Hắn chính là Thánh công tử, xem ra cũng không ra sao mà."

	Trong đám người, một vị màu vàng nhạt da thịt nữ tử âm thầm bĩu môi, hướng về mặt khác mấy vị trẻ tuổi truyền âm.

	"Tử chi, không được lén lút nghị luận Thánh công tử."

	Một vị khác tương đối thành thục người trẻ tuổi lập tức quát lớn.

	"Ta lại cảm thấy tử chi không có nói sai."

	Người thứ ba tăng thể diện người trẻ tuổi khà khà nói.

	Thạch Tiểu Nhạc ở Hắc Ma lĩnh quá độ thần uy, một lần lệnh võ lâm náo động.

	Thế nhưng Phong Vũ song ma gia tộc không thể so hắn, bọn họ biết Thạch Tiểu Nhạc thân phận, tự nhiên có thể nghĩ đến, đối phương có thể ở một mức độ nào đó, tiêu giảm hắc ma khí đối với hắn ảnh hưởng.

	Nói cách khác, Thạch Tiểu Nhạc có thể ở ma khí bên trong ngang hàng Phong trần bảng cao thủ, không phải thực lực của bản thân hắn ngang hàng Phong trần bảng cao thủ, vẻn vẹn là chiếm ma khí tiện nghi thôi.

	Cho tới Đại Biệt Sơn đánh chín, cố nhiên kinh diễm giang hồ, nhưng hàm kim lượng, tuyệt đối còn kém rất rất xa lực chiến Phong trần bảng cao thủ.

	Vì lẽ đó ở mấy vị phong Vũ gia tộc thiên tài xem ra, Thánh công tử thiên tư không tầm thường, nhưng cũng tuyệt đối không có đến không thể đuổi kịp mức độ, không cần thiết quá mức kính nể.

	Thạch Tiểu Nhạc theo Lam Thiên cùng Hoàng Vinh tiến vào chính sảnh, Nhị lão muốn hắn ngồi trên vị trí đầu não, hắn kiên trì không bị, từ chối một lúc lâu, vừa mới 'Bất đắc dĩ' ngồi xuống.

	Loại này thái độ khiêm nhường lệnh lam hoàng hai người rất hài lòng.

	Quả thật, giả như Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện cao cao tại thượng, bọn họ vẫn sẽ chọn cống hiến cho đối phương, nhưng khó tránh sẽ cảm thấy đối phương không đủ trầm ổn, khó kẻ dưới phục tùng.

	Phải biết, năm đó Hắc Ma thần quân mặc dù có thể thống trị tám châu ma đạo, không chỉ có riêng dựa vào thực lực đơn giản như vậy.

	Đủ tư cách tiến vào chính sảnh người, đều là lưỡng tộc tinh anh.

	Thạch Tiểu Nhạc vui mừng chính mình từng chiếm được Hắc Ma thần quân ký ức mảnh vỡ, cố ý chọn một ít bí ẩn mà phiến tình sự nói, quả nhiên trêu đến một ít người biết chuyện dần dần lộ ra tán đồng vẻ.

	Thạch Tiểu Nhạc ăn nói không tầm thường, ngôn ngữ ngắn gọn nhưng "nhất châm kiến huyết", cùng mọi người tùy ý trò chuyện, cũng sẽ không làm cho người ta hết sức hạ thấp cảm giác, để không ít người âm thầm gật đầu.

	Quá trình này, cũng làm cho Thạch Tiểu Nhạc giải đến rất nhiều chuyện.

	Tỷ như, nơi này là vũ ma bộ tộc ẩn cư địa, cũng là lưỡng gia tộc lớn nơi quan trọng nhất.

	Lưỡng tộc mỗi cách mười năm, sẽ từ mỗi một đời bên trong chọn một nhóm tinh anh, lưu ở chỗ này một lòng tu luyện võ công, những người còn lại, thì lại bí mật phái đến trong chốn giang hồ, phụ trách thu thập tin tức, khống chế giang hồ hướng đi.

	Điều này cũng giải thích tại sao nơi đây mấy ngàn người, đều là cùng độ tuổi người tài ba.

	Khẩn nói chuyện cá biệt canh giờ, Lam Thiên con ngươi nơi sâu xa dị mang lóe lên, bỗng nhiên nói: "Không biết hơn một năm nay, Thánh công tử đi nơi nào, thật làm cho lão thần đám người lo lắng vạn phần."

	"Từ khi bị Thiên Nhai các tuyển chọn sau, ta liền bị bí mật đưa đến một nơi, tu luyện võ công, mãi đến tận ngày gần đây mới được thả ra."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Lam Thiên tay vỗ râu bạc trắng, gật gù, cũng không biết là tin tưởng vẫn là không tin tưởng, chuyển đề tài, lại nói: "Không biết, những năm này Thánh công tử là làm sao tới được, lão thần cũng rất muốn gặp đời trước Thánh công tử, có phụ tử các ngươi hai người lãnh đạo chúng ta, tất có thể tái hiện ngày xưa phong quang."

	Xoạt xoạt xoạt.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, khảo nghiệm chân chính đến rồi.

	Tạ Hiểu Phong thân phận này, to lớn nhất kẽ hở chính là ở, quá khứ là trống rỗng, căn bản tra đều không tra được. Bình thường cớ, cũng đừng hòng lừa gạt ở đây người thông minh.

	Mà nếu như quá không được cửa ải này, ha ha, đổ không đến nỗi lập tức sẽ bị chặt đi, nhưng khẳng định rất khó thu phục lòng người.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài một tiếng, nói: "Lam lão thừa tướng chỉ sợ không biết đi, hồng trang sau đó có một cái bí mật đường sông, đường sông nối thẳng đại hải, năm đó Thần quân chi tử chính là mang theo một nhà già trẻ, đông độ Phù Tang, lúc này mới tránh được một hồi đại kiếp nạn. Ta chính là thuở nhỏ ở Phù Tang lớn lên."

	Rất nhiều người lộ ra mờ mịt vẻ, đều nhân chưa từng nghe qua hồng trang tên.

	Nhưng mà Lam Thiên đám người, nhưng đang phát run.

	"Thì ra là như vậy, chẳng trách, chẳng trách Thánh công tử như là đột nhiên ở nhân gian xuất hiện bình thường."

	Lúc trước bởi vì một số nguyên nhân, Hắc Ma thần quân gặp nạn sau đó, Phong Vũ song ma tự mình sai người ngăn chặn cái kia nơi bí mật đường sông, cũng viết ở gia tộc bí phổ bên trong.

	Lam Thiên đám người không biết nguyên do, vẫn luôn đang suy đoán.

	Bây giờ nghe Thạch Tiểu Nhạc nói tới, trước sau đối chiếu dưới bỗng nhiên tỉnh ngộ —— nguyên lai tổ tiên bế tắc đường sông, là vì cắt đứt Thần quân một nhà đường lui, miễn cho bị người khác truy kích, trái lại đúng Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng không nghi ngờ.

	"Ta phụ thiên tư ngang dọc, bây giờ chính đang Phù Tang bế quan, xung kích tầng thứ mười chín chi thôn thiên phệ địa cảnh giới, là lấy mệnh ta đi đầu một bước."

	Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Thạch Tiểu Nhạc lại thả ra một tin tức kinh người.

	Hoàng Vinh lão mắt trợn tròn, hãi nói: "Cái gì, tầng thứ mười chín? !"

	Bọn họ đúng Thạch Tiểu Nhạc không còn bất kỳ hoài nghi.

	Bởi vì chỉ có mưa gió lưỡng tộc trên đời lão gia chủ, liền Lam Dã cùng Hoàng Hoàn cũng không biết, Thôn Thiên ma công cũng không phải là thế trong mắt người tầng mười tám, mà là tầng mười chín!

	"Năm đó thời gian quá ngắn, liền Thần quân cũng không kịp luyện thành tầng thứ mười chín, đời trước Thánh công tử, coi là thật thiên tư kinh người. Đúng rồi, Thánh công tử ngươi là có hay không cũng đem Thôn Thiên ma công luyện đến đại thành, liền thiên mệnh la bàn đều không thể cảm ứng huyết mạch của ngươi."

	Hoàng Vinh làm như thuận miệng hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc khẽ mỉm cười, tầng kia bao vây Hắc Ma thần quân huyết tinh Phạm Ngã Như Nhất nội lực triệt hồi, cùng lúc đó, mặc vận từ Thiên Nhai các học được ma ngọc thủ khẩu quyết, trên người đột nhiên tỏa ra một tầng hùng hậu ma khí.

	 khí tức, rõ ràng là Linh Quan cảnh tam trọng.

	Sở dĩ từ Linh Quan cảnh lục trọng rơi xuống Linh Quan cảnh tam trọng, là bởi vì Thôn Thiên ma công hết sức kỳ lạ, ở đại thành đến viên mãn trong lúc đó, hội nuốt chửng công lực của chính mình, phát sinh tu vi và thực lực rút lui tình huống.

	Trong phút chốc, phòng khách một bên la bàn kim chỉ nam, liền lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn, cuối cùng chỉ về Thạch Tiểu Nhạc vị trí phương vị.

	"Thánh công tử quả nhiên cao minh!"

	Mọi người đại hỉ.

	Liền ngay cả lòng nghi ngờ nặng nhất Lam Thiên, thời khắc này cũng lòng nghi ngờ đại đi, có chỉ là vô hạn mừng rỡ cùng kích động.

	Đối phương có thể chịu đựng ma đạo tinh hoa, xúc động thiên mệnh la bàn, đã đầy đủ chứng minh huyết thống, nếu như lùi 10 ngàn bộ giảng, này còn có nghi ngờ, như vậy có thể biết nhiều như vậy người ngoài tuyệt đối không có cách nào biết đến bí ẩn, lại biến tướng nói rõ thân phận của hắn.

	Hai người chồng chất, trước mắt Thánh công tử, vững tin không thể nghi ngờ!

	Làm mới lấy Phạm Ngã Như Nhất nội lực bao vây huyết tinh, Thạch Tiểu Nhạc làm bộ thu công tư thái, nghĩ thầm không thể chỉ là các ngươi thử thách ta, ta cũng phải ép ép một chút các ngươi kiêu ngạo, miễn cho bị các ngươi chiếm chủ động.

	Toại vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lần này cho nên ta đến đây, chính là muốn nhìn những năm này, mưa gió lưỡng tộc bồi dưỡng bao nhiêu cao thủ, phẩm chất làm sao, có hay không có thể đảm đương chức trách lớn. Hai vị lão thừa tướng, các ngươi nói một chút đi."

	Lam Thiên cùng Hoàng Vinh hơi hồi hộp một chút, đồng thời ám đạo, Thánh công tử thử thách đến rồi.

	Lam Thiên nói: "Khởi bẩm Thánh công tử, theo lão thần xem ra, ta lam hoàng hai nhà cao thủ, bất luận cái nào một giai đoạn, tuyệt không thua với Đại Lương châu bất luận cái nào đỉnh cấp thế lực."

	Bên trong đại sảnh mọi người nghe vậy, không hề có một tiếng động tự hào. Luận thực lực, bọn họ xác thực có kiêu ngạo tư bản.

	"Ồ? Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, như vậy đi, tìm một ba mươi tuổi bên trong, ai có thể tiếp được ta ba chiêu, ta liền thừa nhận bản lãnh của các ngươi."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói. .

	a