Chương 1250: Tuổi trẻ Kiếm Thần (hạ) 

	Bàng một tiếng!

	Đao kiếm giao nhau va chạm, ngay sau đó, tựa như miểng thủy tinh mở, đầy trời đao kiếm chi khí bắn tung tóe mà ra, lấp kín Phương Viên mười vạn dặm mỗi một tấc hư không, tựa như to lớn quang cầu bạo tạc.

	Ngoại trừ cự đầu cấp nhân vật, những người khác ai cũng lui tránh ba xá.

	Dù là như thế, vẫn như cũ có một số nhỏ người bởi vì né tránh không kịp, bị trận này dư ba kích thương, trên thân nhiều hơn mấy cái huyết động, liều mạng lấy công lực khu trừ đao kiếm chi khí, vẫn không ngừng chảy máu.

	Khanh khanh khanh hời hợt...

	Dư ba chưa qua, mưa rơi chuối tây liên miên giòn vang âm thanh tràn ngập tai, dần dần ảm đạm quang cầu, sinh sinh bị kịch chiến hư ảnh xé nát.

	Có là Thạch Tiểu Nhạc rạch ra Hiên Viên Lang cổ họng, có là Hiên Viên Lang chặt đứt Thạch Tiểu Nhạc cánh tay, còn có chính là hai người đồng quy vu tận...

	Mảng lớn hải vực hư ảnh còn chưa tan đi đi, mới một vùng biển lại bị lấp đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thiên địa đều là hai người chiến trường.

	"Đi chết đi!"

	Hiên Viên Lang càng đánh càng kinh hãi, khuôn mặt gần như không Huyết sắc.

	Chặn, hắn tất cả thủ đoạn đều bị Thạch Tiểu Nhạc chặn. Chính diện tiến công, đối phương không kém cỏi chính mình, mà luận chiến đấu kỹ xảo, năng lực ứng biến, chính mình càng là yếu đi một bậc.

	Hiên Viên Lang rõ ràng cảm giác được, chính mình thi triển phạm vi ngay tại từ từ nhỏ dần, như là hai quân đối chọi, đang bị Thạch Tiểu Nhạc một chút xíu từng bước xâm chiếm.

	Không, ta là lục đại truyền kỳ, mấy vạn năm tu luyện, chẳng lẽ không bằng một người mấy chục năm?

	Chuyện cười lớn!

	Như điên như cuồng, Hiên Viên Lang bỗng nhiên đao thế biến đổi , mặc cho Thạch Tiểu Nhạc trường kiếm đâm tới, tránh đi yếu hại vị trí đồng thời, trương tay liền sử xuất sát chiêu, "Nhất đao trảm thần ma" .

	Đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

	Khí tức là kiếm, kiếm tức là khí, lại đột nhiên quỷ kế, lại như thế nào nhanh hơn được tư duy, mà tư duy chính là Thạch Tiểu Nhạc "Khí" trận.

	Xì xì xì.

	Quá cô đọng khí tràng, hóa thành từng đạo vô kiên bất tồi tia kiếm, tựa như điện xà lấp lóe xen lẫn, không ngừng nhắm đánh trên người Hiên Viên Địch, khiến cho thân thể thoáng lệch ra.

	Oanh!

	Kiếm quang như một chùm lôi đình,

	Thẳng tiến không lùi.

	Thạch Tiểu Nhạc tất cả sát chiêu bên trong, "Tâm lôi nhất kiếm" tiềm lực không thể nghi ngờ kinh người nhất, bởi vì nó trước hết nhất kết hợp tinh thần đạo cùng Phong chi kiếm đạo, mà lại dung nhập ngự kiếm thuật tinh túy, có thể nói tập ba tinh túy.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc tinh thần rèn luyện độ cùng Phong chi kiếm đạo không ngừng tăng lên, lúc này "Tâm lôi nhất kiếm", uy lực so tại Tạo Hóa chi địa lúc mạnh mấy lần không ngừng, coi là thật như cửu thiên thần lôi, không gì không phá, thế không thể đỡ.

	Đông!

	Hiên Viên Lang đao bổ vào phía trên, tóe mở thất thải hoả tinh điểm điểm, Hoán Tà kiếm phản xạ hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng Hiên Viên Lang đồng dạng hai tay run lên, thân thể không nhận khống địa lui lại.

	"Năm trăm tám mươi năm sợi Tâm Kiếm chi lực, cư nhiên như thế cường đại."

	Thạch Tiểu Nhạc thừa nhận, chính mình xem thường tiến bộ của mình, hoặc là nói, xem thường Tâm Kiếm chi lực.

	Tâm Kiếm chi lực từ năm trăm sợi bắt đầu, chính là một nấc thang, mỗi gia tăng mười sợi, chính là một cái cấp độ. Đến năm trăm năm mươi sợi về sau, độ khó càng là tăng lên gấp bội, đem đối ứng, thực lực tăng trưởng cũng sẽ càng rõ ràng hơn.

	Năm trăm tám mươi năm sợi Tâm Kiếm chi lực, có thể nói như vậy, luận tâm võ cảnh giới, toàn bộ Đông Thắng thế giới đều tìm không ra có thể so với Thạch Tiểu Nhạc tồn tại, chí ít bên ngoài không có.

	Mà dù là đặt ở Không Nguyên cảnh cấp độ, cũng ít có người nhưng cùng Thạch Tiểu Nhạc so sánh.

	Lòng tin tăng vọt, Thạch Tiểu Nhạc công kích càng là mãnh liệt, ngắn ngủi trong chốc lát, liền triệt để áp chế Hiên Viên Lang, mười cái hiệp, hắn tối thiểu có thể công ra sáu chiêu, còn lại bốn cái hiệp, càng sấn ra Hiên Viên Lang phản kích chật vật.

	"Tru thần chi đao!"

	Lặng yên không một tiếng động bên trong, một đạo tinh thần lực ngưng tụ thành trường đao chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Cực thần kiếp!"

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi không tránh.

	Hắn tinh thần rèn luyện độ không bằng Hiên Viên Lang, nhưng thắng ở tinh thần phẩm chất mạnh hơn nhiều, va chạm phía dưới, cơ hồ không có ăn quá nhiều thua thiệt, vẫn như cũ một mực nắm trong tay chiến cuộc.

	Cùng giai tương đương nghiền ép.

	Tại thực lực tuyệt đối bình đẳng tình huống dưới, cái này tại Đông Thắng đại lục lưu truyền rộng rãi, bây giờ càng là truyền khắp thiên hạ Thạch Tiểu Nhạc pháp tắc, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt người đời.

	Phảng phất là không thể đánh vỡ thiết tắc, là giang hồ chân lý, để đám người ngừng thở, ngực đau buồn.

	"A... Không có khả năng!"

	Thân thể bị trường kiếm liên tiếp mở ra, Hiên Viên Lang tựa như một đầu khát máu cuồng thú, triệt để đã mất đi lý trí. Hắn không tin Thạch Tiểu Nhạc cường đại như thế, càng không tin đối phương có thể ở chính diện trong lúc giao thủ đánh bại hắn.

	Hiên Viên Lang đổi công làm thủ, Đông Thắng quần hùng phát hiện, đao thế của hắn ngay tại áp súc, mà mỗi một lần áp súc, cũng sẽ ở thân thể nơi nào đó nổ tung một chùm huyết vụ.

	Đến cuối cùng, Hiên Viên Lang toàn thân nhiều hơn mấy trăm cái huyết động, vừa vặn đối ứng mấy trăm cái huyệt vị, một cỗ máu tươi như là đốt tiền chảy xuống, lại lập tức bị tức kình xoắn nát.

	"Ha ha ha, ta muốn thành công, là ngươi để cho ta chém ra một đao kia, đi chết đi cho ta, chém ngược tinh khung!"

	Phảng phất vũ trụ bộc phát trước một cái chớp mắt, thiên địa quy về lờ mờ.

	Sau một khắc!

	Giống như diêm bị nhen lửa, một chùm đao quang nghịch xông mà lên, tại Hiên Viên Lang dưới một đao này, hắc ám bị xé nứt, vạn sự vạn vật đều lộ ra yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích.

	Đây là Hiên Viên Lang đau khổ điều nghiên mấy ngàn năm đòn sát thủ, nhưng khoảng cách hoàn thiện, từ đầu đến cuối chênh lệch một tuyến. Bây giờ, tại Thạch Tiểu Nhạc bức bách dưới, Hiên Viên Lang mạo hiểm nếm thử, lại thành công vung ra một đao kia.

	Hưu!

	Tinh thần thể xuất khiếu, đao quang bổ tới đồng thời, Thạch Tiểu Nhạc cũng sử xuất "Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba" . Trải qua đao quang tầng tầng suy yếu, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể một trận ảm đạm, lại tựa như tia chớp tới gần Hiên Viên Lang, một kiếm giơ lên.

	"Phốc..."

	Hiên Viên Lang thân thể chia làm trên dưới hai nửa, hắn há miệng hô to, hiển nhiên nghĩ không ra một kiếm này uy lực tăng lên nhiều như vậy.

	Nhưng vào lúc này ——

	"Hắc Bạch Vô Thường!"

	Một chùm đen trắng vướng víu xoắn ốc quang mang, từ khác một bên phóng tới Thạch Tiểu Nhạc nhục thể. Bởi vì tinh thần rút ra nguyên nhân, bộ thân thể này đình trệ giữa không trung, phảng phất giống như bài trí.

	Xoắn ốc quang mang cuối cùng, đến từ thủy hỏa đạo trang Hắc Bạch thượng nhân lộ ra một tia âm hiểm cười.

	Hèn hạ?

	Giang hồ giảng chính là kẻ thắng làm vua, thắng lợi chính là hết thảy.

	Một cái chết khoáng thế kỳ tài, nhiều nhất chỉ có thể sống ở trong trí nhớ. Mà hắn Hắc Bạch thượng nhân, sẽ bởi vì tru sát cái này khoáng thế kỳ tài, vĩnh viễn ghi lại sử sách, đồng thời một mực sống sót xuống dưới.

	Thạch Tiểu Nhạc, năm đó cha mẹ ngươi chết trong tay ta, hôm nay, ta đưa ngươi xuống dưới đoàn tụ, không cần cám ơn!

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhưng bốn vị thiên ngoại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ sớm có đoán trước, bởi vậy trước tiên xông tới.

	Đáng tiếc, đối diện cũng có mấy đạo thân ảnh chặn đường mà đến, lấy Bách Chiến đại đế cùng Xi Ác đại vu cầm đầu, căn bản không dung quang lão đầu người đám người nghĩ cách cứu viện.

	Nghìn cân treo sợi tóc, mắt thấy nhục thể đem hủy!

	Thạch Tiểu Nhạc tinh thần thể mặc dù có chỗ ảm đạm, nhưng như cũ mặt không đổi sắc, trên nét mặt thậm chí mang theo một tia giọng mỉa mai, có lẽ chỉ là một phần vạn chớp mắt thời gian, nguyên bản hủy thiên diệt địa kiếm thế, đột nhiên vừa thu lại.

	"Diệt Thiên Tuyệt kiếm hai mươi ba", lấy tử vong chi đạo thôi động, đây là tuyệt tình tuyệt nghĩa, hữu tử vô sinh không thể khống sát chiêu.

	Mà khi nó tiến thêm một bước lúc, chính là "Hữu tình thiên địa kiếm hai mươi ba", phong hồi lộ chuyển, lấy sinh mệnh chi đạo thôi động, chưa từng tình đi hướng hữu tình, hữu tình còn giống như vô tình, đây là kiếm pháp chất biến, là một tầng khác đỉnh cao.

	Thời không đều giống như đứng im, hết thảy chung quanh đều tại giảm bớt, chỉ có Thạch Tiểu Nhạc tốc độ vẫn như cũ, tinh thần về thể, trường kiếm hướng phía trước đâm ra.

	Ầm ầm...

	Đen trắng vướng víu xoắn ốc quang mang, tựa như phân nhánh vải vóc, bị tuỳ tiện xé mở, hướng phía Thạch Tiểu Nhạc hai bên xông ra, đem hậu phương mảng lớn hải vực nổ lên vạn mét cao thủy triều.

	"Không..."

	Hắc Bạch thượng nhân đắc ý biểu lộ ngưng kết, thay vào đó là vô biên kinh hãi.

	Hắn dùng hết toàn thân công lực, tựa như tại trong hầm băng một chút xíu chen động, rốt cục tại trường kiếm đâm vào cổ họng trước một khắc, chệch hướng thân thể, từ vai trái của hắn đâm ra, mang theo một chùm tiên diễm máu.

	Mà cho đến lúc này, quần hùng trong mắt đình trệ thời không vừa mới khôi phục bình thường.

	Kỳ thật cũng không phải là thời không đình trệ, chỉ là một kiếm này khí thế quá mạnh, tốc độ quá nhanh, đến mức để quần hùng cảm ứng đều xuất hiện sai sót.

	Giờ khắc này, "Thánh Linh kiếm pháp" chi uy, lại lần nữa rung động thế giới này.

	"Hai kiếm kích bại Hiên Viên Địch cùng Hắc Bạch thượng nhân?"

	"Cái này, cái này. . ."

	Mọi người hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt đáy lòng rung động.

	So sánh cự đầu đã là kinh thiên động địa thành tựu, lại càng không cần phải nói đánh bại, lại càng không cần phải nói trước sau đánh bại hai đại cự đầu.

	Nhất là đối với Nam Hải quần hùng tới nói, Thạch Tiểu Nhạc cái này hai kiếm, tựa như phá vỡ trong bọn họ tâm chỗ sâu cố thủ đồ vật, theo hai kiếm tán đi, tan thành mây khói.

	Cự đầu thua với cự đầu, mặc dù cũng là sự kiện lớn, nhưng dù sao có thể tiếp nhận. Mà kể từ hôm nay, tất cả mọi người nhưng lại không thể không tiếp nhận một kiện khác càng kinh khủng sự tình, một vị tuổi nhỏ cự đầu chính thức quật khởi!

	Không sai, không phải tuổi trẻ, mà là tuổi nhỏ.

	Đối với động một tí mấy vạn tuổi cự đầu tới nói, không đủ trăm tuổi, chẳng lẽ không phải chính là tuổi nhỏ, sinh mệnh đều vừa mới bắt đầu.

	"Lão tổ!"

	Hiên Viên thế gia, cùng thủy hỏa đạo trang những cao thủ tay chân vô lực nhìn xem đây hết thảy, đều cảm thấy da đầu run lên.

	Hiên Viên Địch thần sắc phiêu hốt.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc sau khi xuất hiện, hắn nhìn thấy ngọn núi cao hơn, sát nhập sinh vô tận đấu chí, hiện tại, ngọn núi này chính cách hắn càng ngày càng xa. Mạnh như Hiên Viên Địch, đều sinh ra một tia cảm giác bất lực.

	Đông Thắng tâm tình của cao thủ thì càng thêm phức tạp, có người kinh hỉ, có người tự hào, cũng có người không biết làm sao cùng tuyệt vọng. Mọi ánh mắt, đều hội tụ đến cái kia người áo xanh ảnh trên thân.

	Thạch Tiểu Nhạc, chẳng lẽ ngươi liền không có cực hạn sao?

	Bành bành bàng...

	Hiên Viên Địch cùng Hắc Bạch thượng nhân hoàn toàn điên dại, xúc động thay thế lý trí, để bọn hắn toàn vẹn không để ý vây công Thạch Tiểu Nhạc, thề phải lấy lại danh dự.

	Nhưng mà lấy một địch hai, Thạch Tiểu Nhạc cố nhiên không cách nào lại nghiền ép đối thủ, nhưng vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tan tác dấu hiệu, thấy tất cả mọi người hốc mắt cấp khiêu,  không biết nên nói cái gì.

	"Trăm quyển chi nhận!"

	Bách Chiến đại đế sắc mặt khó coi, cùng hai người khác vây công lão giả đầu trọc, hắn vứt bỏ bách chiến roi không cần, bỗng nhiên lấy Giao Xỉ Tiên giết ra, uy thế vô tận.

	Phốc!

	Căn bản không dung đón đỡ né tránh, lão giả đầu trọc hai chân sụp đổ, mảnh vụn xương thành tro bụi, không ở lui lại.

	"Hôm nay tất sát thiên ngoại dư nghiệt, tất sát Đông Thắng tất cả phản đồ, động thủ cho ta!"

	Bách Chiến đại đế gào thét, sát ý um tùm, ánh mắt hướng Thạch Tiểu Nhạc nhìn thoáng qua, tiếp tục vung roi thẳng hướng lão giả đầu trọc. Chờ giải quyết lão gia hỏa này, mục tiêu kế tiếp, chính là Thạch Tiểu Nhạc!

	Nhưng ngay tại cùng một thời gian, một đạo lam quang bỗng nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc bên hông bay về phía lão giả đầu trọc, cái sau lấy tay nắm lao, đây là một thanh cổ phác vô hoa đao.

	Giao Xỉ Tiên gần như sắp đánh trúng lão giả đầu trọc đầu, lão giả đầu trọc không chút nghĩ ngợi, rút đao mà ra.

	Đao quang kinh thế ở giữa!