Chương 1154: Tiền bối cứu mạng 

	"Vô thượng kiếm đạo!"

	Nếu như truyền ngôn không giả, Thạch Tiểu Nhạc dám xác định, cái này hai mảnh lá cây bên trong ẩn chứa, hẳn là một tia vô thượng kiếm đạo.

	Khi hắn đem tinh thần lực xâm nhập trong đó, lập tức liền nhìn thấy một mảnh kiếm quang.

	Đây rốt cuộc là như thế nào một kiếm a, tựa như ngang qua cổ kim, xuyên qua thời không hạn chế, một kiếm ra, vũ trụ càn khôn vì đó phá vỡ, sông núi vì đó vỡ vụn, hết thảy cũng không còn tồn tại!

	Trong kiếm quang tiêu tán ra một sợi tia kiếm, chính là cái này một sợi tia kiếm, tựa như áp sập thanh thiên, trong nháy mắt đem Thạch Tiểu Nhạc xâm nhập tinh thần lực xoắn nát.

	Sắc mặt trắng nhợt, Thạch Tiểu Nhạc mở to mắt.

	"Đây mới là kiếm đạo cực hạn sao? Ta khoảng cách nó đến tột cùng có bao xa, phải chăng có thể đạt tới?"

	Cho tới nay, Thạch Tiểu Nhạc đều tin tưởng vững chắc chính mình có thể siêu việt tiền nhân, cứ việc trong miệng không nói, nhưng xác thực là trở thành Kiếm Đế mà nỗ lực, nhưng là bây giờ, hắn bỗng nhiên có chút không tự tin.

	Một sợi tia kiếm, liền làm hắn tâm thần cuồng rung động, hắn không cách nào tưởng tượng vô thượng kiếm đạo cường đại cỡ nào, kia là từ xưa đến nay, thế gian tất cả kiếm khách kiếm đạo tinh túy dung hội mà thành!

	"Không, tâm ta không dời, như chính ta cũng không dám nghĩ, lại như thế nào có thể đạt tới?"

	Rất nhanh, Thạch Tiểu Nhạc tỉnh táo tới. Đường muốn từng bước một đi, nhìn như không thể đuổi kịp mục tiêu, cũng không chịu nổi tích lũy tháng ngày không ngừng tới gần.

	Phấn chấn tâm thần, Thạch Tiểu Nhạc thu hồi mặt khác sáu mảnh vô thượng võ đạo lá , dựa theo tại Nguyên kiếm hoàng chi mộ đạt được "Vô thượng kiếm đạo nói khái quát" phương pháp, đem tinh thần lực cùng Phong chi kiếm đạo kết hợp, xâm nhập trong đó một mảnh vô thượng kiếm đạo lá cây bên trong.

	Bàng bạc tia kiếm lại lần nữa đánh tới, nhưng lần này, tinh thần lực chặn lại uy áp.

	Từ tia kiếm bên trong, Thạch Tiểu Nhạc cảm nhận được vô cùng vô tận kiếm đạo tinh hoa, từng đạo hư vô vết kiếm, tựa như từng vị kiếm khách kiếm chiêu, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng ảo diệu.

	Thạch Tiểu Nhạc đắm chìm trong trong đó, vô ý thức bắt đầu huy kiếm.

	Đây là hắn lần đầu như thế tiếp cận đại đạo, ngay cả kiếm đạo mai rùa hình người quang ảnh cũng không sánh nổi, cái sau kiếm thế càng đậm, nhưng cấp độ thấp quá nhiều.

	"Kiếm, vì lợi khí giết người, học kiếm là vì giết người sao?"

	"Không, giết người không phải ta mong muốn, nhưng kiếm đã tại tay ta, xuất kiếm tất sát người, đây mới là kiếm khách."

	Thạch Tiểu Nhạc lần theo hư vô vết kiếm,

	Lần lượt đâm ra Hoán Tà kiếm, từ nơi sâu xa, kiếm của hắn so với quá khứ nhanh hơn, cũng càng hung ác.

	Quá khứ Thạch Tiểu Nhạc, mặc dù sát phạt quả quyết, lại thiếu một loại sát khí, một loại thuộc về kiếm khách, sứ mệnh sát khí. Xuất kiếm tất sát người, giết người đáng chết, đây mới là kiếm khách cùng kiếm chân chính hợp làm một thể cầu nối.

	Đồng dạng một kiếm, giờ phút này từ Thạch Tiểu Nhạc đâm ra, rõ ràng uy lực chưa tăng mảy may, lại nhiều hơn một loại vô hình lạnh lùng uy hiếp, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Thạch Tiểu Nhạc mê say tại loại trạng thái này bên trong, kiếm càng rung động càng nhanh.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Kia sợi tia kiếm tiêu tán, Thạch Tiểu Nhạc ý thức về thể, tại trong bàn tay hắn, một chiếc lá im ắng vỡ vụn.

	"Chỉ có thể duy trì ngắn như vậy thời gian, nếu là tích lũy không đủ, ngộ tính không đủ, chỉ sợ đạt được vô thượng võ đạo lá cũng vô dụng, ngược lại đả thương tinh thần cùng tự tin."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cảm thán một câu, nhưng không có trì hoãn, bắt chước làm theo, tinh thần lực tiến vào mảnh thứ hai vô thượng kiếm đạo lá. Lĩnh ngộ kiếm đạo bản chất về sau, kiếm của hắn cảnh cơ hồ ức chế không nổi, đại hữu triệu chứng đột phá!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Thạch Tiểu Nhạc kiếm cảnh đi tới điểm tới hạn.

	"Còn kém một điểm."

	Mắt thấy tia kiếm sắp tán loạn, đến lúc đó tất cả cảm ngộ chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

	Thạch Tiểu Nhạc nôn nóng không thôi, hắn tinh khí thần ngưng tụ thành một cái điểm, tại cái giờ này bên trong, vô số vết kiếm xẹt qua, xen lẫn dày đặc, cuối cùng chỉ có một đạo tổ hợp vết kiếm lưu lại, đâm về Thạch Tiểu Nhạc.

	Oanh!

	Kiếm khí tựa như một chùm kinh hồng, đem Thạch Tiểu Nhạc đỉnh đầu mấy ngàn mét dày vách núi đánh xuyên, tiếp tục phóng tới không trung, đâm xuyên tầng khí quyển, cho đến tiến vào sâu trong vũ trụ, đem một viên cực nhỏ thiên thạch đánh nát.

	Sau một khắc.

	Kiếm khí đều thu liễm, tựa như chưa từng có xuất hiện qua.

	...

	"Cỗ này kiếm khí?"

	Đang cùng địch chém giết Độc Cô kích đế trong lòng khẽ run.

	Là ảo giác sao?

	Nhất định là, lĩnh ngộ Phong chi kiếm đạo kiếm khách, Nam Hải võ lâm cũng không ít, Độc Cô kích đế liền biết có hai người, thực lực mạnh hơn Thạch Tiểu Nhạc, nhất định là một người trong đó bộc phát ra.

	Đè xuống trong lòng buồn cười ngờ vực vô căn cứ, Độc Cô kích đế hung hăng thẳng hướng cùng hắn tranh đoạt tài nguyên cao thủ.

	...

	"Ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn dừng lại đi, bằng không đợi bắt được ngươi, nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

	"Hắc hắc, sư huynh, chúng ta đời này hưởng thụ qua tuyệt thế mỹ nữ không ít, nhưng giống võ công cao như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thử qua, lần này nhất định phải thử một chút, nhìn đem nàng đặt ở dưới hông, biểu hiện cùng những nữ nhân khác có khác biệt gì."

	"Ý kiến hay."

	Đây là hai tên hình dáng tướng mạo khác lạ, nhìn tuổi chừng sáu mươi lão đầu, một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, một cái diện mục âm trầm, chính hiện ra cười tà, đuổi theo tiền phương một bao phủ tại vô số cánh hoa lan bên trong nữ tử.

	Nhị lão công kích tựa như phích lịch đạn pháo, nổ rớt mảng lớn cánh hoa lan, bộc lộ ra nữ tử thân hình.

	Thân hình của nàng không thể nghi ngờ mười phần nóng nảy, chống rộng rãi áo bào có loại nổ tung xu thế, vậy mà vẻn vẹn kém Khâu Du Sơ nửa bậc. Mặt trứng ngỗng cùng bướu lạc đà mũi tổ hợp, làm nàng bộ mặt đường cong mười phần hoàn mỹ cùng lập thể, tựa như họa sĩ tỉ mỉ vẽ làm mà thành.

	Chỉ là lúc này, nữ tử sắc mặt hơi có vẻ bệnh trạng trắng xám, che giấu mấy phần vốn có hào quang.

	Nghe được Nhị lão, nữ tử không nói một lời, mang theo cổ vận hai mắt, lại hiếm thấy tránh qua một tia nồng đậm sắc mặt giận dữ.

	"Tới đây cho ta, vòng đất là lao!"

	Mặt rỗ lão giả ánh mắt nóng bỏng, một tay cầm ra, phương viên vạn mét hư không, lập tức ngưng tụ đến như là khối sắt, không khí đình chỉ lưu động, nữ tử tiến lên tốc độ càng là vì đó lớn chậm.

	"Quần ma loạn vũ!"

	Âm trầm lão giả cùng mặt rỗ lão giả hết sức ăn ý, thấy đối phương phát chiêu, chỉ dừng lại sát na, mang theo cuồn cuộn hắc khí chưởng lực đánh ra, hóa thành ngàn vạn tà ma, từ các phương cắn xé hướng nữ tử.

	"Hoa lan giới!"

	Một tầng vài trăm mét lớn nhỏ, màu lam nhạt lồng ánh sáng xuất hiện tại nữ tử bốn phía, ngàn vạn tà ma xung kích ở phía trên, lệnh lồng ánh sáng không ngừng bên trong lõm, nhưng cuối cùng không có đánh tan.

	Bất quá lực phản chấn cũng tác dụng tại trên người nữ tử, làm nàng sắc mặt càng thấy trắng xám, tơ máu từ nàng nở nang khóe miệng tràn ra, thân thể lảo đảo, mấy khó chống chống đỡ.

	"Muốn ta Huyễn Lan lâu chủ, từng tại Cầu Vồng châu hô phong hoán vũ, không nghĩ tới hôm nay lại bị người bức đến loại trình độ này."

	Nữ tử thần sắc thống khổ.

	Mười mấy năm trước Vô Nguyên Cung vỡ vụn, nàng thừa cơ rời đi, tiện ý ngoại lai đến Nam Hải võ lâm.

	Tại càng dày đặc thiên địa linh khí, cùng càng kịch liệt cạnh tranh dưới, Huyễn Lan lâu chủ cho thấy thiên phú cực cao, ngắn ngủi vài chục năm, liền từ đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, trưởng thành là Nam Hải xếp hạng trước một ngàn cao thủ.

	Có thể mặc dù như thế, nàng y nguyên so ra kém quá nhiều người, lần này tức thì bị truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	Đúng lúc này, cách đó không xa bộc phát ra một trận kinh thiên động địa kiếm khí.

	Huyễn Lan lâu chủ mặt lộ vẻ dứt khoát chi sắc,  cũng không do dự, liền hướng kiếm khí vị trí phóng đi.

	Nơi đó nhất định có một vị tuyệt thế kiếm khách, có lẽ có thể tìm kiếm đến đối phương trợ giúp. Nhưng nếu như đối phương cũng là ác độc hạng người, kia lại nên làm cái gì?

	Huyễn Lan lâu chủ đã cân nhắc không được nhiều như vậy, cùng lắm thì chết một lần mà thôi, cho dù chết, nàng cũng sẽ không để kia hai tên gia hỏa đạt được.

	"Nhanh, dùng hết toàn lực!"

	Trông thấy Huyễn Lan lâu chủ chạy trốn phương hướng, mặt rỗ lão giả biến sắc, lần hành động này mười phần chắc chín, hắn cũng không muốn phức tạp.

	Hai người điên cuồng công kích, nhưng có lẽ là chấp niệm trong lòng, Huyễn Lan lâu chủ quả thực là khiêng sắp chết trọng thương, chạy trốn tới khoảng cách kiếm khí xuất hiện chỉ có vạn mét địa phương.

	Nàng rốt cuộc chạy không tới, nghiêng Tuyệt Thiên hạ thân thể mềm mại, hướng phía trước bổ nhào, một bên vận chuyển lực lượng cuối cùng, chuẩn bị tự đoạn tâm mạch, một bên hô: "Tiền bối, cứu mạng!"

	"Không ai có thể cứu ngươi!"

	Âm trầm lão giả cười gằn, một chưởng chụp vào Huyễn Lan lâu chủ.