Chương 1341: Cuối cùng hiện Kiếm Đế 

	Gặp qua Thạch Tiểu Nhạc các chí tôn, đều sợ hãi thán phục với hắn sinh mệnh khí tức sự hùng hậu, phảng phất kịch biến thiên địa quy tắc, cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy.

	Thạch Tiểu Nhạc mỗi một lần bánh xe phụ quay lại sinh bên trong thoát ly, đều có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng hắn, liều mạng rút ra linh hồn của hắn bản nguyên chi lực.

	Chỉ bất quá vừa đến, hắn bản tôn xuất hiện thời gian rất ngắn.

	Thứ hai, luân hồi chuyển sinh chi pháp, được từ tại Vu Huyền Vũ.

	Có cái trước thành công kinh nghiệm, tăng thêm Thạch Tiểu Nhạc hấp thu Thạch Hiên Trung, vong tình đao tổ, cùng này Phương Vũ trụ các đại thế giới tuyệt đỉnh kỳ tài rất nhiều kinh nghiệm, cuối cùng đã sáng tạo ra một đầu càng huyền ảo hơn, càng toàn diện phương pháp.

	Không chỉ có trợ hắn né tránh thiên địa quy tắc, càng làm cho hắn tại vô tận trong hồng trần, nhìn thấu nhân sinh muôn màu, thể hội đủ loại nhân vật, các loại vận mệnh sướng vui giận buồn.

	Thạch Tiểu Nhạc kinh lịch, lịch duyệt, kiến thức, còn có đối vũ trụ cái nhìn, đều đang phát sinh lấy thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

	Đáng lưu ý chính là, trước đó năm vạn năm, Thạch Tiểu Nhạc chuyển sinh nhân vật, chín thành chín đều là kiếm khách, hoặc là cùng kiếm khách có quan hệ. Hắn lấy vô số vị kiếm khách thân phận, tìm hiểu vô số loại kiếm đạo,

	Mà lại càng đi về phía sau, mỗi một lần chuyển sinh thời gian càng dài, thành tựu cũng càng cao. Đến gần nhất vạn năm, cơ hồ mỗi thế đều là cấm kỵ Kiếm Đế!

	Thứ sáu vạn năm, phảng phất đạt tới cực hạn.

	Một thế này Thạch Tiểu Nhạc, vừa mới xuất thế lợi dụng tuyệt diễm thiên phú chấn kinh thiên hạ, kiếm đạo tư chất chi cao, viễn siêu trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy rất nhiều Kiếm Tôn, bị người ca tụng là Đại trang chủ cùng không lo Kiếm Tôn về sau đệ nhất nhân!

	Lúc này thiên địa hoàn cảnh, mặc dù vẫn có thể dung nạp nửa vỡ vụn cường giả cùng chí tôn, nhưng đột phá độ khó, đã so với quá khứ lớn hơn rất nhiều.

	Nhưng mà, Thạch Tiểu Nhạc hóa thân giải kiếm huy, vẫn là tại năm trăm tám mươi sáu tuổi năm đó, nhất cử xông vào chí tôn chi cảnh!

	Đột phá một khắc này, trước sáu vạn năm, vô số loại biến mất kiếm đạo cảm ngộ, đột nhiên lấy bão táp chi thế tràn vào giải kiếm huy ý thức hải.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng đợt chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe được tiếng vang bên trong, vô số loại kiếm đạo cảm ngộ, hóa thành vô số đạo kinh lôi phích lịch, điên cuồng oanh kích dụng tâm thức hải bên trong tiểu kiếm.

	Rõ ràng là hắn thế này lĩnh ngộ hỗn loạn kiếm đạo.

	Tựa như tuyệt thế thần kiếm xuất thế trước, trước phải kinh lịch một phen kiếp nạn, những này kiếm đạo cảm ngộ, chính là đương thời kinh khủng nhất lôi kiếp, muốn hủy diệt hỗn loạn kiếm đạo!

	Nhưng giải kiếm huy rõ ràng phát hiện, mỗi một lần oanh kích, đều sẽ có lượng lớn kiếm đạo tinh hoa, chủ động dung nhập hỗn loạn kiếm đạo, dần dần, hỗn loạn kiếm đạo bắt đầu trở nên hỗn tạp, phảng phất ẩn chứa thế gian ngàn vạn loại kiếm đạo, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung.

	Phanh...

	Giải kiếm huy linh hồn thể, chỗ nào có thể tiếp nhận đây hết thảy, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rách. Hắn không rõ, trên người mình như thế nào xuất hiện loại này dị biến?

	Thời khắc này kiếm đạo, tiêu tán ra khí tức, rõ ràng cùng hắn tại Tạo Hóa chi địa cảm nhận được vô thượng kiếm đạo, có mấy phần tương tự, mà lại càng ngày càng tiếp cận.

	"Phàm nhân, làm sao có thể có được vô thượng kiếm đạo, bằng vào ta tư chất cũng không thể, trừ phi là..."

	Giải kiếm huy sắc mặt cuồng biến.

	Hắn nhớ tới trong giang hồ một thì xa xưa truyền thuyết, nghe nói tại một đời nào đó, thiên hạ sẽ giáng lâm tuyệt thế đại tài, cuối cùng trở thành Đại trang chủ đều không thể với tới, Kiếm Đế!

	"Cho nên, ta chính là cái kia tuyệt thế đại tài sao? Kiếm Đế mượn thể trọng người sống?"

	Tạch tạch tạch.

	Linh hồn thể lớn diện tích vỡ vụn, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, giải kiếm huy chợt nhìn thấy một ít hình tượng, hắn rốt cuộc biết hết thảy.

	"Thì ra là thế, nghĩ không ra, nghĩ không ra ta đúng là..."

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Giải kiếm huy sụp đổ linh hồn thể bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ hoàn toàn mới linh hồn thể, so với hắn tinh thuần cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

	Cùng lúc đó, giải kiếm huy nhục thân cũng hóa thành quang vũ điểm điểm, tại hắn đứng nghiêm nguyên địa, xuất hiện một đạo khác hình dáng, giống như đem thiên địa vạn đạo đều giẫm tại dưới chân, vẻn vẹn nhìn lên một cái, cũng làm người ta sinh ra không thể địch nổi cảm giác.

	"Linh hồn của ta thể, xuất hiện vết rách.

	"

	Thạch Tiểu Nhạc xem kỹ tự thân, không khỏi có chút trầm mặc.

	Gần nhất mấy vạn năm, theo chuyển sinh chi pháp hoàn thiện, hắn chuyển sinh thể tư chất cũng rất cao, vô số năm tu luyện, cơ hồ ngộ khắp cả thế gian tất cả kiếm đạo.

	Càng đặc sắc địa phương còn tại ở, hắn chuyển sinh chi pháp, che giấu thiên địa quy tắc, đến mức lĩnh ngộ những này kiếm đạo tinh hoa, cũng không hoà vào thế gian vô thượng kiếm đạo!

	Cho nên tại vạn thế quy nhất về sau, Thạch Tiểu Nhạc kiếm đạo, chính là vô thượng kiếm đạo. Này tức hắn tại Cửu Huyền sơn những năm kia, ngộ ra Kiếm Đế con đường!

	Nhưng là người tính không bằng trời tính, Thạch Tiểu Nhạc vạn vạn không nghĩ tới, phương pháp này vẫn là có một cái trọng đại thiếu hụt, linh hồn của hắn thể, bởi vì gánh chịu vô thượng kiếm đạo, xuất hiện không ít vết rách, nếu là trễ trị liệu, sớm muộn sẽ tự phát sụp đổ.

	Chíu...uu! !

	Còn đến không kịp suy nghĩ đối sách, vô tận đám mây, chợt bộc phát ra một trận sắc bén tới cực điểm quang mang, phảng phất ngàn vạn kiếm cùng vang lên, mỗi một kiếm đều đại biểu một loại kiếm đạo, chấn động toàn bộ Đông Thắng thế giới!

	Một nháy mắt, trên đời tất cả võ giả đều ngẩng đầu, chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, tựa như không khí đều biến thành kiếm khí, điên cuồng chui vào chính mình lỗ chân lông, mà lại tu vi càng cao người, cảm xúc càng sâu.

	Một chút cấm kỵ Võ Đế, toàn thân đều rịn ra tơ máu. Mà mấy tên tân tấn chí tôn, càng là hãi nhiên kinh hãi, cuống quít vận chuyển chí tôn chi lực, bảo vệ quanh thân, rung động mà nhìn xem bầu trời.

	"Vô thượng kiếm đạo!"

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

	Cái này mấy tên chí tôn trong đầu vừa mới xuất hiện nghi vấn, làm bọn hắn vĩnh thế khó mà quên, cũng lệnh Đông Thắng thế giới tất cả mọi người khó mà quên một màn xuất hiện.

	Chỉ nghe một tiếng chỉnh tề khanh minh, lại là ngàn vạn loại kiếm đạo cộng hưởng, thôi phát ra ba động, trực tiếp lệnh Đông Thắng thế giới bầu trời trở nên một mảnh đen kịt, vô số hư không loạn lưu quét sạch.

	Vô thượng kiếm đạo chi uy, lại kinh khủng đến thế, một lần kiếm ba cộng hưởng, ép ra một cái thế giới vô tận hư không!

	Sau một khắc!

	Ngàn vạn loại kiếm đạo, hóa thành vĩnh hằng bất diệt kiếm hải dòng lũ, sinh sinh đem vô tận hư không đều kém chút đâm xuyên, đâm về phía xa xôi mục tiêu.

	Nơi đó có một đạo bị quang mang bao phủ bóng người.

	"Cái gì? !"

	Mấy vị chí tôn hoảng hốt, linh hồn đều muốn bị rung ra bên ngoài cơ thể.

	Đến tột cùng là nhân vật bậc nào, có thể để cho vô thượng kiếm đạo đều cố ý nhằm vào, mà lại bộc phát ra chưa từng có thịnh nộ, thế gian lại tồn tại khủng bố như thế cao thủ?

	Ngay tại tất cả mọi người coi là, bóng người sẽ bị đâm thành không khí lúc, hắn ngang nhiên xuất thủ, một cái kiếm chỉ điểm ra. Đồng dạng là ngàn vạn loại kiếm đạo cùng vang lên, hóa thành vô tận hồng quang.

	Ầm! !

	Trên đời võ giả trợn mắt hốc mồm.

	Sóng âm cũng không truyền đến bọn hắn trong tai, bởi vì vô thượng kiếm đạo cùng bóng người, bị vô tận hư không chỗ cách ly, nếu không buông ra đánh, Đông Thắng thế giới đều sẽ không còn tồn tại.

	"Cái này, cái này, người kia, người kia lại nắm giữ vô thượng kiếm đạo, người sao có thể nắm giữ vô thượng kiếm đạo?"

	Vô số người ngốc ngay tại chỗ, ngay cả tư duy đều muốn đình chỉ.

	Vô số kiếm khách, thì mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà nhìn xem cái kia đạo đang cùng vô thượng kiếm đạo chém giết bóng người, lại là rung động, lại là sùng bái, vừa là hâm mộ, duy chỉ có không có ghen ghét, bởi vì hắn cường đại, để bất luận kẻ nào ngay cả ghen ghét đều thăng không nổi.

	Vô tận hư không lắc lư không ngừng, Phương Viên ngàn vạn dặm hư không loạn lưu, trực tiếp bị kiếm khí cắt đến phá thành mảnh nhỏ. Thạch Tiểu Nhạc tắm rửa tại thần thánh quang mang bên trong, cất bước mà đi, lấy cánh tay làm kiếm, đối cứng vô thượng kiếm đạo!

	Xuy xuy xuy xuy xuy...

	Cái này tựa hồ chọc giận vô thượng kiếm đạo, sắc bén đến không cách nào hình dung khí tức, giống như núi lửa phun trào, tinh không phá diệt, lấy phát triển mạnh mẽ chi thế bao phủ hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Đông Thắng thế giới trên bầu trời, đạo minh âm thanh ầm ầm không dứt, so như diệt thế, cũng là bị vô thượng kiếm đạo xúc động tất cả vô thượng đại đạo!

	"Vô thượng kiếm đạo, tự động hấp thụ giữa thiên địa, tất cả kiếm khách lĩnh ngộ một tia kiếm đạo tinh hoa, nghe dọa người, nhưng nếu là không có có một không hai cổ kim kiếm đạo kỳ tài xuất hiện, không có cái mới kiếm đạo tạo nghệ dung nhập, ngươi sẽ rất khó tiến bộ."

	"Mà ta, chỉ là bất tài, chính là có một không hai cổ kim kiếm đạo kỳ tài. Ta lấy sáu vạn năm thời gian, từ đúc vô thượng kiếm đạo, hôm nay cùng ngươi phân cao thấp."

	Thạch Tiểu Nhạc bật cười lớn, không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo thái độ, chỉ là tại bình tĩnh kể rõ một sự thật. Một bước phóng ra, hắn tiện tay vung trảm, giống như là ẩn chứa vô số loại chí cao kiếm đạo kỹ xảo.

	Thạch Tiểu Nhạc trong mắt, lóe qua trước kia những cái kia thân bằng hảo hữu khuôn mặt. Hắn cũng không phải là vì mình tại chiến đấu, cũng không phải là vì trở thành Kiếm Đế, mà là vì cùng bọn hắn đoàn tụ, chỉ thế thôi.

	Hai loại vô thượng kiếm đạo,  điên cuồng đối chọi, ngay cả vô tận hư không đều xuất hiện một tia mảnh không thể tra vết rách. Thạch Tiểu Nhạc lúc này công lực, hoàn toàn siêu việt sáu vạn năm trước Thạch Hiên Trung, là chân chính nửa vỡ vụn cấp cường giả.

	Kịch chiến đã lâu, ngàn vạn loại kiếm đạo, bỗng nhiên dung hợp thành một thanh cự kiếm, vô số kiếm đạo khí tức vờn quanh tại bốn phía.

	Trong lúc mơ hồ, tại nơi cuối cùng xuất hiện một gốc còn cao hơn trời đại thụ, run run toàn thân vô số cành, có thể cái này một cự kiếm càng ngày càng mạnh, ngay tại mọi người cảm thấy, Đông Thắng thế giới muốn bị no bạo lúc, cự kiếm nhanh đâm hướng người đối diện ảnh.

	"Chém!"

	Một thanh âm vang lên triệt thiên địa quát to âm thanh, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng vung ra một kiếm, đây là hắn suốt đời công lực ngưng tụ, một kiếm ra, càn khôn lật đổ, tinh không thất sắc.

	Xoẹt!

	Cái này nhất định là ghi vào sử sách, vinh quang thiên cổ một kiếm.

	Kiếm quang đâm rách đêm dài, từ đó về sau, thế gian xuất hiện vị thứ nhất, cũng là mênh mông trong dòng sông lịch sử, duy nhất đạt được công nhận Kiếm Đế!

	Giờ khắc này, Đông Thắng thế giới tất cả kiếm khách bội kiếm, đều tự động ra khỏi vỏ nửa thước, như là kính bái đế vương, hướng xa xôi vô tận chỗ thân ảnh, biểu đạt chính mình thành kính cùng tôn từ.

	"Kiếm Đế đại nhân!"

	"Tiên đoán là thật, lại là thật!"

	Đông Thắng thế giới sôi trào.

	Không có ai biết Kiếm Đế chân thực thân phận.

	Có người nói, hắn đúng không nổi tiếng cường giả, từ viễn cổ liền đã tồn tại, lấy thông thiên chi năng sống đến bây giờ.

	Có người nói, hắn chính là giải kiếm huy, là lịch sử xuất hiện trước đó Kiếm Đế, mượn hắn trùng sinh xuất thế. Còn có người nói, hắn là vị kia từng một tay che trời, về sau thần bí biến mất Đại trang chủ...

	Sau đó vô số năm bên trong, Kiếm Đế truyền thuyết từ đầu đến cuối vang vọng tại Đông Thắng đại địa, kéo dài không suy, bị vô số người chỗ sùng bái truyền xướng.

	Chỉ là lần kia về sau, Kiếm Đế không còn lại xuất hiện qua. Mọi người chỉ có thể thông qua lặp đi lặp lại miêu tả trận chiến kia tình hình, đến nhớ lại vị kia vô tiền khoáng hậu, lực áp Thánh Quân vô địch tồn tại.