Chương 516: Tự nghĩ ra kiếm chiêu

	Hoang tàn vắng vẻ bình nguyên trên, một đạo bóng người màu đen chật vật chạy trốn, tả oai quẹo phải, cuối cùng bỗng nhiên nhảy vào xa xa trong rừng, lúc này mới dừng lại miệng lớn thở dốc.

	"Lão phu xông xáo giang hồ 236 năm, còn chưa từng có tượng lần này lúng túng quá."

	Bóng đen chính là từ Quáng Vân thành gian nan đào tẩu Ảnh tôn giả.

	Khoảng thời gian này, Ảnh tôn giả nghiễm nhiên thành Huyền Vũ châu giang hồ công địch, các môn các phái đều đang đuổi giết hắn. Từ người người kính ngưỡng Tôn giả, từng tới đường gọi đánh con chuột, Ảnh tôn giả trong lòng uất ức cùng phẫn nộ, có thể tưởng tượng được.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ gây họa, đều là người trẻ tuổi kia, Thạch Tiểu Nhạc!

	"Đại truy sát vừa mới bắt đầu, nhất định phải nghĩ một biện pháp, bằng không lão phu tất nhiên sống không lâu lâu." Lão mắt lấp loé cái liên tục, cuối cùng Ảnh tôn giả híp mắt lại: "Tuy rằng như vậy hội tổn thất rất lớn, nhưng vì bảo mệnh, cũng vì báo thù, có thể như vậy."

	Sau ba ngày, máu me khắp người Ảnh tôn giả, lảo đảo địa vọt tới một chỗ chỗ dựa hoàn nước thôn trang, đến thẳng ở vào bên trong nhất, đủ loại rau xanh ở nông thôn tiểu viên bên trong.

	Xèo!

	Hai chân mới vừa bước vào, một tia sáng trắng né qua, suýt chút nữa đem Ảnh tôn giả cánh tay sóng vai chặt đứt, Ảnh tôn giả hét lớn: "Hạ thủ lưu tình, là huynh đệ ta."

	"Há, hóa ra là ảnh huynh, coi là thật là khách quý a."

	Vườn rau bên trong, một vị nông phu trang phục người quay lưng Ảnh tôn giả, chỉ lo dội hoa, cười nói: "Nghe nói ảnh huynh gần nhất thành giang hồ đại danh người, làm gì có rảnh chạy đến ta chỗ này đến? Huynh đệ địa phương tiểu, có thể không tha cho quá nhiều người."

	Nghe ra đối phương trong giọng nói ý lạnh, tự hồ sợ chính mình đưa tới giang hồ cao thủ, Ảnh tôn giả vội vã cười nói: "Linh Vụ huynh lo xa rồi, huynh đệ lần này đến, thành thật có chuyện tốt cho biết."

	Võ giả đến nhất định cấp độ, xưng hào thường thường so với bản thân tên lưu truyền đến mức rộng rãi, cho nên đối với những kia sống hơn 200 năm lão quái vật tới nói, lẫn nhau tương xứng, đều quen thuộc dùng đối phương xưng hào.

	Nông phu nhân xưng Linh Vụ Tôn giả, đừng xem thực lực chỉ là yếu nhất cấp một Tôn giả, nhưng trận pháp trình độ nhưng là Huyền Vũ châu kể đến hàng đầu, không nói đứng hàng trước năm, chí ít cũng có thể xếp hạng thứ mười.

	Vì lẽ đó dù cho là một ít cao đẳng Tôn giả, cũng không muốn trêu chọc người này.

	"Chuyện tốt? Cho ngươi một trăm tức thời gian, nói một chút coi."

	Linh Vụ Tôn giả vẫn không có quay đầu lại.

	Ảnh tôn giả đè xuống tức giận trong lòng, nói: "Linh Vụ huynh có từng nghe qua Huyễn tôn người này?"

	Linh Vụ Tôn giả hừ hanh.

	Huyễn tôn, chân chính xưng hào hẳn là Huyễn tôn giả, nhưng đừng xem thiếu một cái tự, ý nghĩa rất khác nhau. Chỉ có những kia đỉnh cấp Tôn giả, mới có tư cách dùng loại hình thức này xưng hô.

	Huyền Vũ châu sáu trăm năm lịch sử bên trong, từng ra trận pháp đại sư không ít, Huyễn tôn nhưng là hoàn toàn xứng đáng số một, hắn lại sao lại chưa từng nghe nói.

	"Huynh đệ biết, Linh Vụ huynh những năm này giấu tài, cũng không phải là lui ra giang hồ, chỉ là muốn tiến thêm một bước, vượt qua tiền nhân. Đúng dịp chính là, ngay ở quãng thời gian trước, huynh đệ biết được Huyễn tôn động phủ tin tức, nói vậy nếu là Linh Vụ huynh có thể được Huyễn tôn truyền thừa, tất có thể tăng nhanh như gió, đến lúc đó Linh Vụ Tôn giả, liền phải gọi linh tôn."

	Vườn rau bên trong khí tức, đột nhiên một trận bạo động , khiến cho Ảnh tôn giả âm thầm hoảng sợ. Còn không phản ứng lại, trước mắt đã có thêm một tấm sắc mặt hồng hào, giữ lại màu trắng râu dài khuôn mặt.

	"Lời ấy thật chứ?"

	Cảm nhận được bốn phía vô hình sát ý, Ảnh tôn giả biết, chính mình nhất định phải nhấc lên hoàn toàn tinh thần. Ở đối phương trên địa bàn, Linh Vụ Tôn giả thực lực nhưng là có thể so với cao đẳng Tôn giả.

	"Huynh đệ nguyện lấy võ đạo chi tâm xin thề! Không dối gạt Linh Vụ huynh, tin tức này chính là ta cùng Hạ Hầu Cẩm Luân tiểu tử kia giao dịch thẻ đánh bạc, bằng không huynh đệ sao lại liều lĩnh trời nguy hiểm lớn, dính líu tiến vào song thành chi tranh?"

	Linh Vụ Tôn giả cười ha ha, không tỏ rõ ý kiến.

	Ảnh tôn giả ám chửi một câu cáo già, trên mặt cười nói: "Huynh đệ đã từ Hạ Hầu tiểu tử trong miệng, biết được Huyễn tôn động phủ vị trí, cũng tự mình nghiệm chứng quá. Có điều mở ra phương pháp, nhưng nắm giữ ở Hạ Hầu tiểu tử trong tay. Bây giờ hắn bị người giết hại, liền tới tìm Linh Vụ huynh hợp tác rồi."

	Huyễn tôn động phủ bên ngoài, trận pháp tầng tầng. Ảnh tôn giả đoán được, Hạ Hầu Cẩm Luân định là không chắc chắn một mình mở ra động phủ, hoặc là quá mức hung hiểm, cho nên mới kêu chính mình.

	Tuy rằng cũng từng nghi hoặc,

	Vì sao đối phương không đem bí mật này nói cho hắn ông ngoại, mà là chính hắn một người ngoài, nhưng hiện tại không phải tính toán thời điểm. Việc cấp bách, là tìm tới người hợp tác, chống đỡ cường địch.

	Ảnh tôn giả tin tưởng, Linh Vụ Tôn giả nhất định sẽ đi vào khuôn phép. Có rất ít Long quan cảnh võ giả, đặc biệt là trận pháp cao thủ, có thể chống lại Huyễn tôn động phủ mê hoặc.

	Ở không cách nào vững tin tin tức thật giả tình huống, nhất định sẽ không nhịn được đi xem xem. Càng không cần phải nói, chính mình còn lấy võ đạo chi tâm phát ra thề.

	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi, chống đối truy sát ngươi cao thủ, đắc tội các đại môn phái?"

	Linh Vụ Tôn giả cười gằn lên.

	"Là hợp tác! Huyễn tôn động phủ khoảng cách nơi đây, vừa vặn không xa. Linh Vụ huynh chỉ cần giúp đỡ một, hai, hay là liền có thể được cơ duyên vô cùng to lớn, cớ sao mà không làm? Nếu như số may, nói không chắc lên đường bình an, một cao thủ cũng không đụng tới. Đương nhiên, trước đó, Linh Vụ huynh cần trước tiên lấy võ đạo chi tâm xin thề, không thể qua cầu rút ván, ám hại huynh đệ ta."

	Linh Vụ Tôn giả trong mắt sát cơ càng ngày càng mạnh mẽ, ngay ở Ảnh tôn giả trong lòng bất an, gần như sắp muốn chạy trốn lúc đi, đột nhiên cười ha ha: "Thành giao!"

	Đang khi nói chuyện, hắn đồng thời hướng phía trước búng một ngón tay.

	Đầy đủ 13 vệt màu trắng khí tiễn ngưng tụ, từ vườn rau bên trong bắn về phía phương hướng khác nhau.

	Phốc phốc phốc. . .

	Đột nhiên văn từng tiếng kêu thảm thiết, 12 đạo ẩn nấp bóng người hạ đến trên đất, còn có một người phi thân lùi về sau, quay đầu rời đi: "Linh Vụ Tôn giả, ngươi dám trợ giúp Ảnh tôn giả, không sợ cùng Huyền Vũ châu giang hồ là địch à?"

	"Chỉ cần giết ngươi, ai có thể biết?"

	Linh Vụ Tôn giả song chỉ như phi, từng đạo từng đạo màu trắng khí tiễn dường như sức lực nỏ, nhanh chóng tích góp bắn ra.

	"Càn Khôn đảo ngược!"

	Đào tẩu người chính là một vị cấp thấp Tôn giả, cương khí mới vừa ở trước người hình thành một xoay tròn viên hoàn, lập tức bị vô số khí tiễn xuyên thủng thành cái sàng, cái sàng sau một trận sương máu phun, giữa trường trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh.

	Liền tiếng kêu đều không phát ra được, vị kia cấp thấp Tôn giả trực tiếp hài cốt không còn.

	"Ảnh huynh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi."

	Linh Vụ Tôn giả đầu tiên là theo lời phát ra thề, biểu thị chính mình tuyệt không qua cầu rút ván, lúc này mới từ tốn nói.

	"Cáp cáp, tốt."

	Một bên Ảnh tôn giả nhìn ra mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hắn biết, Linh Vụ Tôn giả một mặt là giết địch. Mặt khác, chưa chắc không có uy hiếp ý của chính mình. Trận pháp tông sư, thủ đoạn tầng không ra nghèo, mình quả thật muốn cẩn trọng một chút.

	. . .

	Róc rách khê trên mặt, bồng bềnh từng đoá từng đoá màu vàng cánh hoa. Đêm qua dưới một hồi bão táp, đem xa xa hoa quế lâm đánh rơi, tức giận đến hoa nông môn mắng to không ngớt.

	Bất quá đối với cư dân phụ cận tới nói, nghe mang theo bệnh thấp mùi hoa quế, nhưng là nhân sinh hiếm thấy hưởng thụ.

	Dòng suối dưới bán đoạn có nhà trúc.

	Trúc môn mở ra, đi ra một vị xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi, diện mạo nhã nhặn áo xanh người trẻ tuổi.

	Hít sâu một hơi, tắm rửa ở ánh nắng sáng sớm dưới, áo xanh người trẻ tuổi lộ ra nụ cười thỏa mãn, chính là một mình rời đi Quáng Vân thành, cũng trải qua dịch dung Thạch Tiểu Nhạc.

	Chờ ở Quáng Vân thành bên trong, hắn tuy rằng địa vị bất phàm, nhưng quy củ đông đảo, nơi nào có chính mình một chỗ làm đến tự tại.

	Đi tới hoa quế thôn đã có nửa tháng, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày bên trong đi sớm về trễ, nhiều dừng lại ở hoa quế trong rừng rậm, đương nhiên không phải ham muốn này mỹ hảo phong quang, mà là thả lỏng tâm thần, tích trữ chính mình linh cảm.

	Hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, thực lực mạnh, chân chính có thể tính được với cùng thế hệ đỉnh tiêm, có điều hắn không có một chút nào thư giãn ý tứ. Đỉnh tiêm không có nghĩa là số một, hắn muốn chính là vô địch, cùng cấp bên trong, không có bất cứ đối thủ nào.

	Tu vi ở trong ngắn hạn khó có thể tăng lên, vì lẽ đó hắn dự định từ chân ý cùng võ học chiêu thức tới tay, tiếp tục thâm xuyên, tranh thủ đem chính mình khắp mọi mặt đều tăng lên tới cực hạn nhất trạng thái.

	Lần thứ hai đi tới rừng hoa đào, Thạch Tiểu Nhạc rút ra bên hông trường kiếm, bắt đầu vung vẩy lên.

	Một ngày lại một ngày.

	Đại khái là địa vực ảnh hưởng, loại này thời tiết, hoa quế thôn mỗi cách mấy ngày thì sẽ quát phong trời mưa. Mà mỗi khi lúc này, mọi người đều sẽ trốn ở trong phòng xem múa, chỉ có trong rừng đào, một người vung kiếm không ngừng.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn chưa vận lên cương khí hộ thể cách trở mưa gió, muốn cảm ngộ tự nhiên, cảm ngộ phong chi chân ý, nhất định phải thực sự tiếp xúc nó, giải nó.

	Tùy ý chính mình cả người ướt đẫm, cuồng phong lướt nhẹ qua mặt, Thạch Tiểu Nhạc tâm lạ kỳ yên tĩnh.

	Sau nửa canh giờ, mưa rơi dần ngừng.

	"Xem ra, lĩnh ngộ bốn phần mười đỉnh cấp chân ý độ khó, so với ta tưởng tượng càng to lớn hơn."

	Đầu óc một mảnh trống không, Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ lắc đầu.

	Từ rất sớm thời điểm bắt đầu, hắn phong chi chân ý liền đạt đến ba phần mười đỉnh cao, khoảng cách bốn phần mười chỉ có cách một tia. Nhưng này một đường, như không có kinh người cảm ngộ, rất khó vượt qua.

	Đừng xem Du Hạc đám người lĩnh ngộ năm phần mười đỉnh tiêm chân ý, nhưng bọn họ so với Thạch Tiểu Nhạc nhiều luyện mười mấy năm, cùng năm linh dưới, còn không bằng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thổi đi trên thân kiếm giọt nước mưa, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	"Hay là, có thể từ kiếm pháp vào tay."

	Chân ý tiền thân là ý cảnh, ý cảnh là từ chiêu thức bên trong lĩnh ngộ, như vậy là không phải có thể đi ngược lại con đường cũ, lấy chân ý đến sáng tạo kiếm pháp, do đó sâu sắc thêm chân ý cảm ngộ?

	Thạch Tiểu Nhạc tu luyện kiếm pháp, hẳn là từ hệ thống đoạt được, nhưng người khác chung quy là người khác. Hắn đã sớm muốn thử nghiệm, sáng tạo một bộ chân chính thuộc với kiếm pháp của chính mình.

	Bây giờ chính là cơ hội.

	"Liền lấy phong chi chân ý làm trụ cột đi, như vậy sáng tạo ra kiếm pháp, cùng chân ý độ cao phù hợp, hay là uy lực hội vượt qua tưởng tượng."

	Cho tới bây giờ, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là tu luyện qua kiếm pháp, liền đạt đến kinh người mấy trăm số lượng, trong này còn bao gồm mấy chục bộ nhị lưu kiếm pháp. Có thể nói, hắn gốc gác thậm chí so với rất nhiều Tôn giả cấp kiếm khách còn thâm hậu.

	Bây giờ những này gốc gác, ở trong đầu hắn hình thành một luồng linh cảm bão táp, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn ý nghĩ tuôn ra.

	Nửa tháng.

	1 tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc như phong như ma, kiếm chiêu có lúc hung mãnh, có lúc mềm nhẹ, có lúc cao thâm khó dò, có khi lại ấu trĩ buồn cười. Nhật thăng nguyệt lạc, chu vi hoa quế dần dần xuống đất, khô héo.

	Mà kiếm chiêu của hắn, chưa từng tự hướng đi có thứ tự, bắt đầu tiết lộ một loại đáng sợ mùi vị.

	Tháng thứ hai trên.

	"Gió nhẹ qua thềm."

	Thạch Tiểu Nhạc một kiếm hướng phía trước đâm ra, kiếm khí như có như không, vô thanh vô tức, phía trước một cây ba người ôm hết đại thụ từ bên trong bẻ gẫy, vết cắt bóng loáng như gương.

	Chiêu kiếm này chi bí mật, phần lớn Long quan cảnh cao thủ đều không thể cảm ứng được, chính như Thạch Tiểu Nhạc lấy tên, gió nhẹ qua thềm, không phát âm.

	Yếu ớt kiếm thế, bỗng nhiên hoàn toàn không có dấu hiệu trở nên mạnh mẽ, Thạch Tiểu Nhạc một kiếm quét ngang, vô số kiếm khí lấy tế châm hình dạng công ra. Cái kia bị chém đứt dưới cây lớn nửa bộ phân, đột nhiên thành một thụ hình tổ ong, ánh mặt trời từ lít nha lít nhít lỗ thủng bắn vào, lại đem đại thụ mặt ngoài ánh đến mơ hồ trong suốt.

	Này một chiêu tên là mưa gió vô tình, kiếm khí trong nháy mắt bạo liệt công ra, để cho kẻ địch không thể tránh khỏi, lực sát thương mạnh, còn muốn ở gió nhẹ qua thềm bên trên.

	Có điều đáng sợ nhất vẫn là kiếm thứ ba.

	Một kiếm đánh ra, Thạch Tiểu Nhạc cùng trong tay kiếm gần như mơ hồ, đều bị một tầng kiếm khí màu trắng bệch bao phủ, ầm ầm, phía trước cái kia gốc đại thụ trong nháy mắt biến mất, liền vụn gỗ đều không thấy rõ.

	Này một chiêu tên là gió cuốn lôi đình, ngụ ý mạnh mẽ kiếm khí, liền lôi đình đều có thể quyển nát. 8)