Chương 1326: Sau cùng làm bạn 

	Thạch Tiểu Nhạc yên lặng nhìn xem Thủy Cô Độc, hỏi: "Ngươi vì cái gì như vậy giúp ta?"

	Thủy Cô Độc nói: "Thạch huynh là ta bằng hữu duy nhất."

	Câu nói này, càng là lệnh Thạch Tiểu Nhạc trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp tư vị, nói là bằng hữu, hắn ngoại trừ mang đến đối phương phụ thân tin tức, có thể từng đã giúp nàng cái gì?

	Trái lại Thủy Cô Độc, dạy hắn hội họa, vì hắn thiết kế thập đại sơn trang, một tay chế tạo Cửu Huyền đại trận. Tại hắn mất tích những trong năm này, càng là không tiếc vi phạm lời thề, xuống núi vững chắc cơ nghiệp của hắn.

	Bằng hữu hai chữ, từ Thủy Cô Độc trong miệng nói ra, tựa như hai cái bàn tay, hung hăng phiến tại Thạch Tiểu Nhạc trên mặt, để hắn xấu hổ vô cùng.

	"Thạch huynh a Thạch huynh, làm sao đi ra ngoài một chuyến, liền trở nên như vậy lề mề chậm chạp, tuyệt không như quá khứ cái kia thoải mái tự tại Thạch Tiểu Nhạc."

	Thủy Cô Độc giống như thấy được Thạch Tiểu Nhạc biểu lộ, nhẹ nhàng cười nói.

	"Ta chỉ là không muốn mất đi ngươi dạng này bằng hữu, nếu có biện pháp gì có thể cứu ngươi, ta đều sẽ vì ngươi làm được. Thủy Cô Độc, ngươi nhất định có biện pháp, đúng không?"

	Từ Thạch Vô Ưu đám người trong miệng, Thạch Tiểu Nhạc biết Thủy Cô Độc một hệ liệt bản sự cùng thủ đoạn, cho dù sớm biết đối phương không đơn giản, cũng là giật nảy cả mình.

	Một cái ngay cả Không Nguyên cảnh đại trận quy tắc, đều có thể nghịch chuyển người, Thạch Tiểu Nhạc không tin, đối phương không có cách nào bù đắp mệnh cách của mình.

	"Mệnh cách lý lẽ, chính là chí cao quy tắc, trừ phi tránh thoát này Phương Vũ trụ gông xiềng. Ta tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, Thạch huynh sẽ phá toái hư không, nhưng Thủy Cô Độc đợi không được."

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng trầm xuống.

	Nếu như là biện pháp này, hắn dù cho là Đại La Kim Tiên chuyển thế, cũng không có khả năng trong vòng một tháng phá toái hư không.

	Thủy Cô Độc nói: "Thạch huynh, ta hơi mệt chút, ngươi trở về đi." Dứt lời nhắm hai mắt, tựa ở bên tường, gầy yếu thân ảnh cô đơn, tại dưới ánh trăng càng có vẻ điềm đạm đáng yêu.

	Thạch Tiểu Nhạc muốn nói lại thôi, muốn làm gì, nhìn thấy Thủy Cô Độc trên mặt mỏi mệt cùng lành lạnh, cuối cùng thở dài, im lặng thối lui ra khỏi viện lạc.

	Nghe Thạch Vô Ưu nói, những năm này Thủy Cô Độc mặc dù ở tại Cửu Huyền sơn, nhưng nàng viện lạc, ngay cả nhất tâm phúc thủ hạ đều không thể tiến vào. Người này trước trí kế vô song nữ tử, vì Cửu Huyền sơn tiêu hao sinh mệnh, trong nội tâm nàng có thể từng vui vẻ qua?

	Thạch Tiểu Nhạc bước chân càng phát ra nặng nề, trong mắt lại lóe kiên định quang mang.

	Về sau trong vòng vài ngày.

	Đông Thắng thành nhấc lên một cỗ phản công thiên ngoại trận doanh thủy triều, mà người đề xuất, chính là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hiện nay Thạch Tiểu Nhạc, mặc kệ là thực lực, địa vị, vẫn là danh vọng, tại Đông Thắng thế giới chỉ có thể dùng một tay che trời để hình dung, tăng thêm nhìn trời ngoại tà ma căm hận, này đề nghị nhấc lên ra, người đi theo như mây, mênh mông chiến ý truyền khắp Đông Thắng thành mỗi một nơi hẻo lánh.

	Tại Thạch Tiểu Nhạc dẫn đầu dưới, Đông Thắng đại quân bắt đầu mấy chục năm qua lần thứ nhất phản công.

	Trùng điệp chi địa bên trong, tiếng trống trận âm thanh, cương khí hóa thành từng lớp từng lớp dòng lũ, điên cuồng đánh thẳng vào thiên ngoại đại quân trận pháp bích lũy. Dưới sự bất đắc dĩ, thiên ngoại đại quân bất đắc dĩ xuất chiến.

	Đáng tiếc bọn hắn bị hao tổn nghiêm trọng, khí thế đê mê, chí tôn phương diện càng là hoàn toàn bị Đông Thắng áp đảo. Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ chỉ có hơn người vũ lực, lại bị tiểu tiên môn uy hiếp, chỉ có thể bị động tránh né.

	Một trận chiến này trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm.

	Cuối cùng, còn sót lại mười một người thiên ngoại chí tôn, lại chết ba người, tử trận thiên ngoại võ giả càng là vô số kể, lấy Vô Thiên kiếm tôn cùng Kính tổ cầm đầu, thiên ngoại trận doanh không thể không co vào chiến tuyến, vừa lui lại lui.

	Đây là có sử đến nay, Đông Thắng lấy được lớn nhất thắng quả, tin tức truyền về, trên đời sôi trào. Từ triều đình, cho tới chợ búa, khắp nơi đều có thể nghe được phấn chấn thanh âm, còn có vô số người ca tụng lấy Đại trang chủ chi danh.

	Cửu huyền phủ hậu viện.

	Thủy Cô Độc càng tiều tụy, sắc mặt tái nhợt đến dọa người, một đôi vốn nên sáng chói con mắt, đã mất đi bản chất nhất quang trạch. Nàng ngồi trên băng ghế đá, nửa người tựa ở bên tường, tắm rửa lấy buổi trưa ánh nắng.

	Từ khi nửa tháng trước, Thủy Cô Độc đã không thấy bất luận kẻ nào, ngay cả Thạch Vô Ưu đều bị ngăn tại ngoài viện, cũng không dám mạnh mẽ xông tới, cũng xông không qua yêu tiên cô cô trận pháp.

	Hôm nay lại có đi một mình tiến đến, không có phát ra cái gì tiếng vang.

	"Chúc mừng Thạch huynh, đại nghiệp sắp thành, hoàn thành Thánh Quân đều chưa từng làm được sự tình."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng yên thật lâu thật lâu, không đành lòng đánh thức Thủy Cô Độc, thẳng đến nửa canh giờ, Thủy Cô Độc tựa hồ tỉnh lại, khẽ mở bờ môi, ánh mắt lại cũng không mở ra.

	"Ta dẫn ngươi đi một chỗ."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	"Vô dụng. Huống chi Đông Thắng thành không thể thiếu ngươi."

	Thủy Cô Độc cự tuyệt.

	"Trải qua trận chiến này, thiên ngoại trận doanh không dám vọng động. Không có ta, Bất Hủ thư sinh bọn hắn cũng có thể tọa trấn."

	Đều nói đến đây cái tình trạng, Thủy Cô Độc như thế nào còn không rõ ràng lắm, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên phát động lúc trước đại chiến, có một nửa nguyên nhân là vì mình.

	Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng như là đổ ngũ vị bình, tinh mịn lông mi nhỏ bé không thể nhận ra giật giật, cuối cùng thở dài.

	Một ngày này, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Thủy Cô Độc, bí mật rời đi Đông Thắng thành. Sau đó không lâu, tại Bắc Lương vương triều linh không dãy núi phụ cận, nhiều hơn một nam một nữ.

	Mặc dù thập đại hiểm cảnh bị "Phong thiên đại trận" vây khốn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc tin tưởng, Thủy Cô Độc nhất định có tiến vào biện pháp.

	Quả nhiên, sau nửa canh giờ, Thạch Tiểu Nhạc dựa theo Thủy Cô Độc chỉ điểm, mang theo nàng thuận lợi tiến vào. Xuyên qua dòng khí màu xám, trống vắng bình nguyên, còn có khôn cùng biển hoa, Thạch Tiểu Nhạc ôm giai nhân, một đường đi nhanh.

	Trong quá trình này, Thủy Cô Độc đầu chăm chú tựa ở Thạch Tiểu Nhạc ngực, tựa hồ lâm vào mê man.

	Lại qua một ngày.

	Thạch Tiểu Nhạc lại đi con đường kia, đi tới lôi hải trước đó. Hắn bây giờ công lực, hơn xa lúc trước, nhưng lôi hải cũng biến thành càng thêm mãnh liệt hung ác điên cuồng, còn muốn phân tâm bảo hộ Thủy Cô Độc, tình huống phát triển trái ngược lần trước còn mạo hiểm.

	Đến mười chín ngàn mét vị trí, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ bị chém thành bọt máu, ngay cả sinh cơ đều bị lôi đình bẻ diệt.

	Nhưng những này bọt máu, vẫn như cũ vờn quanh tại phí sức mở mắt Thủy Cô Độc bên cạnh, cố gắng hộ nàng chu toàn, không để một tia một sợi lôi điện thẩm thấu.

	"Thạch huynh, ngươi hà tất phải như vậy!"

	Một chuỗi óng ánh nước mắt, cuối cùng không bị khống chế từ Thủy Cô Độc trong mắt chảy ra.

	Nàng vươn tay, muốn tóm lấy những cái kia bọt máu, chân trời rủ xuống nồng đậm sinh tinh khí, bọt máu bỗng nhiên gây dựng lại cùng một chỗ, hóa thành Thanh Y như ngọc nam tử.

	Sống chết trước mắt, Thạch Tiểu Nhạc đối với sinh tử đại đạo lĩnh ngộ lại tiến một bước.

	Hai cánh tay, nắm thật chặt cùng một chỗ.

	"Thạch huynh, trở về đi!"

	Thủy Cô Độc cầu khẩn nói.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu nói: "Thủy Cô Độc, ta chỉ là muốn cho ngươi biết, ngươi có thể vì ta nỗ lực tính mệnh, Thạch Tiểu Nhạc cũng không tiếc cùng ngươi đi một lần Hoàng Tuyền."

	"Ngươi mặc kệ không lo bọn hắn sao?"

	Thủy Cô Độc âm thanh run rẩy.

	"Bọn hắn rất trọng yếu, thế nhưng là, ngươi mệnh cũng rất trọng yếu. Không có ngươi, có lẽ Cửu Huyền sơn sớm đã không tồn tại."

	Ôm bất lực hành tẩu nữ tử, Thạch Tiểu Nhạc trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng xuyên qua lôi hải, lại lần nữa đi tới đạo lâm núi.

	Hắn nghe vị thứ ba thủ quan lão giả nói qua, đạo lâm núi siêu thoát tại quy tắc bên ngoài, chỉ cần này Phương Vũ trụ bất diệt, người trên núi liền có thể vĩnh tồn xuống dưới.

	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là liều mạng! Bất quá lão phu thật đáng tiếc nói cho ngươi, nàng này mệnh cách, bị chính nàng hủy đi hơn phân nửa, đạo lâm sơn dã không cách nào cứu nàng."

	Vị thứ ba thủ quan lão giả nói.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Đạo lâm núi để cho người ta bất tử bí mật, kỳ thật cùng ngươi Sinh Tử võ đạo cơ bản giống nhau, mượn nhờ cũng là sinh tử đại đạo, như thế nào bù đắp mệnh cách? Trừ phi ngươi có thể đạt tới chủ nhân cảnh giới, tránh thoát vũ trụ quy tắc."

	Thủ quan lão giả nhìn một chút thoi thóp Thủy Cô Độc, chỉ có thể âm thầm lắc đầu.

	Nếu như cho Thạch Tiểu Nhạc mấy vạn năm thời gian, có lẽ có hi vọng cứu sống nàng này, nhưng nàng này mệnh cách, đã gần đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, chỉ sợ ngay cả ba ngày đều không tiếp tục kiên trì được.

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên trì trệ.

	Sự tình lại về tới nguyên điểm, cho nên, cuối cùng không cách nào cứu sống cái này vận mệnh nhiều thăng trầm nữ tử sao?

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từ bỏ ý định hỏi lại: "Tiền bối, thật không có cách nào?"

	Lão giả mặc nhiên.

	Cuối cùng, Thạch Tiểu Nhạc mang theo Thủy Cô Độc xuống núi, xưa nay đều lạnh nhạt chỗ, sinh tử không oanh tại nghi ngờ hắn, bóng lưng lại lần đầu có vẻ hơi lảo đảo cùng cô đơn.

	Lão giả trong lòng run lên, há hốc mồm, cuối cùng nhịn không được nói: "Nàng này mệnh cách khác hẳn với thường nhân, tuyệt thế vô song, trừ phi dùng ngang cấp mệnh cách đi bổ."

	Chân núi, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía hô hấp yếu dần Thủy Cô Độc, nói: "Ngươi có biện pháp, đúng không, ngươi vẫn luôn biết biện pháp, chỉ là không muốn động dùng."

	Từng sợi sinh tinh khí bao phủ Thủy Cô Độc. Mấy ngày này, Thạch Tiểu Nhạc mỗi ngày đều sẽ tiêu một nửa thời gian, thôi động sinh tử đại đạo, thật nhiều thứ linh hồn thể đều chống trướng mở, kém chút sụp đổ.

	Mặc dù không thể trị càng Thủy Cô Độc, nhưng cuối cùng trì hoãn nàng tình trạng.

	Thủy Cô Độc nói: "Có chút cách sống, còn không bằng không sống, ta nếu chỉ muốn mạng sống, liền sẽ không xuống núi. Thạch huynh, cuối cùng mấy ngày, xin cho ta an tĩnh vượt qua đi, đây là Thủy Cô Độc tâm nguyện cuối cùng."

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu lên, Thủy Cô Độc có thể cảm giác được hắn rung động, không khỏi cười ngọt ngào nói: "Ta huyễn tưởng qua rất nhiều lần, tại ta trước khi chết, ai sẽ làm bạn với ta, ai sẽ vì ta rơi lệ, không nghĩ tới là Thạch huynh, lão thiên đối ta đã là quá tốt!"

	Nghe nói như thế, Thạch Tiểu Nhạc càng là trong lòng mỏi nhừ.

	Rời đi sinh tử vô vọng động, hai người tới Phi Mã vương triều một chỗ không đáng chú ý tiểu trấn bên trong.

	Đây là Thủy Cô Độc sinh ra cùng trưởng thành địa phương. Tiểu trấn có vài chục vạn nhân khẩu, trên trấn chỉ có mấy đầu đường lớn, thỉnh thoảng có thể trông thấy một chút nam lai bắc vãng giang hồ cao thủ.

	Tiểu trấn phía nam, một chỗ không người ở lại ba tiến trạch viện, thắp sáng đèn dầu.

	Này trạch vứt bỏ nhiều năm, nhưng không có chút nào rách nát, hiển nhiên là có người thường xuyên quét dọn. Thạch Tiểu Nhạc không khỏi thầm nghĩ, có phải hay không Thủy Cô Độc đã sớm làm xong dự định? Không có chính mình, nàng sẽ một người, không có tiếng tăm gì chết ở chỗ này sao?

	Cửa phòng đẩy ra, một bộ áo trắng, sắc mặt hồng nhuận Thủy Cô Độc đi ra. Nàng không có tan trang, cả người giống như là khôi phục sinh cơ, khóe miệng hơi câu, tỏa ra tú lệ tuyệt luân hào quang, giống nhau mới gặp lúc bộ dáng.

	Thạch Tiểu Nhạc lại là tim đau xót.

	Hắn biết, đối phương nhất định là thi triển kích thích tiềm lực bí pháp, nàng muốn lấy đẹp nhất trạng thái, vượt qua cuộc đời mình sau cùng thời gian.

	Sau đó mấy ngày, Thủy Cô Độc ném đi yêu tiên quang hoàn.

	Nàng tựa như một cái bình thường nữ tử,  mỗi ngày đều nắm Thạch Tiểu Nhạc tay, ở trong trấn nhỏ du lịch, gặp phải hội chùa, phiên chợ, đều sẽ ngừng chân thưởng thức, sau đó cùng những người khác, giọng dịu dàng gọi tốt.

	Nàng mang theo Thạch Tiểu Nhạc, đi hồi nhỏ trong trí nhớ quán rượu, điểm bên trên một bàn rượu ngon thức ăn ngon, sau đó nghe kể chuyện tiên sinh kể giang hồ cố sự. Hoặc là tìm được cái nào đó bánh ngọt nhà xưởng, lại biết được năm đó lão sư phó, sớm đã dài chôn đất vàng...

	Một cái ban ngày, nàng mang theo Thạch Tiểu Nhạc đi dạo xong tiểu trấn, ban đêm lại chèo thuyền du ngoạn trên hồ, lôi kéo Thạch Tiểu Nhạc đánh đàn vẽ tranh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vẫn như cũ hồng nhuận, giống như có không dùng hết tinh lực.

	Thạch Tiểu Nhạc đỏ mắt, bồi tiếp nàng vui đùa ầm ĩ chơi đùa, mọi thứ có chuyện nhờ Bing.

	Ngày thứ hai.

	Ngày thứ ba.

	Trong tiểu trấn, dòng sông trên thuyền nhỏ, phụ cận sơn lĩnh di tích cổ bên trong, khắp nơi lưu lại hai người hoan thanh tiếu ngữ.

	Ngày thứ tư sáng sớm.

	Ngay tại dòng suối nhỏ bên trong, đi chân đất nước chảy Thủy Cô Độc, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời ngã quỵ, toàn thân Huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.