Chương 900: Xuất thủ

	Hiện trường nhân số đông đảo, nhưng Thạch Tiểu Nhạc đến, vẫn là đưa tới một số người chú ý.

	"Thạch thiếu hiệp, ngươi làm thật sự là thâm tàng bất lộ a, cùng ngươi so sánh, chúng ta đều là tục nhân."

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới, nam tử trong tươi cười mang theo kinh ngạc, nữ tử thì là một mặt sùng bái cùng lửa nóng, lại là hôm đó ban đêm, tại Túy Xuân Phong từng có gặp mặt một lần Giải Ngữ Huy cùng Giải Ngữ Yên.

	Lúc ấy Phong Quá Đình khiêu chiến Thạch Tiểu Nhạc, ngôn từ kịch liệt, quá phận, tất cả mọi người coi là Thạch Tiểu Nhạc sợ, sự thật chứng minh, cái sau chỉ là chẳng đáng mà thôi.

	Cũng đúng, cừu non lại thế nào khiêu khích, cũng căn bản kích không dậy nổi lão hổ lửa giận, bởi vì không xứng.

	"Ha ha ha, Thạch huynh vừa đến, cả sảnh đường quang huy mười đi mất bảy, Thạch huynh mời nhìn kỹ, nhiều ít tuổi trẻ thiếu nữ đều đang quan sát ngươi."

	Hoàn Vương cùng Diệu Ngôn công chúa cũng đi tới, Hoàn Vương một mặt thần bí tiếu dung, xích lại gần hạ giọng nói: "Những này đều là con gái dòng dõi quý tộc, hắc hắc, muốn hay không để tiểu vương cho Thạch huynh giới thiệu một chút?"

	Thạch Tiểu Nhạc vội vàng từ chối.

	"Ngược lại là tiểu vương càn rỡ, lấy Thạch huynh thủ đoạn, cần gì người khác giới thiệu."

	Diệu Ngôn công chúa đối huynh trưởng hừ một cái, cười nói: "Thạch đại ca, lúc trước nói xong phải tới thăm Diệu Ngôn, hiện tại tới thiên thành nhiều ngày, lại tránh mà không thấy, ngươi thế nhưng là quên Diệu Ngôn, thật khiến cho người ta thương tâm!"

	Thạch Tiểu Nhạc chú ý tới, bốn phía từng tia ánh mắt rơi vào trên người mình, ngay cả trước đó phối hợp bắt chuyện người, cũng bắt đầu âm thầm dò xét chính mình.

	Hoàn Vương khéo léo, tại thiên thành giới quý tộc bên trong rất có nhân duyên, mà Diệu Ngôn công chúa đa tình lãng mạn, quốc sắc Thiên Hương, càng là rất nhiều người tình nhân trong mộng.

	Tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, hai người đối một cái bạch thân khách khí như thế, khó tránh khỏi hiếu kì. Mà từ một chút líu ríu tiếng nghị luận bên trong, một số người biết thân phận của Thạch Tiểu Nhạc, lập tức lộ ra khác biệt biểu lộ.

	"Hắn chính là Kỳ Lân?"

	Phía Tây, ba nam ba nữ mắt lộ ra kỳ sắc.

	"Khí tức quả nhiên ngay cả nửa bước Hư Nguyên cũng chưa tới, để hắn hiện tại khiêu chiến Naokura Fujiki, khó a."

	Một chứa đầy râu quai nón nam tử nói.

	"Hắn tại Long Quan cảnh có thể đánh bại Thần Quan cảnh Địa Tiên, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích."

	Một tên khác nữ tử nói,

	Chỉ nói là ra, ngay cả chính nàng cũng không quá tin tưởng.

	Nếu như Long Quan cảnh chiến thắng Thần Quan cảnh, lúc trước trong lịch sử, còn có thể tìm tới vụn vặt ví dụ, như vậy Thần Quan cảnh chiến thắng nửa bước Hư Nguyên cảnh, thì là triệt triệt để để lời nói vô căn cứ.

	Cái gọi là nửa bước Hư Nguyên, đại biểu võ giả thể nội đã sinh ra bộ phận cương khí vòng xoáy, không nói võ đạo, chỉ là cương khí tổng lượng liền có thể tuỳ tiện đè chết thiên hạ lục địa thần tiên, làm sao đấu?

	Đây không phải thiên phú có khả năng bù đắp.

	"Ngay cả Thiên sơn Lục Hợp trận đều vô dụng, một cái Thần Quan cảnh Địa Tiên lại có thể thế nào."

	Nữ tử bên người, một bạch Facebook sinh cắm đầu uống rượu, không hứng lắm.

	Cái này ba nam ba nữ, thình lình chính là bại vào Naokura Fujiki thủ hạ Thiên sơn lục hiệp.

	Thiên sơn lục hiệp tính cách quái gở, lâu dài tị thế không ra, lần này vì võ lâm mới tái xuất giang hồ, lại gãy kích với thiên thành, trong đó bốn người càng là bản thân bị trọng thương, tự nhiên đầy bụng buồn khổ.

	Cũng may Tấn Vương kịp thời đưa ra trân quý nhất thánh dược chữa thương, mới làm thụ thương bốn người thương thế không đến mức chuyển biến xấu, cũng nguyên nhân chính là đây, Thiên sơn lục hiệp mới không thể không nhờ ơn, xuất hiện tại loại này cùng tính tình không hợp nhau địa phương.

	"Thạch Tiểu Nhạc, đã lâu không gặp."

	Một đạo lạnh lẽo cứng rắn thanh âm vang vọng giữa sân.

	Phát ra tiếng người là cái 'Cao nhân', chỉ là khung xương liền so với bình thường người lớn, toàn thân mang theo nghiêm nghị như núi, không thể nhìn gần hiên ngang khí phái, không phải Diêu Diệt Thánh là ai.

	Diêu Diệt Thánh nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc, đôi mắt bên trong tinh quang như điện.

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên kia sỉ nhục một trận chiến, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ làm lấy quần hùng thiên hạ trước mặt, đoạt lại sự vinh quang của bản thân. Bất quá trước đó, hắn hi vọng cái này túc địch không muốn bại.

	Ánh mắt lại tại tịch thủ Đông Doanh đao khách trên thân dạo qua một vòng, Diêu Diệt Thánh thu lại phong mang.

	Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên cũng chú ý tới đối phương, gật gật đầu, liền coi như bắt chuyện qua. Cho đến ngày nay, Diêu Diệt Thánh đã vô pháp để hắn sinh ra một tia ba động, ngay cả hận ý đều không có, bởi vì song phương sớm đã tại khác biệt cấp độ.

	Nói câu không dễ nghe, Thạch Tiểu Nhạc so với Thạch Hiên Trung còn có chênh lệch rất lớn, Diêu Diệt Thánh nghĩ diệt thánh, chú định chỉ là giấc mộng muốn.

	"Đoạn Tràng Nhân, tại thiên nhai, có người liền có thiên nhai, cho nên người người đều sẽ đứt ruột."

	Một tiếng sâu kín bi thương vang lên, khiến phía Tây không ít cao thủ toàn thân run lên.

	Đây là một cái quần áo cũ nát thanh niên, lông mày hạ treo, khóe mắt rủ xuống, trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra làm lòng người chua bi ý, trông thấy hắn, tổng làm cho người nhớ tới chuyện không vui.

	Cho nên tại hắn trong vòng ba trượng, chỉ có một người liền tòa.

	Càng nhiều người lại là khiếp đảm.

	Đoạn Tràng Nhân!

	Người này chính là chín Đại Thiên Vương bên trong Đoạn Tràng Nhân, hắn cũng tới đến nơi này!

	Cũng có rất nhiều người, nhìn về phía ba trượng bên trong duy nhất ngồi thanh niên.

	Hắn một mặt chất phác giản dị, đại khái bởi vì lâu dài phơi nắng, màu da đen nhánh, hai chân xích quả, bên hông cài lấy một đoàn lưới đánh cá, bàn chuyển xuống lấy một cái sọt cá, rất giống là mới từ bờ biển đánh cá trở về, uống bên trên một ngụm rượu, liền lộ ra không hiểu thấu thỏa mãn ý cười.

	"Giang hồ chính là ao cá lớn, cao thủ chính là cá, mà ta là trời sinh bắt cá người."

	Một số người nhớ tới câu nói này, lại nhìn không nhận Đoạn Tràng Nhân ảnh hưởng giản dị thanh niên, sắc mặt lại là đại biến.

	"Khá lắm, chín Đại Thiên Vương tới ba vị, mà lại sớm nghe nói Đoạn Tràng Nhân không phục Kỳ Lân, từng tự mình khiêu chiến, tối nay có kịch vui để xem."

	"Ba vị? Sai, là năm vị!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy một vị kim y nam tử cùng cam y nữ tử đi đến, luận dung mạo khí chất, còn tại rất nhiều quý tộc phía trên, không phải Mục Lăng cùng Đoan Mộc Khả Nhân là ai?

	Trông thấy Thạch Tiểu Nhạc ngồi tại tây tịch cuối cùng, hai người cũng không so đo, trực tiếp đi quá khứ.

	"Lão Thạch, lão ô quy còn tại trong lao đợi, ngươi ngược lại là mỗi ngày khoái hoạt, tìm không gặp người!"

	Mục Lăng trực tiếp cho Thạch Tiểu Nhạc một đấm, đánh vào ngực, bất quá không chút dùng sức.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười.

	"Ngươi tra ra cái gì rồi?"

	Đoan Mộc Khả Nhân truyền âm hỏi.

	Không có lầm không hiểu lầm vấn đề, lấy Ngọc Sư cùng Thiên Phượng trí thông minh, đương nhiên sẽ không ngốc đến coi là Thạch Tiểu Nhạc tham luyến sắc đẹp, quên chính sự.

	"Còn tại nhìn, ta cũng không xác định."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	Ba người âm thầm giao lưu ngay miệng, lại có một số người lần lượt vào sân, bao quát Phong Quá Đình, Đào Bách Sơn, trương trăm sông mấy người cũng tới, trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, mấy người đều là âm thầm cười lạnh.

	Khi một mỹ nhân ra sân lúc, toàn trường đèn hoa ảm đạm, liền ánh trăng đều mông lung mấy phần, rất nhiều nam tử hô hấp thô trọng, sắc mặt đỏ bừng, không để ý hình tượng cuồng nuốt nước miếng, không phải Mai Quân Di là ai.

	Mai Quân Di nhìn quanh một vòng, chỉ cùng Thạch Tiểu Nhạc nhẹ gật đầu, đi đến đặc biệt vì nàng chuẩn bị độc lập trên ghế ngồi, nơi đó liền biến thành ánh mắt tụ tập chỗ.

	"Quả nhiên là họa thủy cấp hồng nhan, ta hiện tại cũng hoài nghi, ngươi đại khái là thật tham luyến sắc đẹp."

	Mục Lăng nhìn một chút Thạch Tiểu Nhạc.

	Cũng không lâu lắm, thân là chủ nhà Tấn Vương điệu thấp ra sân, cuối cùng đem mọi người lực chú ý kéo lại. Hắn mặc văn sĩ quần áo trắng, trên mặt luôn luôn treo để cho người ta như mộc xuân phong ý cười, nhìn thấy ai cũng có thể trò chuyện một hồi.

	Trải qua Thạch Tiểu Nhạc ba người bên người lúc, ngừng chân thật lâu, tựa như nhiều năm không thấy lão hữu, mười phần sẽ kéo theo chủ đề, lại không khiến người ta cảm thấy tận lực.

	Người hữu tâm chú ý tới, Tấn Vương tại Thạch Tiểu Nhạc bên người dừng lại thời gian, so những người khác càng lâu, cuối cùng, hắn còn thân hơn tặng Thạch Tiểu Nhạc ba người riêng phần mình một tấm lệnh bài.

	Đây là Tấn Vương lệnh, chấp này khiến người, mỗi tháng có thể hướng Tấn Vương phủ lãnh độ cao cao nhất độ tiền tài cùng tài nguyên tu luyện, còn có thể không trải qua thông báo, liền tiến vào Tấn Vương trước phủ viện, trừ cái đó ra, càng có thể ở các nơi điều động nhất định Tấn Vương thế lực.

	Đối với số ít người biết chuyện tới nói, đây là Tấn Vương tâm phúc đều chưa hẳn có thể được đến đồ vật.

	Một số người sắc mặt liền thay đổi, đây là công khai mời chào ba người a, mà lại thành ý không khỏi quá lớn. Chỉ là, đã muốn mời chào Kỳ Lân, tại sao lại mời Naokura Fujiki, đây không phải cho người ta khó coi sao?

	Hoàn Vương sắc mặt tái xanh, lại cấp tốc khôi phục lại. Bên cạnh Diệu Ngôn công chúa cười nhẹ nhàng, tại Tấn Vương cùng Hoàn Vương trên mặt lần lượt dao động, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đợi đến một vòng đi đến, Tấn Vương tại chủ vị ngồi xuống, dạ yến chính thức bắt đầu. Kế tiếp là có thể xưng đặc sắc ca múa biểu diễn, tạp kỹ biểu diễn chờ một chút, hiện trường thỉnh thoảng vang lên sợ hãi thán phục cùng reo hò, cũng không biết mấy phần thật giả.

	"Tấn Vương điện hạ, biểu diễn mặc dù đặc sắc, nhưng không khỏi quá văn khí, tại hạ có cái đề nghị, ngài đã mời rất nhiều giang hồ bằng hữu, không bằng mời bọn họ lên đài, luận bàn một chút võ nghệ, cũng tốt để cho chúng ta mở mang tầm mắt."

	Lại là một lần cầm nghệ biểu diễn kết thúc, một cách ăn mặc hoa lệ người trẻ tuổi đứng lên nói.

	"Ha ha ha, bản này vương nhưng làm không được chủ, giang hồ tự có giang hồ quy củ."

	Tấn Vương cười lắc đầu, thốt ra một câu, liền lấy được ở đây rất nhiều người võ lâm hảo cảm.

	Tên kia người trẻ tuổi cười khổ ngồi xuống, hắn tuy là thiên thành thành chủ chi tử, nhưng bản thân không có quan hàm, càng sẽ không ngốc đến đi mệnh lệnh người giang hồ.

	Nguyên lai tưởng rằng gợn sóng như vậy lắng lại, nào có thể đoán được nhưng vào lúc này, tây tịch người võ lâm bên trong, một nam tử đột nhiên vượt qua đám người ra, đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt: "Kỳ Lân thiếu hiệp, Đông Doanh đao khách ngay tại thủ tịch, người này luân phiên làm nhục ta Trung Nguyên võ lâm, lấn ta Trung Nguyên không người, mời ngươi xuất thủ giáo huấn hắn!"

	"Thạch thiếu hiệp, thầy ta Vương Vệ Quốc, chính là chết bởi tay hắn, mời ngươi vì thầy ta báo thù a!"

	Lại một nam tử đi ra, tự xưng 'Một đao khuynh thành' Vương Vệ Quốc đệ tử, rước lấy hiện trường xôn xao âm thanh.

	Tại cái này về sau, lại có một số người đi đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, thỉnh cầu hắn xuất thủ, ngôn từ bi tráng, thái độ khẩn thiết, nói đến chỗ động tình, lại không tiếc quỳ một chân trên đất.

	Rất nhiều đứng ngoài quan sát người võ lâm, khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, bây giờ Trung Nguyên võ lâm mặt mũi sắp sửa không còn, thật chẳng lẽ muốn để một cái nơi chật hẹp nhỏ bé võ giả, ở đây quát tháo giương oai sao?

	Phong Quá Đình mấy người liếc nhau, đều lộ ra âm tàn ý cười, lóe lên liền biến mất.

	Hoàn Vương nhìn xem sắc mặt như thường Tấn Vương, thở dài nhẹ nhõm, ngay cả trước đó phiền muộn đều không thấy.

	Việc này hiển nhiên là có người sai sử, muốn để Kỳ Lân xuống đài không được, hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở Tấn Vương phủ, nhìn hắn Tấn Vương còn thế nào mời chào lòng người.

	"Các ngươi đứng lên đi."

	Nhìn xem trước mặt quỳ đầy một chỗ người, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt lạnh lùng.

	"Kỳ Lân, ngươi nguyện ý xuất chiến?"

	Ban đầu khuyến khích nam tử ngẩng đầu, mừng lớn nói.

	"Ta chuyện không muốn làm, không ai có thể miễn cưỡng ta."

	Đám người biến sắc.

	Nam tử kêu lên: "Hẳn là Kỳ Lân ngươi thật sợ, không dám cùng một trong chiến? Vì chỉ là thanh danh, vứt bỏ võ lâm tôn nghiêm tại không để ý, tha thứ ta nói thẳng, ngươi căn bản không xứng Kỳ Lân danh xưng!"

	"Ha ha ha, cái gì Kỳ Lân, bằng hắn cũng có tư cách cùng thiếu gia chủ một trận chiến, ta liền có thể thu thập hắn."

	Đúng lúc này, tây tịch thủ quả nhiên vị trí bên trên, Naokura Fujiki sau lưng, một vị Đông Doanh nam tử giận mà vung đao, nhún người nhảy lên, bàng bạc đao khí vượt qua đám người, trực tiếp chém về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Hắn thực sự chịu không được người Trung Nguyên một bộ Kỳ Lân xuất mã, liền có thể cùng thiếu gia chủ một trận chiến giọng điệu, hắn muốn để tất cả mọi người biết, không phải cái gì gia hỏa đều phối để thiếu gia chủ rút đao!