Chương 1139: Ai là thợ săn?

	"Liễu Nhã Phi có thể làm được một kiếm song kích sao?"

	Có người hỏi hướng Ngũ Tâm thần quân.

	Ngũ Tâm thần quân nói: "Muốn nhìn tình huống. Nếu như là bình thường chiêu thức, hẳn là không làm khó được Liễu Nhã Phi, nhưng nếu như là sát chiêu, vậy liền khó khăn. Sát chiêu đối tinh khí thần tiêu hao quá lớn, đừng nói Liễu Nhã Phi, ta nhìn không ai có thể làm được."

	Cái gì gọi là sát chiêu, kia là tập trung hết thảy lực lượng, tuyệt sát đối thủ đưa tử chi chiêu, thẳng tiến không lùi, không lưu đường lui. Mà một kiếm song kích, trên nguyên lý liền tới trái ngược, đương nhiên không làm được.

	"Vẫn là có sức mạnh lọt mất."

	Đám người không biết, phát ra một kiếm song kích Thạch Tiểu Nhạc, đối với mình rất không hài lòng.

	Người khác cảm nhận không ra, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, chính mình một kiếm này, cũng không hoàn mỹ, vẫn có lực lượng tiết lộ ra ngoài, cứ việc yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính.

	Nếu như đổi thành sát chiêu, tiết lộ sẽ càng nhiều, đương nhiên, cái này càng nhiều chỉ là tương đối Thạch Tiểu Nhạc mà nói, tuyệt không phải những người khác tiêu chuẩn.

	Bất luận cái gì kỹ thuật, đều là tại viên mãn trên cơ sở mới có thể tiến thêm một bước. Ở phương diện này Độc Cô Cầu Bại Thạch Tiểu Nhạc, sớm đã sinh ra càng lớn dã tâm.

	Hắn muốn đột phá, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không đem kỹ xảo của mình, tôi luyện đến tầng thứ cao hơn, kia như thế nào phong cảnh.

	"Tiểu tử, ngươi dám đánh lén ta!"

	Đồ Cực đao ma biểu lộ dữ tợn, còn mang theo một tia không thể tin.

	Hắn hoàn toàn không để ý vết thương chảy máu cùng tràn vào thể nội kiếm khí, tại Hoán Tà kiếm vừa mới đâm vào thể nội lúc, liền nổi lên toàn lực, lần thứ ba phát ra "Diệt thần hóa huyết sát" .

	Dám phá hỏng hắn chuyện tốt, vậy liền đi chết đi! Về phần tự thân thương thế, Đồ Cực đao ma rất rõ ràng, chỉ có chạy đi, hắn mới có cơ hội trị liệu.

	Nhưng Đồ Cực đao ma rõ ràng đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc lực phản ứng, tại hắn vừa mới thôi động cương khí lúc, Thạch Tiểu Nhạc đã mang theo Hoán Tà kiếm, phi tốc lui lại. Đến cũng tật, đi cũng tật, trước sau không đến một phần ngàn chớp mắt thời gian.

	Đợi đến tiếng nổ vang lên lúc, tầng tầng kiếm quang dày đặc tại Thạch Tiểu Nhạc bốn phía, tùy theo băng liệt, nhưng lực lượng mạnh mẽ, bị Thạch Tiểu Nhạc lợi dụng, trợ hắn lui đến càng xa càng nhanh.

	"Ngươi đáng chết. . ."

	Đồ Cực đao ma tức giận đến hai mắt bạo lồi, nhưng cũng không kịp so đo, lại một lần thay đổi phương vị, hoả tốc giết ra khỏi trùng vây.

	"Nhật nguyệt đầy trời địa!"

	"Cứu cực sát kiếm!"

	Chưởng ấn cùng kiếm khí một trái một phải ngăn ở nửa đường,

	Liền thi ba lần bí pháp Đồ Cực đao ma, lập tức bị đánh đến máu thịt be bét. Cái này còn chưa xong, lúc này Thạch Tiểu Nhạc đi mà quay lại, lại một kiếm đâm về phía cổ họng của hắn.

	Cản!

	Đồ Cực đao ma miễn cưỡng ngăn trở một kiếm, lãnh quang lóe lên, tiếp theo kiếm đâm xuyên hắn cổ họng.

	Một kiếm song kích.

	Cùng lúc đó, Liễu Nhã Phi cùng Lăng Phúc thế công cũng chính giữa Đồ Cực đao ma, đem hắn thân thể kích nứt, tại chỗ nổ hài cốt không còn.

	Một vị khoảng cách cấm kỵ Võ Đế chỉ có cách xa một bước cao thủ tuyệt thế, như vậy vẫn lạc.

	"Các hạ là người nào."

	Thu kiếm vào vỏ, Liễu Nhã Phi trịnh trọng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Nam Hải mười kiêu, ngạo tuyệt bát phương.

	Lấy Liễu Nhã Phi tính tình, sẽ rất ít chủ động hỏi thăm người khác, còn lại là một cái người cùng thế hệ. Nhưng là Thạch Tiểu Nhạc khác biệt, từ đối phương trên thân, Liễu Nhã Phi cảm nhận được đồng loại khí tràng, không phải do hắn không coi trọng.

	"Tại hạ Thạch Tiểu Nhạc."

	Hoán Tà kiếm sớm đã trở vào bao, Thạch Tiểu Nhạc trở xuống boong tàu bên trên, đáp.

	"Thạch Tiểu Nhạc?"

	Cái tên này, cùng người trước mắt này khí chất, hoàn toàn chính là hoàn toàn trái ngược, nghe được Liễu Nhã Phi đều ngẩn người, nhưng không thể phủ nhận, chính là loại tương phản mảnh liệt này, trong lòng hắn lưu lại sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

	"Kiếm pháp của ngươi rất tốt, nếu như tương lai ngươi có thể đi vào tạo hóa chi địa, có thể đọ sức một trận."

	Liễu Nhã Phi không chuẩn bị hiện tại liền xuất thủ.

	Không phải hắn sợ hãi, đừng nói Thạch Tiểu Nhạc, cho dù là cùng tồn tại nhiều năm Nam Hải mười kiêu, lẫn nhau cũng chưa từng xuất thủ qua.

	Tất cả mọi người tại tích súc vô địch chi thế, vì tương lai chân chính tranh phong làm chuẩn bị. Chỉ có tại đối phương thời khắc đỉnh cao nhất, đánh bại đối phương, mới có thể thành tựu một người khác vô địch chi vị.

	Bao quát kia lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, tại riêng phần mình niên đại bên trong, cũng là dạng này đi tới.

	"Tùy thời phụng bồi."

	Cảm thụ được Liễu Nhã Phi trên người chiến ý, Thạch Tiểu Nhạc khó được có chút kích động lên.

	Bao lâu, hắn không có trải nghiệm qua loại này cảm giác nhiệt huyết sôi trào, không phải hắn khuyết thiếu tình cảm, mà là không có người phối.

	Tại Đông Thắng đại lục, Thạch Tiểu Nhạc sớm đã đứng tại cùng thế hệ đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông. Có lẽ ngoại nhân nhìn rất uy phong, nhưng chính Thạch Tiểu Nhạc, lại thường xuyên có loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác cô độc.

	Đối với hắn dạng này võ si tới nói, không có đối thủ, là trong nhân thế chuyện thống khổ nhất một trong, một phương diện khác, trong lúc vô hình cũng yếu đi rất nhiều hắn áp lực.

	Một cái có đối thủ Thạch Tiểu Nhạc, cùng một cái không có đối thủ Thạch Tiểu Nhạc, cả hai chỗ bắn ra năng lượng là hoàn toàn khác biệt.

	Liễu Nhã Phi, là đã cách nhiều năm về sau, cái thứ nhất để Thạch Tiểu Nhạc sinh ra uy hiếp cảm giác đối thủ.

	Đừng nhìn đối phương không có tránh đi Đồ Cực đao ma "Diệt thần hóa huyết sát", mà Thạch Tiểu Nhạc lại tránh đi. Ai cũng rõ ràng, cùng Thạch Tiểu Nhạc lúc giao thủ Đồ Cực đao ma, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, sát chiêu uy lực kém xa trước đó.

	Thật muốn giao thủ, Thạch Tiểu Nhạc cùng Đồ Cực đao ma cũng nhiều nhất là sàn sàn với nhau.

	"Có ý tứ."

	Liễu Nhã Phi khóe miệng, câu lên một tia nhạt đến thấy không rõ nguy hiểm đường cong. Từ Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt bên trong, hắn thấy được một loại mãnh hổ thức tỉnh lúc lửa nóng, đây là đem mình làm con mồi sao?

	Chờ xem, có một ngày ta sẽ cho ngươi biết, ai là thợ săn, ai là con mồi.

	Mũi chân điểm nhẹ, Liễu Nhã Phi lướt về phía nơi xa, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiểu đệ, người này chính là Nam Hải mười kiêu bên trong Liễu Nhã Phi, năm nay bảy mươi ba tuổi, được vinh dự Nam Hải võ lâm đệ nhất thiên tài kiếm khách, về sau đụng phải hắn, ngươi nhất định phải coi chừng."

	Lăng Tử Hân từ trong phòng đi tới, tự hào đồng thời, lại có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.

	Vừa rồi hai đại kiếm khách giằng co, trong thoáng chốc để nàng cảm nhận được một loại số mệnh va chạm, một núi không thể chứa hai hổ, giang hồ cũng vĩnh viễn chỉ có một cái đệ nhất kiếm khách.

	Tương lai là Liễu Nhã Phi giẫm lên Thạch Tiểu Nhạc tiến lên, vẫn là Thạch Tiểu Nhạc đạp trên Liễu Nhã Phi, tại Nam Hải chính danh?

	"Nam Hải quả nhiên địa linh nhân kiệt, lần này đến đúng rồi."

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt mỉm cười, kia hoàn toàn không quan tâm bộ dáng, để Lăng Tử Hân một trận tức giận, nghĩ lại, có lẽ chính là loại này không sợ hãi tâm thái, mới khiến cho tiểu đệ đi tới bây giờ đi.

	Nam Hải mười kiêu, chỉ sợ cũng như thế.

	"Tốt một cái Thạch Tiểu Nhạc, tin tưởng ta, không lâu sau đó, người này chắc chắn sẽ trở thành Nam Hải thứ mười một kiêu. Ha ha ha, mười kiêu ngạo tự mãn thế như hồng, còn chưa tướng thị, bây giờ lại thêm một người, ta Nam Hải càng ngày càng náo nhiệt."

	Bên bờ biển, Ngũ Tâm thần quân lưu lại liên tiếp tiếng cười, nghênh ngang rời đi.

	Hắn bị ở đây tất cả mọi người ghi tạc trong đầu, mà Thạch Tiểu Nhạc cái tên này, cũng trải qua những này người quan chiến miệng, lần đầu xuất hiện tại Nam Hải võ lâm.

	"Tiền bối, ngươi thế nào biết vừa rồi người kia, chính là thiên ngoại tà ma?"

	Không để ý những người khác , chờ Lăng Phúc đi tới về sau, Thạch Tiểu Nhạc lập tức hỏi trong lòng vấn đề. Đối phương thế nhưng là vừa nhìn thấy Đồ Cực đao ma, nhất định thân phận.

	Lăng Phúc cười nói: "Thiếu chủ, là Đồ Cực đao ma trên người huyết quang! Ta Nam Hải tiên hiền, vì tiêu diệt toàn bộ thiên ngoại tà ma, tại cái này mười mấy vạn năm qua, lần lượt bày ra vô số trận pháp, cuối cùng tại trăm năm trước, hợp thành bao phủ Nam Hải quang minh đại trận."

	"Nhưng phàm là thiên ngoại tà ma huyết mạch, một khi vận công, bên ngoài cơ thể liền sẽ toát ra huyết quang, không cách nào che lấp."

	Thạch Tiểu Nhạc nghe được trong lòng giật mình.

	Tức là Nam Hải võ lâm thiên đại thủ bút, cũng vì trên người mình dị trạng, hắn cũng là thiên ngoại người, vì sao không có huyết quang?

	Quang minh đại trận xuất hiện sơ hở? Rất không có khả năng.

	Kia rốt cuộc là vì cái gì?

	Những người khác không biết Thạch Tiểu Nhạc ý nghĩ, gặp hắn trầm mặc, còn tưởng rằng giật mình tại quang minh đại trận cách cục, đều lộ ra tiếu dung. Lúc trước bọn hắn nhận được tin tức, không phải là không như thế.

	. . .

	Nam Hải đại lục diện tích, không nhỏ hơn Đông Thắng đại lục, giang hồ thế lực cùng cao thủ lại hơn rất nhiều. Mà lại thống trị Nam Hải đại lục, cũng không phải là triều đình, vừa vặn chính là các đại giang hồ thế lực.

	Bọn chúng dựa theo thực lực, hoạch cắt đất bàn, quản hạt một phương, bên ngoài thì từ rất nhiều tiểu quốc triều đình thay quản lý, cái này cũng dẫn đến các nơi quy phạm khác biệt, pháp chế không được đầy đủ, thường xuyên phát sinh huyết tinh sự kiện.

	So với Đông Thắng đại lục, Nam Hải dân phong càng thêm hung hãn, cơ hồ người người thượng võ.

	Lăng gia làm thập đại thế gia một trong, Nam Hải xếp hạng trước hai mươi đỉnh cấp thế lực, chiếm cứ tại Nam Hải đại lục Đông Phương lăng vực. Không sai, cái này vực trực tiếp chính là lấy Lăng gia mệnh danh.

	Lăng vực.

	Lăng Thiên thành.

	Thành này vì lăng vực trung tâm, tường thành cao tới vài trăm mét, bao phủ từng tầng từng tầng ngoại nhân thấy không rõ Không Nguyên cảnh trận pháp, chớ nói cấm kỵ Võ Đế, ngay cả ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ, đều rất khó dựa vào lực lượng công phá.

	Bởi vì đây là thời cổ tổ tiên vật lưu lại, huyền diệu hơn xa đương kim.

	Lăng Thiên thành rộng lớn vô cùng, nhưng nhân khẩu chỉ có mấy trăm vạn, ở tất cả đều là Lăng gia dòng chính, chi thứ, cùng Lăng gia gia phó chờ. Trong thành công trình đầy đủ mọi thứ, cửa hàng, quán rượu, thương hội chờ nhập mắt đều là.

	Tại Lăng Thiên thành trung tâm, có một tòa cự đại vô cùng xa hoa phủ đệ, chính là Lăng gia dòng chính ở Lăng Thiên phủ.

	Cùng Lăng Thiên phủ không hợp nhau, lại là một mảnh hoang vu đào viên. Đại khái là rất nhiều không có người đặt chân nguyên nhân, đào viên đường mòn đều sắp bị cỏ dại che giấu, bốn phía vách đá bò đầy rêu xanh.

	Một tòa bức tường pha tạp lầu nhỏ, mơ hồ đứng ở mưa bụi đào viên chỗ sâu.

	"Khụ khụ. . ."

	Tiếng ho khan kịch liệt từ tiểu lâu tầng hai mờ nhạt trong ánh nến truyền ra, lại bị tiếng mưa rơi bao phủ.

	"Gia chủ, ngài tại sao lại đi rồi, thương thế chưa lành, mau mau nằm xuống đi."

	Một hùng tráng lão nhân, khẩn trương đỡ lấy từ trên giường chống lên nửa người, hình dáng tướng mạo tiều tụy già trên 80 tuổi lão giả.

	Già trên 80 tuổi lão giả ho khan không ngừng, thật lâu mới thở hổn hển thở phì phò mà hỏi thăm: "Thứ mấy ngày, hân nha đầu tại trên thư nói, nàng rất nhanh liền trở về, nàng còn tìm đến Ngọc Cơ nhi tử, làm sao còn chưa tới?"

	Lăng Hổ cười khổ nói: "Gia chủ, từ Đông Thắng đại lục đến Nam Hải, lộ trình cũng không ngắn, Tử Hân tiểu thư tin là tại nửa tháng trước gửi đến, lão nô tin tưởng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	"Không biết con trai của nàng là giống nàng, vẫn là giống trượng phu nàng, nghe Tử Hân nha đầu nói, đứa bé kia thiên phú rất không thấp đâu, ha ha ha. . ."

	Lăng Văn Long khuôn mặt đầy nếp nhăn đỏ lên, lại ho khan, lần này còn ho ra máu.

	Lăng Hổ vội vàng vận công thay Lăng Văn Long áp chế, qua hơn nửa ngày, Lăng Văn Long tựa hồ mệt mỏi, hôn mê trên giường.

	"Năm đó gia chủ, cỡ nào phong thái, ai!"

	Đi đến ngoài cửa sổ, nhìn qua rả rích Thu Vũ, còn có góc tường lặng yên tán đi khí tức, Lăng Hổ ánh mắt rét run, thầm hừ một tiếng.