Chương 1182: 101 người

	Mười chín phong, trong đó mười tám phong đối ứng mười tám loại vũ khí, cuối cùng Nhất Phong xa xa nhìn lại, hình như một nắm đấm, từ mặt bên nhìn lại, lại giống là bàn tay, đối ứng chính là nhân thể quyền cước.

	Tạo hóa bích triệt để tách ra một sát na, đã sớm ở ngoại vi chờ lấy những cao thủ nhao nhao nhảy ra, tựa như từng đạo thiểm điện cực quang, tung hoành trời cao.

	Có người rơi vào Thiên Kiếm phong, có người rơi vào Thiên Đao phong, cũng có thật nhiều người rơi vào Thần Võ phong, Thần Thương phong chờ chút. Mà giống trời búa phong, thần việt phong các vùng, nhân số thì hiện lên bao nhiêu thức sụt giảm.

	So với đao kiếm quyền cước, am hiểu ít lưu ý ám khí người rõ ràng ít hơn nhiều.

	Tắm rửa tại tương ứng vô thượng chi đạo khí tức bên trong, mỗi người đều có loại tắm suối nước nóng thư sướng cảm giác, lúc đầu đình trệ cảnh giới võ đạo, thế mà đều có ẩn ẩn tiến bộ xu thế.

	Mà lại theo leo lên độ cao gia tăng, loại này vô thượng chi đạo khí tức cũng tại tăng cường, để cho người ta cảm ngộ rất nhiều. Có thể tưởng tượng, cho dù là hạng xoàng xĩnh đợi tại mười chín phong, chỉ sợ đều có thể tiến bộ như bay, thẳng đến thăng không thể thăng.

	Thiên Kiếm phong giữa sườn núi vị trí.

	Có một chỗ bằng phẳng vách núi, một đầu chỉ có xích rộng hình tròn màu xám cột đá, từ vách núi một mực kéo dài đến trong mây mù giữa không trung, liên thông một khối to lớn vô cùng lơ lửng bàn đá.

	Có thể phát hiện, ngoại trừ Thiên Kiếm phong, ngoài ra còn có mười tám đầu giống nhau như đúc màu xám cột đá, riêng phần mình từ mười tám phong kéo dài đến khối này lơ lửng bàn đá.

	Nói cách khác, mười chín phong nhìn như đặt song song, trên thực tế, lại là hợp thành một cái vòng tròn hình.

	"Ừm?"

	Đông đảo kiếm khách đi vào vách núi vị trí, đột nhiên, ánh mắt cùng nhau dọc theo cột đá phương hướng, nhìn thấy một điểm đen. Nhìn kỹ lại, ở đâu là điểm đen, rõ ràng là một đạo ngồi ngay ngắn ở lơ lửng trên bàn đá bóng người.

	Người trên ảnh khí tức nội liễm, nhưng ở đỉnh đầu, lại lơ lửng một thanh như thủy tinh dài trăm trượng kiếm, đông đảo kiếm khách chỉ là nhìn xem, liền cảm nhận được đến từ kiếm đạo phương diện nồng đậm áp chế, linh hồn vì đó rung động.

	"Vạn kiếm hoàng!"

	Có người kinh hô, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Vạn kiếm hoàng, nghe thấy danh hào là cùng, sự thật càng là như vậy. Người này là cùng lục đại ngụy Không Nguyên cảnh cao thủ một trong, bách chiến lâu lâu chủ một thời đại thiên kiêu nhân vật, danh xưng năm đó đệ nhất kiếm khách, liền như là hiện tại Liễu Nhã Phi.

	Năm đó, rất nhiều người đều chờ mong hai đại cao thủ tuyệt thế một trận chiến, đáng tiếc, thẳng đến bách chiến lâu chủ đạt được Tạo Hóa chi địa lớn nhất cơ duyên, một trận chiến này vẫn không có phát sinh.

	Bây giờ đã là năm ngàn năm về sau, vượt qua ba ngàn năm trăm tuổi thọ mạng lớn hạn Vạn kiếm hoàng, vẫn như cũ chưa chết, ngược lại tại thế hệ này cường hoành xuất thế, muốn tranh đoạt năm đó bỏ lỡ cơ duyên.

	Ai kham vi địch?

	Có lẽ, chỉ có đồng dạng ngồi ngay ngắn ở lơ lửng trên bàn đá mặt khác tám người đi.

	Không!

	Còn có hai người!

	Leo lên mười chín phong giữa sườn núi tất cả mọi người, đều con ngươi co vào, ngoại trừ chín đại cao thủ, thế mà còn có hai người xuất hiện.

	Một cái cô độc tịch mịch, so vạn trượng tuyết uyên lạnh hơn, so Thiên sơn hàn mai càng ngạo, chỉ là một cái bóng lưng, liền phảng phất không thể vượt qua đỉnh cao. Để người ta biết, hắn không có xem thường bất luận kẻ nào, chỉ là thế gian có thể để cho hắn nhìn một chút người, thực sự không nhiều.

	Một cái khác phóng khoáng ngông ngênh, phiêu nhiên như tiên, vẩy mực tóc đen tại gió núi bên trong nhẹ Khinh Vũ động, cho dù ngồi, cũng có loại kinh tâm động phách mị lực kỳ dị. Tại một chút nữ tử trong mắt, cắm vào trong mây mười chín phong, đều thành nam tử bối cảnh.

	Hiên Viên Địch, Tề Mộ Sở.

	Hai người này cũng cưỡng ép phá vỡ tạo hóa bích, sớm leo lên tạo hóa đài?

	"Lớn tuổi chính là có chỗ tốt."

	Đinh Úc Phương hai tay ôm ngực, giống như kinh giống như ghen nhếch miệng.

	Ý tứ rất rõ ràng, Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở không có mạnh hơn hắn, chỉ là ỷ vào lớn hơn một trăm tuổi mà thôi.

	Nghe nói như thế, phụ cận có thể không người nào dám phụ họa.

	Cần biết Nam Hải mười kiêu cũng không phải là thật thiên tư đặt song song, kỳ thật cũng cao có thấp có, công nhận tư chất cao nhất chính là Tề Mộ Sở, Hiên Viên Địch cùng Liễu Nhã Phi ba người, trong đó lại lấy Tề Mộ Sở ẩn ẩn cao hơn một bậc.

	Nhưng Hiên Viên Địch tâm tính thật đáng sợ,

	Mà lại so với ai khác đều chuyên chú, võ học cơ hồ chính là hắn toàn bộ, cho nên võ đạo thành tựu ngược lại tối cao.

	Trên thực tế, tại giống nhau niên kỷ, đại khái chỉ có Liễu Nhã Phi miễn cưỡng đi theo Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở hai người bộ pháp, những người khác kém một chút ý tứ.

	Đương nhiên, chuyện tương lai ai cũng khó mà nói, mọi người có mọi người duyên phận, lấy mấy người khác tư chất, thật như đạt được cơ may lớn gì, tương lai có thể so sánh cũng khó nói.

	Cho nên Đinh Úc Phương lời nói, cũng không thể nói toàn sai.

	"Tranh đua miệng lưỡi, có bản lĩnh tại tạo hóa đài đánh bại hai người kia."

	Cái thứ nhất phản hắc Đinh Úc Phương, không phải người khác, chính là cùng là mười kiêu bên trong Phàn Thắng Nam. Nàng cũng là một đao khách.

	"Nam nhân bà, nếu như giống nhau niên kỷ, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta không kém cỏi bất luận kẻ nào."

	Đinh Úc Phương cười lạnh đáp lại.

	Để hắn gọi ngay bây giờ bại Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, đương nhiên không có khả năng.

	Hắn mới một trăm tuổi ra mặt, mặc dù tiềm lực cũng dùng hơn phân nửa, rất khó giống một trăm tuổi trước đó đột nhiên tăng mạnh, nhưng lại cho hắn một trăm năm thời gian, Đinh Úc Phương tuyệt đối có lòng tin, trở thành Nam Hải xếp hạng trước hai mươi cao thủ.

	Đợi đến năm sau khi trăm tuổi, mỗi người tiến bộ đều triệt để chậm lại, đến lúc đó lại đối đầu hai đại thiên kiêu, Đinh Úc Phương tự nhận chưa chắc sẽ thua.

	Về phần hiện tại, loại này điều kiện tiên quyết, đổi thành thiên hạ bất cứ người nào, cũng không thể đánh bại Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở.

	Không ai có thể làm được.

	"Hừ!"

	Phàn Thắng Nam thầm hừ một tiếng.

	Kỳ thật nàng vừa rồi có chèn ép Đinh Úc Phương ý tứ, mười kiêu chiến, không thể tránh né sắp phát sinh, bại bởi hai người kia, không có ai sẽ thụ ảnh hưởng.

	Nhưng còn lại tám người, lại là ai cũng không muốn thua, bởi vì đây là trình độ lớn nhất công bằng, có thể nhìn ra đến tột cùng ai mạnh ai yếu, thua, vô địch chi thế liền sẽ bị một phương khác cướp đoạt.

	Theo leo lên mười chín phong người càng ngày càng nhiều, đã có người đi lên thông hướng tạo hóa đài hình tròn màu xám cột đá.

	"A. . ."

	"Không tốt. . ."

	Nhưng rơi xuống người càng nhiều, tựa như rơi như sủi cảo, lâm vào trong mây mù. Một lát sau, những người này một lần nữa trở về riêng phần mình sơn phong, lần nữa nếm thử, mấy lần về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Đây cũng là một khảo nghiệm.

	Thu thập quang phù, leo lên sơn phong chỉ là bước đầu tiên, không phải tất cả mọi người đều có tư cách tham gia cuối cùng quyết chiến, trước đó, còn trước hết đi qua tạo hóa cầu.

	"Ngay cả Mạc Tà Đại Đế đều thất bại rồi? Không đúng, ta nhớ được hắn lần trước tham gia qua cuối cùng quyết chiến."

	"Té xuống người kia, không phải Liệt hoàng sao? Lần trước hắn còn đánh thắng mấy cái đối thủ."

	Tiếng kinh hô vang lên một mảnh.

	Người bình thường đi bất quá tạo hóa cầu, không có người để ý, nhưng Mạc Tà Đại Đế thế nhưng là Tiêu Dao môn hai đại cấm kỵ Võ Đế một trong, mà Liệt hoàng, thì lại đến từ tại không dấu vết tông, đồng dạng là đại danh đỉnh đỉnh cấm kỵ Võ Đế.

	Lão quái vật nhóm chưa xuất thế trước, hai người xếp hạng Nam Hải Top 100, hiện tại chí ít cũng là trước hai trăm, thế mà thất bại rồi?

	"Tạo hóa cầu áp lực, là sẽ tùy thời biến hóa, xem ra này giới cao thủ nhiều lắm."

	Cũng có người như có điều suy nghĩ, âm thầm cảm thán.

	Sau đó không lâu, Thần Thương phong rốt cục có người thuận lợi đi đến lơ lửng bàn đá, có người nhận ra, người kia chính là hơn một ngàn năm trước cấm kỵ Võ Đế, bây giờ công lực ai cũng nhìn không thấu.

	Về sau, một số người lục tục quá quan, đều là riêng phần mình thời đại một phương thế lực bá chủ, từng tung hoành giang hồ, quét ngang tứ hải bát hoang không đối thủ.

	Nhưng mà kinh người nhất vẫn là Nam Hải mười kiêu, ngoại trừ Hiên Viên Địch cùng Tề Mộ Sở, còn lại tám người thế mà cũng toàn bộ quá quan! Ý vị này, tám người thực lực, còn tại rất nhiều cấm kỵ Võ Đế phía trên, xếp tại Nam Hải Top 100.

	Sau nửa canh giờ.

	Tạo hóa trên đài tổng cộng đứng đấy một trăm người. Những người này, khí tức một cái so một cái cường hoành, đao kiếm cùng vang lên, rồng ngâm hổ gầm, Phong Vân hội tụ, có thể tạo hóa đài bốn phía mây thành phố sương mù tại xé rách, biến ảo ra các loại hình dạng, thấy mười chín phong đám người hãi hùng khiếp vía.

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Phi Tuyết kiếm hoàng, Thừa Thiên Kiếm Đế ba người kết bạn, đồng dạng đi tới Thiên Kiếm phong bên vách núi.

	"Mười chín phong chiến, sẽ tại ở giữa tạo hóa đài tiến hành. Nhưng không phải mỗi Nhất Phong cao thủ đơn độc quyết đấu, mà là mười chín phong tất cả mọi người hỗn hợp quyết đấu."

	Thừa Thiên Kiếm Đế không chỉ một lần từng tiến vào Tạo Hóa chi địa, nghe người khác nói lên qua quy tắc, tiếp tục giải thích nói: "Trải qua tất cả mọi người hai hai quyết đấu về sau, thực lực cao nhất người kia, chính là lần này tạo hóa chi chủ. Mà kiếm khách bên trong mạnh nhất, tức là Kiếm chủ, cứ thế mà suy ra. . ."

	Nhìn một chút tình huống hiện trường, Thừa Thiên Kiếm Đế không khỏi lộ ra cười khổ.

	Lấy thực lực của hắn, chỉ sợ chỉ có thể ngồi bàng quan, cũng may Thiên Kiếm phong tràn ngập vô thượng kiếm đạo chi khí, một bên quan chiến đồng thời, một bên lĩnh hội, tuyệt đối có thể để cho hắn tiến thêm một bước, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

	Phi Tuyết kiếm hoàng dẫn đầu đi đến tạo hóa cầu, đáng tiếc đến ba phần tư khoảng cách lúc, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	"Cẩn thận một chút, không muốn cậy mạnh."

	Trở về vách núi, Phi Tuyết kiếm hoàng thật sâu nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, trong miệng dặn dò.

	"Tiền bối yên tâm."

	Lộ ra một cái hiếm thấy tiếu dung, Thạch Tiểu Nhạc cất bước đi ra.

	Bởi vì lúc này phần lớn người đã sẵn sàng, là lấy Thạch Tiểu Nhạc vừa đi bên trên tạo hóa cầu, lập tức liền hấp dẫn bốn phương tám hướng rất nhiều ánh mắt.

	"Tiểu tử này tư chất so sánh mười kiêu, có thể quá quan sao?"

	"Ta nhìn treo, nghe nói hắn võ đạo chỉ là nửa chí tôn võ đạo, luôn không khả năng mạnh hơn cấm kỵ Võ Đế đi."

	"Nói cũng đúng."

	Một chút người quen riêng phần mình trao đổi, nói tóm lại, phần lớn người cũng không coi trọng Thạch Tiểu Nhạc.

	Chỉ có Thừa Thiên Kiếm Đế, Huyễn Lan lâu chủ hai người, lộ ra có khác với người khác vẻ cổ quái.

	"Áp lực thật là mạnh, phổ thông đỉnh tiêm Thiên Cảnh Võ Đế, vừa lên đến liền sẽ bị ép thành vỡ nát."

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm đánh giá lấy tạo hóa cầu tạo nên lực lượng, bước chân lại bình ổn vô cùng, như là đi dạo trong sân vắng. Áp lực càng lúc càng lớn, đến sau một phần tư lộ trình, tuyệt đối có thể tuỳ tiện áp đảo yếu nhất cấm kỵ Võ Đế.

	Nhưng mà, Thạch Tiểu Nhạc vẫn như cũ vững vàng đi qua, tiết tấu không loạn chút nào, khi hắn leo lên tạo hóa đài thời điểm, mười chín phong lập tức vang lên xôn xao âm thanh.

	"Làm sao có thể?"

	Lăng Kiếm Minh, Lạc Thiên Kiếm Đế đám người chấn kinh đến khuôn mặt đều bóp méo, hoàn toàn không muốn tin tưởng con mắt của mình.

	Tử Quỳnh đại đế nắm đấm nắm chặt, Tương Tư ma phi ánh mắt liên liên.

	Còn có Thiết Cuồng Thiên, Thủy Hỏa đại đế, bảy tổn thương tán nhân, thậm chí cả Hoàng Tuyền ba quân tử, cũng là tim cuồng loạn. Hơn một năm trước Thạch Tiểu Nhạc, tuyệt đối không có mạnh như vậy, gia hỏa này tu luyện thế nào.

	Xoát xoát xoát.

	Tạo hóa trên đài, từng tia ánh mắt rơi trên người Thạch Tiểu Nhạc.

	Phải hiểu, có thể đi vào Tạo Hóa chi địa, bản thân là trong mắt người bình thường đỉnh cấp cao thủ. Mà có thể thu tập đến tương ứng quang phù, leo lên mười chín phong, hẳn là cao thủ tuyệt thế bên trong người nổi bật.

	Những người này, lại trải qua một lần sàng chọn, có thể nói như vậy, ngoại trừ lục đại truyền kỳ chưa đến, ở đây cái này một trăm người, không Quản Minh mặt mặt tối, chính là Nam Hải trước mắt mạnh nhất võ giả đội hình, thiên hạ hôm nay chí cường cao thủ!

	Có lẽ còn có số ít người, phụng mệnh trấn thủ môn phái, không có tiến vào Tạo Hóa chi địa. Nhưng bọn hắn thực lực, cũng tuyệt không có khả năng vượt qua cái này một trăm người.

	Bị ánh mắt của những người này tứ không kiêng sợ đánh giá, đổi thành những người khác, đã sớm dọa đến không biết làm sao, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng từ cho vẫn như cũ.