Chương 954: Tầng 24 giao nhau chiến (hạ) 

	

	Khi Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa xuất quan lúc.

	Tử mộc Kiếm Đế kêu lên: "Ta lão đệ, võ đạo chi lộ từ từ, cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi vẫn là trước tiên đem tinh lực toàn bộ đặt ở tìm hiểu thêm đi, ngươi ta đọ sức, về sau còn nhiều cơ hội."

	Đám người liếc Tử mộc Kiếm Đế một chút, tràn ngập xem thường, trong miệng đồng dạng đang khuyên ngăn Thạch Tiểu Nhạc.

	Một phương diện, tất cả mọi người có chút xấu hổ, một phương diện khác, bọn hắn cũng đã nhận ra tự thân bình cảnh, tiếp tục kịch chiến xuống dưới, tác dụng không lớn.

	"Nếu như thế, vậy chúng ta phóng tới về sau đi."

	Thạch Tiểu Nhạc không có cưỡng cầu. Lấy trước mắt hắn chiến lực, mọi người ở đây khó tránh khỏi có chút không đủ nhìn, lại đọ sức cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, còn không bằng chính mình cảm ngộ.

	Cùng mọi người gật đầu ra hiệu, Thạch Tiểu Nhạc quay trở về kiếp phù du lâu.

	Thời gian trôi mau mà qua.

	Lại là hai tháng.

	Kiếp phù du lâu ba tầng.

	Một cỗ mờ mịt khó lường, giống như hư không phải hư khí tức từ Thạch Tiểu Nhạc thể nội dâng lên, từ khác nhau góc độ nhìn lại, cỗ khí tức này lại có khác biệt hình dạng cùng sắc thái, thường nhân quan chi, trong nháy mắt liền sẽ tinh thần rối loạn.

	Mười thành trung kỳ Huyễn chi võ đạo.

	Một tháng trước, Huyễn chi võ đạo ngay tại Phong chi kiếm đạo kích thích dưới, tăng lên tới mười thành sơ kỳ, bây giờ lại hấp dẫn kiếp phù du lâu rất nhiều tinh nghĩa, đột phá hoàn toàn là nước chảy thành sông.

	Bất quá lại nghĩ tiến bộ liền khó khăn. Không phải Thạch Tiểu Nhạc ngộ tính không đạt được, mà là cấp độ không đạt được.

	Lầu hai mươi bốn, rõ ràng là vì Hư Nguyên cảnh Võ Đế chuẩn bị, đông đảo ảo diệu đều xây dựng ở hoàn chỉnh cương khí vòng xoáy bên trên, Thạch Tiểu Nhạc có thể lấy Thần Quan cảnh tu vi lĩnh ngộ, đã là phá vỡ dàn khung.

	"Hai loại võ đạo tạm thời đến cực hạn, lầu hai mươi bốn lại không có Sinh Tử võ đạo, tiếp xuống, liền nên toàn lực ngưng tụ cương khí vòng xoáy."

	Tuyệt Phong lâu cùng kiếp phù du trong lâu, đều có không ít Hư Nguyên cảnh Võ Đế đột phá kinh nghiệm bản chép tay, Thạch Tiểu Nhạc quan sát sau được lợi rất nhiều, căn cứ vào đây, hắn chuẩn bị đem các lâu đều càn quét một lần, kể từ đó, nhất định có thể làm hắn vòng xoáy lý luận càng hoàn mỹ hơn.

	Lầu hai mươi bốn,

	Lấy thần đao lâu, Kiếm Vương lâu, âm dương lâu chờ năm tòa lầu các tối cao, tổng cộng có bốn tầng, kém một bậc là ba tầng.

	Không có gì khách khí, Thạch Tiểu Nhạc lấy kiếp phù du lâu làm trung tâm , dựa theo lân cận nguyên tắc, từng cái khiêu chiến quá khứ, lấy thực lực của hắn, ngoại trừ ngũ đại lâu chủ, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn.

	Mà Thạch Tiểu Nhạc tại mỗi tòa lầu các đợi thời gian, cũng sẽ không vượt qua nửa tháng. Bực này tình hình, thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau.

	"Năm tháng thời gian, hắn đã liên tục tiến vào ba tòa lầu các, tăng thêm ban đầu hai tòa, tổng cộng có năm tòa, chậc chậc, kỳ tài ngút trời."

	"Tham thì thâm, ta nhìn hắn là bị hóa điên, hại người không lợi mình!"

	Riêng lẻ vài người là bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi ra ngoài, lại đánh không lại những người khác, chỉ có thể đợi ở bên ngoài, tự nhiên đem Thạch Tiểu Nhạc hận đến muốn chết.

	Liền ngay cả Tử mộc Kiếm Đế, thậm chí đối Thạch Tiểu Nhạc ấn tượng có chỗ đổi mới huyền băng Kiếm Đế chờ người, đều có chút không nghĩ ra.

	"Các ngươi nói, hắn có thể hay không hiểu được mỗi tòa lâu tinh nghĩa, cho nên mới không thể không đổi?"

	Tật Phong Đao Hoàng nói ra một câu thạch phá thiên kinh nói.

	"Không biết mùi vị! Ngươi làm siêu việt mười thành tinh nghĩa là dễ dàng như vậy ngộ ra?"

	Một bị Thạch Tiểu Nhạc đuổi ra Hư Nguyên cảnh Võ Đế cười lạnh không ngừng, bác bỏ cái này ngu xuẩn ngôn luận.

	Huyền băng Kiếm Đế nói: "Võ Đạo Huyền đều đổi bốn tòa lầu các, hẳn là hắn cũng là chỉ vì cái trước mắt?"

	Một tên khác bại vào Võ Đạo Huyền chi thủ Hư Nguyên cảnh Võ Đế trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Hai người không giống. Vô ngã thánh cốt, trời sinh cùng vạn vật thân hòa, lĩnh ngộ trong lâu tinh nghĩa cực kỳ thuận tiện. Như Kỳ Lân chỉ là đổi ba tòa, có lẽ còn có thể lý giải, năm tòa liền..."

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, một người ngộ tính lại cao hơn, cũng không có khả năng bay đến bầu trời.

	Võ Đạo Huyền bản thân ngộ tính, nên không kém cỏi Thạch Tiểu Nhạc nhiều ít, nhưng ở vô ngã thánh cốt tăng thêm dưới, đến nay cũng mới đổi bốn tòa lầu các.

	Thạch Tiểu Nhạc lại là năm tòa, nói hắn là lấy ngộ tính hoàn toàn ngộ ra, khi tất cả người là ngớ ngẩn sao? Đúng như này biến thái, sớm cũng trở thành Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế.

	Về phần Thạch Tiểu Nhạc có thể hay không có được thánh Cốt Ma xương, càng không khả năng, thánh cốt cùng thánh cốt ở giữa, là tồn tại tương hỗ cảm ứng, điểm ấy Võ Đạo Huyền so với ai khác đều rõ ràng.

	Cho nên bất luận nhìn thế nào, Thạch Tiểu Nhạc hành vi đều lộ ra vẻ quỷ dị.

	Theo thời gian chuyển dời, lâu người bên ngoài dần dần biến ít. Bởi vì đều cảm thấy đợi là lãng phí thời gian, còn không bằng rời đi nơi đây, thay cơ duyên.

	Đến tháng thứ bảy bên trên, cũng chỉ có Tử mộc Kiếm Đế chờ rải rác mấy người còn giữ.

	Tháng thứ tám bên trên, huyền băng Kiếm Đế cũng rời đi.

	Mà lúc này.

	Thạch Tiểu Nhạc đã đổi được thứ sáu tòa lầu các.

	Khổng lồ hỗn tạp tinh nghĩa, tự động bị trong đầu của hắn phân loại, trở thành hắn vững chắc nội tình cùng căn cơ. Mà rất nhiều bản chép tay, thì bị hắn đi vu tồn tinh, không ngừng dùng cho cải thiện vòng xoáy chi pháp.

	Giờ này khắc này, Thạch Tiểu Nhạc trên thân khoảng chừng hai trăm tám mươi năm đạo cương khí vòng xoáy, mà lại cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những này cương khí vòng xoáy, đồng đều so trước đó thâm hậu một chút, tồn trữ cương khí cũng nhiều không ít.

	Kết quả như vậy chính là, dù là không dựa vào võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc thực lực vẫn như cũ đạt được tăng vọt, về phần tăng vọt nhiều ít, cũng không rất rõ ràng, trừ phi tìm người nghiệm chứng một chút.

	"Có lẽ, cái này cùng thanh nguyên Kiếm Đế so chiêu một chút."

	Xuyên thấu qua cửa sổ, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xa xa Kiếm Vương lâu, trong mắt chiến ý dạt dào.

	Tính toán thời gian, lấy năm ngày vì khoảng cách đơn vị, ngày kia mới là thanh nguyên Kiếm Đế xuất quan thời điểm, Thạch Tiểu Nhạc cũng không vội, dứt khoát hảo hảo buông lỏng một chút.

	Mảnh này mờ tối không gian, không có ngày đêm phân chia, ngoại trừ ngẫu nhiên kịch đấu cùng tiếng nói chuyện, chính là một phái tĩnh mịch.

	Thỉnh thoảng cũng sẽ có người Cảnh Võ Đế quay về nơi đây, đều là hiếu kì tiến triển như thế nào, ai lại trở thành lớn nhất kẻ thu lợi.

	Một ngày này, huyền băng Kiếm Đế cùng hoa sen Kiếm Đế, còn có mấy người khác cùng nhau đi đến.

	"Tử Mộc lão huynh, ngươi thật đúng là chịu được."

	Huyền băng Kiếm Đế lắc đầu.

	Hắn đương nhiên minh bạch Tử mộc Kiếm Đế dụng tâm. Cái này lão tiểu tử, nhất định là muốn giao hảo Thạch Tiểu Nhạc, vì thế không tiếc khô tọa thật lâu.

	"Ha ha, không có cố gắng liền không có thu hoạch, lão ca khác không có, kiên nhẫn vẫn còn không tính quá kém. Nếu có thể giao cho bực này bằng hữu, giảm thọ trăm năm đều đáng giá."

	Tử mộc Kiếm Đế cười cười.

	Đối với cái này, huyền băng Kiếm Đế có chút im lặng, thật không biết lão tiểu tử này là thế nào tu luyện tới bước này.

	"Thế nào, Tử Mộc lão huynh tựa hồ đang chờ người?"

	Hoa sen Kiếm Đế cùng Tử mộc Kiếm Đế cũng coi như hơi có tình nghĩa, nghe vậy hơi nghi hoặc một chút. Đến cùng người nào, có thể để cho kiến thức rộng rãi Tử mộc Kiếm Đế nói ra những lời này?

	"Ngươi có thể nghe qua Kỳ Lân Thiếu đế?"

	"Đương nhiên."

	Nghe nói như thế, hoa sen Kiếm Đế biểu lộ sững sờ, trong lòng dâng lên một cái điên cuồng suy đoán.

	"Kỳ Lân, thế nhưng là cái kia đến từ Phi Mã vương triều càn rỡ hạng người? Loại người này, rất khó đi được xa. Chí ít so với Mộc Linh Nhi, Viêm Cực Trần, Ám Dạ nguyên tử chờ chân chính thiên chi kiêu tử, hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói."

	Nói chuyện nam tử đứng ở phía sau, mái tóc màu tím, khí tức rất trẻ trung, trong lời nói đều là đối Thạch Tiểu Nhạc chẳng đáng cùng trào phúng.

	Tử mộc Kiếm Đế nhìn về phía đối phương, ý cười không thay đổi: "Vị này là..."

	Hoa sen Kiếm Đế thản nhiên nói: "Trường Sinh giáo người chậm tiến chi tú, Hách Liên Độc Bá."

	Lưu ở nơi đây mấy người thân thể hơi rung.

	Trăm tuổi Võ Đế, để ở nơi đâu đều là có thụ chú ý tiêu điểm, tương lai trở thành trời Cảnh Võ Đế đều có nhiều khả năng, ai cũng không dám lãnh đạm.

	Mấy năm trước đó, bọn hắn liền nghe qua Hách Liên Độc Bá danh tự, tiến vào Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba về sau, mặc dù lâu không nghe thấy chuyện giang hồ, nhưng cũng biết rõ đối phương tất thụ Trường Sinh giáo coi trọng.

	"Nguyên lai là Hách Liên thiếu hiệp, không biết thiếu hiệp từ nơi nào đến?"

	Đến Hư Nguyên cảnh cấp độ, liền xem như tán tu, Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh cũng không dám lãnh đạm, Tử mộc Kiếm Đế vừa lúc chính là loại này, cũng không biết Hách Liên Độc Bá bị Thạch Tiểu Nhạc đánh bại sự tình.

	Trên thực tế, tầng thứ ba người biết chuyện cũng không nhiều. Đối với Đại Hạ giang hồ mà nói, cái này dù sao không phải tăng thể diện sự tình, ai sẽ vui lòng thay Thạch Tiểu Nhạc tuyên dương?

	"Ta từ một chỗ khác trong di tích đến, hơi có thu hoạch. Nghe hoa sen sư thúc lời nói, nơi đây cơ duyên cũng không so ta chỗ kia kém, cho nên theo tới nhìn một cái."

	Tại hai đại bảo quang hiện thế về sau, đại bộ phận Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều tranh nhau chen lấn, nhưng cũng có một số người bỏ qua thời cơ, lại ngoài ý muốn chờ đến nơi thứ ba bảo quang.

	Mà lại bởi vì chủ yếu cao thủ đều đi trước hai nơi, dẫn đến nơi thứ ba cơ duyên cạnh tranh nhỏ bé, Hách Liên Độc Bá may mắn đạt được không ít chỗ tốt.

	Hiện nay, thực lực của hắn đã xông vào Nhân cảnh cấp độ, đối tương lai có thể nói tràn ngập chờ mong, tự nhiên mà vậy, càng muốn hơn tìm tới cái kia để hắn nhận hết sỉ nhục Thạch Tiểu Nhạc, báo thù rửa hận.

	Là lấy nghe được Tử mộc Kiếm Đế, Hách Liên Độc Bá vô ý thức bắt đầu lên tiếng chèn ép.

	"Thì ra là thế, nghe Hách Liên thiếu hiệp ý tứ, gặp qua Mộc Linh Nhi chờ người, không biết thực lực bọn hắn bao nhiêu?"

	Nếu như Hách Liên Độc Bá là lực lượng mới xuất hiện, như vậy thánh mộc tháp Mộc Linh Nhi, thì là công nhận thiên chi kiêu nữ, tài tình càng tại trên của hắn, không chỉ Tử mộc Kiếm Đế, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

	"Ta nói như vậy đi, Mộc Linh Nhi cô nương đánh bại hồng trần Võ Đế, chỉ dùng ba mươi sáu chiêu. Viêm Cực Trần cùng Ám Dạ nguyên tử, không kém cỏi Mộc Linh Nhi."

	Hách Liên Độc Bá nói xong, hiện trường trở nên tĩnh mịch một mảnh, mọi người chỉ nghe thấy tiếng tim mình đập.

	Thật lâu, dáng người trung đẳng kỳ chính Võ Đế một mặt cảm khái: "Thật sự là gió nổi mây phun đại thời đại, ta coi là Võ Đạo Huyền cùng Kỳ Lân đầy đủ xuất sắc, không nghĩ tới, núi cao còn có núi cao hơn."

	Hồng trần Võ Đế, sát chiêu xếp tại Nhân bảng người thứ mười tám, so thanh nguyên Kiếm Đế còn lớp mười vị,  chính là danh phù kỳ thực đỉnh tiêm người Cảnh Võ Đế, có thể nghĩ, Mộc Linh Nhi mạnh đến cái tình trạng gì.

	Mà Viêm Cực Trần là Hỏa đế cháu, tầng thứ ba mọi người đều biết . Còn cái kia Ám Dạ nguyên tử, ngược lại là chưa từng nghe qua tên tuổi, nhưng nguyên nhân chính là này mới dạy người kinh hãi.

	Tại quá khứ, một thời đại xuất hiện một nhân vật như vậy cũng khó khăn, hiện tại một hơi xuất hiện ba cái, lại thêm Võ Đạo Huyền cùng Kỳ Lân, chính là năm cái.

	Ai biết địa phương khác còn có hay không.

	Hách Liên Độc Bá thưởng thức vẻ mặt của mọi người, có loại không hiểu cảm giác ưu việt, đang muốn hỏi Thạch Tiểu Nhạc sự tình, lại tại lúc này, 24 tòa lầu các đồng thời phát ra sáng chói ánh sáng.

	"Tháng tám kỳ hạn đã qua, lầu hai mươi bốn chính thức khai chiến! Duy nhất bên thắng có thể vào cửa ải tiếp theo, đến lấy vận may lớn!"

	Băng lãnh vô tình thanh âm truyền khắp cái này mờ tối không gian, chỉ thấy trong đó hai tòa trong lầu các ở giữa, dựng lên một tòa chiều rộng mấy ngàn mét cầu ánh sáng. Ngay sau đó, hai lầu lâu chủ bị hút nhiếp mà tới, cách xa nhau trăm trượng mà đứng.