Chương 996: Ai cho lá gan

	"Đây chính là Vu tổ chi huyết sao?"

	Tại Thạch Tiểu Nhạc thể nội, tám thành vu huyết tinh hoa toàn bộ tụ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một giọt tựa như màu đen kim cương nặng nề huyết dịch, không chỉ có mặt ngoài ảm không bóng sáng, tựa hồ còn có thể thôn phệ tia sáng.

	Theo Thạch Tiểu Nhạc tâm niệm vừa động, giọt máu này tại thể nội các nơi lẩn trốn, không nhận trói buộc, cương khí chảy qua, nhưng vẫn động xuôi theo hai bên tách ra.

	Ông!

	Đột nhiên.

	Giọt này Vu tổ chi huyết xông vào thủy tinh ma cốt bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Nghĩ nghĩ lại, thủy tinh ma cốt giống như là có một chút biến hóa.

	"Chẳng lẽ lại, cần lấy Vu tổ chi huyết đến cung cấp nuôi dưỡng ma cốt?"

	Thạch Tiểu Nhạc dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ.

	Cũng may "Vu thần điển" đệ bát trọng đã bị hắn luyện được tương đương thuần thục, một ngày sau đó, tám thành huyết dịch lại biến thành vu máu, cũng không lâu lắm, giọt thứ hai Vu tổ chi huyết sinh ra, lần nữa bị hấp thu.

	Giọt thứ ba, thứ tư nhỏ, thứ năm tích. . .

	Sau đó trong vòng vài ngày, thủy tinh ma cốt tham lam hấp thu Vu tổ chi huyết, lệnh Thạch Tiểu Nhạc kỳ quái là, bản thân hắn khí huyết thế mà không có suy yếu.

	Trong đầu tránh qua rất nhiều hình tượng, một đoạn thời khắc, Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên kinh hãi.

	"Thì ra là thế, vu máu nơi phát ra, chính là Vu hậu thần điện một loại nào đó khí tức, ở trong quá trình này, ta chỉ là một cái chuyển đổi thể."

	Vì cái gì chỉ có Vu hậu một mạch người, mới có thể tu luyện "Vu thần điển", vì cái gì tại vu tử miếu, mười tầng thềm đá, thậm chí Vu hậu thần điện, tốc độ tu luyện càng nhanh, khi bộ nhập cơ sở này, hết thảy đều giải thích thông.

	Tất cả chứng cứ, đều chỉ hướng cái kia nữ nhân thần bí Vu hậu.

	Bởi vậy không khó suy đoán, thủy tinh ma cốt, tất cùng Vu hậu tồn tại liên quan nào đó, nếu không không cách nào giải thích, tiến vào vu tử miếu trước đó, Thạch Tiểu Nhạc vì sao có thể tu luyện "Vu thần điển", cái này khiến trái tim của hắn co rụt lại.

	Đại Vu hầu cách mỗi mấy ngày, liền tới thăm viếng một phen Thạch Tiểu Nhạc, hòa ái mà hiền lành, cũng dẫn hắn quen thuộc Vu hậu thần điện các loại quy tắc, cho dù ai nhìn, đều muốn tán thưởng một câu trưởng giả chi phong.

	Chỉ có Thạch Tiểu Nhạc biết,

	Đối phương cất cái gì ác độc tâm tư.

	Ấn với hắn Tinh thần hải hắc mang, từ ban sơ một cái điểm, biến thành lớn chừng cái trứng gà, bây giờ càng là từng khối xuất hiện, bình thường không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nhưng là trong khoảng thời gian này, Thạch Tiểu Nhạc trải qua nói bóng nói gió, sớm đã đoán được môn này tinh thần võ học vu tâm nhiếp diệt, nghe nói chỉ cần trúng chiêu , bất kỳ cái gì Hư Nguyên cảnh Võ Đế đều chỉ có bị xâu xé phần.

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi âm thầm may mắn, hắn cảm thấy mình đánh giá thấp người khác, nếu không phải tinh thần lực thiên phú dị bẩm, lần này thật liền xong rồi.

	Đáng nhắc tới chính là, thân là thứ sáu Vu thị, Thạch Tiểu Nhạc có được quan sát Vu hậu thần điện võ học tư cách, hết lần này tới lần khác làm sao tìm được, cũng không tìm tới vu tâm nhiếp diệt cùng Vu thần Bát Pháp sau bốn pháp.

	"Thật đúng là thời khắc đề phòng ta à."

	Không có hai loại đỉnh cấp võ học, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm để ý, thuận tay đem mặt khác võ học hối đoái thành ban thưởng giá trị

	Tại Hoan Nhạc cốc thời điểm, phần thuởng của hắn giá trị liền đạt đến hai trăm hai mươi sáu vạn, về sau lại lấy được lầu hai mươi bốn tuyệt học, khấu trừ mua sắm kỹ thuật giết người mười vạn, lại thêm nơi này, ban thưởng giá trị đi tới kinh dị 2,336 vạn.

	Đây là khái niệm gì, đầy đủ Thạch Tiểu Nhạc mua sắm gần bốn mươi bộ đỉnh cấp võ học!

	Đương nhiên, hắn không mua được nhiều như vậy, bởi vì toàn bộ Võ Thần điện tầng thứ tư cộng lại, cũng không có nhiều như vậy đỉnh cấp võ học. Nhưng ít ra, hắn đã không cần làm hậu tiếp theo đỉnh cấp võ học phát sầu.

	Mặt khác, cái này cũng chính là Cửu Huyền sơn sừng sững khắp thiên hạ trọng yếu nhất nội tình một trong, sẽ vì hắn bồi dưỡng được từng vị kinh thiên động địa cao thủ tuyệt thế!

	Thử hỏi, đương thời có người nào thế lực, có thể có được vượt qua mười bộ đỉnh cấp võ học?

	Liền Thạch Tiểu Nhạc biết, không có, cho dù là Vu hậu thần điện đều không có đủ!

	Lại qua nửa tháng.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, "Vu thần điển" tiến cảnh bắt đầu trở nên vô cùng chậm chạp, xác thực nói, cơ hồ không có tiến bộ, mà hắn Ác Ma võ đạo, thì cố định tại vô hạn tới gần chín thành hậu kỳ cấp độ.

	Dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, chỉ sợ lại cho hắn mấy năm thời gian, cũng chưa chắc có thể có thay đổi gì.

	Trong cái này nguyên nhân, Thạch Tiểu Nhạc tạm không rõ ràng, cũng không kịp làm rõ ràng, bởi vì trong tinh thần hải màu đen ấn ký, càng thêm to lớn, tiếp tục, Thạch Tiểu Nhạc không có nắm chắc khống chế lại.

	"Thứ sáu Vu thị, không biết ngươi tiến cảnh như thế nào, có thể ngưng luyện ra Vu tổ chi huyết?"

	Một ngày này, lại là mấy canh giờ ngâm xướng qua đi, ở vào thượng thủ bồ đoàn Đại Vu hầu, giống như tùy ý hỏi hướng Thạch Tiểu Nhạc.

	Nghe vậy, mặt khác tứ đại Vu thị lập tức dựng lên lỗ tai, còn có chưa kịp tán đi Vu Thiên vệ môn, cũng là từng cái ngưng thần tĩnh khí.

	Thạch Tiểu Nhạc âm thầm cười lạnh, mặt lộ vẻ do dự: "Cái này. . ."

	Thứ hai Vu thị trong mắt sáng rõ, quá khứ mấy lần hỏi thăm, đối phương đều là minh xác phủ định, cũng không giống như hiện tại phản ứng, cười nói: "Thứ sáu Vu thị, chúng ta cùng là Vu hậu tử đệ, một điện chi bạn, hẳn là còn có cái gì bí mật không thể nói nói?"

	"Đúng vậy a, thứ sáu Vu thị, ngươi đây là coi chúng ta là ngoại nhân!"

	"Có lời cứ nói, kìm nén tính là gì."

	Mấy Đại Vu hầu lần lượt mở miệng.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, liền ngay cả vị kia từ đầu đến cuối bình tĩnh Đại Vu hầu, trong tay áo tay đều có chút rung động bắt đầu, chỉ là cố nén không có mở miệng.

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ hoàn toàn chính xác tại ngày trước, ngưng luyện ra Vu tổ chi huyết."

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, sau đó vang lên hống loạn tiếng nghị luận.

	Tứ đại Vu thị đầu tiên là chấn kinh, mà phía sau lộ vẻ mừng như điên, liền ngay cả Đại Vu hầu, khuôn mặt đều co quắp mấy lần.

	Mặc dù đại bộ phận người đều cho rằng, Thạch Tiểu Nhạc là có hi vọng nhất làm được việc này người, nhưng chân chính chính tai nghe được, vẫn là cảm giác khó có thể tin.

	"Thứ sáu Vu thị, việc này không thể coi thường, không mở ra được một điểm trò đùa!"

	Thứ tư Vu thị run giọng nói.

	Thạch Tiểu Nhạc cười cười, bàn tay mở ra, một giọt màu đen kim cương huyết dịch nổi lên, lại lập tức bị hắn thu hồi, nhưng trong nháy mắt mang tới kỳ dị khí tức, vẫn là lệnh tất cả Vu Thiên vệ toàn thân kịch chấn.

	"Ha ha ha, tốt, tốt, vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh đi mở ra cửa đá, tìm kiếm Vu hậu lưu lại bí mật."

	Thứ ba Vu thị ngửa mặt lên trời cười to, đứng dậy, nhìn qua Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt chỗ sâu, đã mang theo một tia tàn ngược.

	Hiện trường táo động, dù sao qua nhiều năm như vậy, cửa đá chi bí sớm đã khiên động tim của mỗi người, ai cũng muốn biết, bên trong đến tột cùng có cái gì.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc từ đầu đến cuối bình tĩnh mà ngồi xuống.

	Đại Vu hầu thấy thế, cười nói: "Thứ sáu Vu thị, hẳn là ngươi có cái gì lo lắng?"

	Chỉ có ngưng luyện ra Vu tổ chi huyết người, mới có thể tiến nhập cửa đá, một khi thôi động nhiếp diệt đại phát, đối phương lại biến thành khôi lỗi, ngược lại không thể tìm kiếm bí mật, cho nên vẫn chưa tới lúc trở mặt.

	Thạch Tiểu Nhạc thở dài: "Ta đang nghĩ, cửa đá về sau, đến tột cùng là cát là hung còn khó có thể liệu định, có lẽ nguy cơ trùng trùng, tại hạ võ công thấp, trước mắt không nên đi vào."

	Thứ ba Vu thị nộ khí đằng đằng, vội la lên: "Ngươi nói cái gì, như vậy sao được!"

	Thạch Tiểu Nhạc ngẩng đầu nhìn hắn.

	Hắn ý thức được chính mình mất thái, rõ ràng nghĩ một bàn tay đập chết đối phương, vẫn là gạt ra tiếu dung: "Lão phu không phải ý tứ này, chỉ là việc quan hệ ta thần điện đại kế, cần thứ sáu Vu thị đứng ra a."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Tại hạ năng lực thấp, vẫn là thôi đi, nói không chừng chết ở bên trong, cái gì đều vớt không đến."

	Đám người gấp đến độ muốn chửi má nó, nhưng bực này trước mắt, tự nhiên không tốt đắc tội Thạch Tiểu Nhạc, thế là từng cái bưng lên tự cho là hiền lành khuôn mặt tươi cười, nhao nhao hảo ngôn an ủi.

	Hết lần này tới lần khác Thạch Tiểu Nhạc khó chơi, một chút tính tình nóng nảy, đã muốn động thủ.

	Ở đây Vu Thiên vệ bên trong, không ít đều là các Đại Vu hầu tâm phúc, tự nhiên biết Thạch Tiểu Nhạc tình huống, cho nên đối với hắn chỉ có mặt ngoài tôn trọng thôi, trong nội tâm, căn bản khinh thường một chú ý.

	Vẫn là Đại Vu hầu nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc ý đồ, nhẫn nại tính tình cười nói: "Thứ sáu Vu thị, lần này muốn ngươi mạo hiểm, hoàn toàn chính xác có nhiều bất công, như vậy đi, một khi ngươi có thể bình an trở về, sau cửa đá cơ duyên, ngươi độc chiếm năm thành."

	Đám người sợ hãi thán phục Đại Vu hầu hào phóng.

	Chỉ có tứ đại Vu thị âm thầm cười nhạo, hiện tại Thạch Tiểu Nhạc , giống như là Đại Vu hầu khôi lỗi, hắn, không phải liền là Đại Vu hầu sao? Quả thật cáo già.

	"Đều không nhất định có thể còn sống trở về, tham cơ duyên này để làm gì, vẫn là không đi. Huống chi Đại Vu hầu anh minh thần võ, ta tin tưởng tiếp qua mấy năm, ngươi cũng có thể ngưng luyện ra Vu tổ chi huyết, đến lúc đó tại hạ vì Đại Vu hầu mở đường!"

	Lời nói này đến Đại Vu hầu hốc mắt gấp rút, hắn a, lão phu nếu có thể, sớm một bàn tay đưa ngươi đập thành thịt nát, gặp Thạch Tiểu Nhạc đứng dậy chuẩn bị đi, mấy Đại Vu hầu vội vàng đè lại hắn.

	"Các ngươi làm cái gì vậy?"

	"Ha ha, đừng nóng vội nha, chuyện gì đều có thể thương lượng đi."

	Một trận cãi cọ về sau, Đại Vu hầu chịu đựng tức giận, nói: "Thứ sáu Vu thị, ngươi muốn cái gì cứ việc nói thẳng đi, vì thần điện tương lai, tất cả mọi người sẽ tiếp nhận."

	Đám người tất nhiên là một phen ứng hòa.

	Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu, một bộ không có ý tứ mở miệng dáng vẻ, do dự một chút, rốt cuộc nói: "Đã như vậy, tại hạ cũng liền mặt dày nói thẳng, trong khoảng thời gian này, chắc hẳn chư vị đều rõ ràng, tại hạ cũng không có đạt được chân chính tín nhiệm. Ha ha, ngay cả vu tâm nhiếp diệt cùng Vu thần Bát Pháp cũng không có tư cách đọc qua a. Mà chết ở bên trong, chẳng lẽ không phải quá không đáng khi."

	Nguyên lai vì việc này, thứ ba Vu thị cười lạnh không thôi, ngoài miệng nói: "Đây đại khái là ai sơ sẩy, đợi điều tra thanh về sau, ổn thỏa trọng phạt!"

	Hai môn đỉnh cấp võ học, toàn bộ Vu hậu thần điện cũng chỉ có số ít người mới có thể quan sát, cho nên cứ việc Thạch Tiểu Nhạc bị khống chế lại, nhưng vì phòng ngừa để lộ bí mật, vẫn không có đối với hắn mở ra.

	Hiện tại là tình huống đặc biệt, hống cũng muốn dỗ lại . Còn uy hiếp bức bách, kia là hạ hạ sách.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu: "Tại hạ muốn không phải cái này, mà là một cái thái độ, một cái xác định địa vị, không nhận bất luận cái gì chế ước địa vị."

	Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó từng cái hít khí lạnh, chủ yếu bị dọa.

	Khá lắm, tiểu tử này, là muốn cùng Đại Vu hầu bình khởi bình tọa a, ai cho hắn lá gan!

	Mấy Đại Vu hầu vô ý thức liền muốn nổi giận, nhưng sau một lát, trên mặt lần lượt tránh qua vẻ quỷ dị, lại là một trận dương giận chối từ, cãi vã kịch liệt.

	Thẳng đến Đại Vu hầu mở miệng, làm bộ đi qua chăm chú cân nhắc: "Tốt, phàm là có công với thần điện người, tự nhiên đạt được nên được đồ vật."

	"Ta muốn chư vị lấy võ đạo chi tâm thề."

	Đám người tất cả đều hừ lạnh, bất quá gặp ngũ đại Vu thị đi đầu thề, ngược lại ngây ngẩn cả người, lại bị một phen nôn nóng quát, nghĩ thầm cược quá lớn đi, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh, đành phải từng cái phát thề.

	"Đã chư vị như thế có thành ý, tại hạ cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần."

	Thạch Tiểu Nhạc đứng người lên, dõng dạc.

	Đại Vu hầu mấy người lại là trong lòng âm hiểm cười.

	Ngu xuẩn, làm ngươi sống sót mà đi ra ngoài thời điểm, chính là một bộ không có ý thức khôi lỗi, chúng ta hiệu trung ngươi lại như thế nào?