Chương 622: Đảo biệt lập

	Làm song phương cách nhau 1,500 mét thì.

	Mặt tròn nam tử bàn tay lớn mở ra, hướng phía trước tìm tòi, theo hắn năm ngón tay hợp lại, phía trước Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên cảm thấy không khí bốn phía chính đang sụp xuống, áp súc, cuối cùng hình thành một cái vô hình hình cầu, đem hắn cầm cố ở trong đó.

	Phong chi chân ý dường như chịu đến áp chế, mười phần tốc độ có thể phát huy ra năm phần mười, liền huyễn chi chân ý đều đại được ảnh hưởng, đúng là sinh tử chân ý, như cũ sinh động, có thể tùy cơ điều động.

	"Đây là, võ đạo? !"

	Thạch Tiểu Nhạc trong lòng chấn động dữ dội.

	Thần Quan cảnh, sở dĩ có một cái thần tự, không chỉ có bởi vì loại cao thủ cấp bậc này, nắm giữ trong mắt người bình thường khó mà tin nổi thủ đoạn, gần như thần.

	Càng bản chất nguyên nhân, hay là bọn hắn tìm hiểu từng người võ đạo.

	Cái gì gọi là võ đạo?

	Đối với Thần Quan cảnh bên dưới võ giả tới nói, đây chỉ là võ học gọi chung, là một loại mơ hồ khái niệm. Nhưng đối với Thần Quan cảnh cao thủ tới nói, đây là chân thực mà cụ thể cảnh giới.

	Từ Cửu Sắc bà bà, thậm chí Cơ Mặc Nhu tặng cho Phổ Độ phong mười vị cao thủ đột phá phương pháp bên trong, Thạch Tiểu Nhạc từ lâu biết rõ, đột phá Thần Quan cảnh then chốt, ở chỗ cương khí cùng tinh khí thần kết hợp, cũng một lần thăng hoa.

	Kết hợp cùng thăng hoa phương thức, tùy theo từng người, kết quả tự nhiên cũng rất khác nhau, kết quả này, chính là võ đạo!

	Qua loa mà nói, võ đạo có kiếm đạo, đao đạo, thương đạo, quyền đạo vân vân.

	Mỗi một loại đạo, cũng đều có từng người phân loại.

	Lấy kiếm đạo nêu ví dụ, Thạch Tiểu Nhạc biết cái kia mười vị Phổ Độ phong trong cao thủ, thì có ba vị kiếm khách, phân biệt lĩnh ngộ cắt chém kiếm đạo, kim chi kiếm đạo cùng trọng lực kiếm đạo.

	Lại tỷ như Phi Mã vương triều thập đại trong cao thủ, xếp hạng thứ chín Già Lam kiếm đế, lĩnh ngộ nhưng là từ bi kiếm đạo.

	Nói tóm lại, đại đạo vạn ngàn, nhưng từ Thần Quan cảnh bắt đầu, mỗi người cũng bắt đầu đi đạo của chính mình, vì lẽ đó không có một người võ đạo hội hoàn toàn tương đồng.

	Vị này truy sát chính mình Thần Quan cảnh cao thủ, tìm hiểu rõ ràng là chưởng đạo, tuy không biết là cấp bậc gì chưởng đạo, nhưng không thể nghi ngờ đối chân ý hình thành áp chế.

	Cho tới sinh tử chân ý vì sao không bị ảnh hưởng, hẳn là bản thân cấp bậc quá cao duyên cớ.

	"Dĩ sinh nhập diệt."

	Điên cuồng thôi thúc sinh tử chân ý cùng Bất Tử thất huyễn,

	Ăn mòn trong tiếng, vô hình hình cầu bắt đầu tan rã, chuyển hóa thành Thạch Tiểu Nhạc cương khí, nhưng tan rã tốc độ so với quá khứ chậm không chỉ gấp mười lần.

	Nếu như đem Long quan cảnh võ giả cương khí, so sánh gỗ, vị này Thần Quan cảnh cao thủ cương khí, nhưng là sắt thép, khó có thể lay động.

	Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, tình cảnh này rơi vào mặt tròn nam tử trong mắt, là làm sao chấn động.

	Hắn bắt võ đạo, tuy rằng chỉ là nhị lưu võ đạo, tuy nhiên không phải Long quan cảnh võ giả có thể chống lại, bây giờ lại bị Thạch Tiểu Nhạc lấy chân ý tan rã rồi bộ phận?

	Đây giống như là một sói đầu đàn, bị một con con mèo nhỏ cắn một cái, không chỉ là phẫn nộ, càng nhiều vẫn là sỉ nhục.

	Tâm tư như điện quang né qua, hai người khoảng cách thu nhỏ lại đến một ngàn mét.

	Mặt tròn nam tử tốc độ ở Thần Quan cảnh trong cao thủ cũng không nhanh, nhưng đuổi theo Thạch Tiểu Nhạc nhưng thừa sức, bàn tay lớn vồ một cái, lần này vô hình hình cầu càng thêm kiên cố, mặc dù Thạch Tiểu Nhạc triển khai Bất Tử thất huyễn, trong ngắn hạn cũng không cách nào có hiệu quả.

	Nhưng để cho hắn thời gian lại rất ít.

	Mắt thấy song phương rút ngắn đến 800 mét, mặt tròn nam tử cười ha ha: "Kỳ Lân, hà tất tốn nhiều khí lực, tới đây cho ta, trong lòng bàn tay Càn Khôn!"

	Một con trăm trượng tay ảnh, che kín bầu trời, tay ảnh toả ra một loại nào đó không thể truyền lời khí tức, thật giống có thể bắt thế gian vạn vật, không có cái gì có thể chạy trốn.

	Thạch Tiểu Nhạc lạnh cả người, ở tay ảnh cầm cố dưới, cương khí đều rất giống tập trung đến cùng một chỗ, bị biến tướng bắt, nhưng để hắn bó tay chịu trói là không thể.

	Hơi suy nghĩ, trường kiếm phát sinh kịch liệt tiếng rung thanh, thân kiếm mặt ngoài có tầng tầng cuồng phong quấn quanh, lan đến hướng bốn phía.

	Tâm lôi nhất kiếm!

	Nếu như có thể, Thạch Tiểu Nhạc đương nhiên không muốn bại lộ này thuật, nhưng sống còn, cố không được nhiều như vậy, nếu như ngay cả mệnh đều không có, lá bài tẩy còn giữ làm cái gì?

	Giữa lúc trường kiếm muốn bay ra thì, xa xa đột nhiên truyền đến cười to một tiếng, ầm, một cỗ khác sức mạnh kinh thiên động địa trực tiếp đưa tay ảnh đánh cho nát tan.

	"Ai?"

	Mặt tròn nam tử gầm lên.

	"Lão phu là ai không trọng yếu, trọng yếu là, này tiểu tử lão phu muốn."

	Quỷ Sát lưu trường bào ông lão đuổi theo, cười híp mắt nói.

	Hắn ở phía sau nghe được Kỳ Lân hai chữ, lại nhìn Thạch Tiểu Nhạc tu vi cùng quá mức khoa trương thực lực, lập tức đoán ra, người này chính là gần đây danh chấn Vương Triều đệ ngũ yêu nghiệt.

	Phàm là là yêu nghiệt, đều là đại tư chất, đại khí vận người, trên người tuyệt đối có kinh người phúc duyên.

	Bình thường không gặp phải cũng coi như, nếu gặp phải, nào có dễ dàng buông tha đạo lý.

	Phải biết, tượng Thạch Tiểu Nhạc bực này nhân vật , dựa theo chính đạo nhất quán nước tiểu tính, tổ chức tình báo là sẽ không lại buôn bán tung tích của hắn cùng tin tức.

	Vì lẽ đó bây giờ lại nghĩ tìm tới hắn, có thể không như vậy dễ dàng.

	Ma đạo đương nhiên cũng có tình báo tổ chức.

	Làm sao, ma đạo từ trước đến giờ không bị thế gian dung, muốn phát triển loại này cơ cấu, không thể nghi ngờ mười phần khó khăn, rất nhiều lúc mới vừa thành hình, liền bởi vì tin tức tiết lộ bị người phá hủy. Vì lẽ đó luận quy mô cùng hiệu suất, kém xa chính đạo tổ chức tình báo.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì nói lời này."

	Mặt tròn nam tử nội tâm nghiêm nghị, khí thế nhưng không kém một phần. Từ đối phương theo dõi lâu như vậy, chính mình cũng chưa phát hiện đến xem, trường bào này ông lão tất nhiên mười phần vướng tay chân.

	Ầm!

	Bảnh! Bảnh! Bảnh!

	Phía sau, vang lên kinh động thiên hạ khủng bố nổ vang. Tiếng gầm tấn công tới, chấn động đến mức Thạch Tiểu Nhạc bên ngoài thân cương khí đều có chút bất ổn.

	Bầu trời đã biến thành xanh xám sắc, 2 con đại chưởng mỗi va chạm một lần, phương viên ngàn mét bên trong mặt biển, đều sẽ nhấc lên một trận trăm mét cao to lớn làn sóng, liên tục nhiều lần, cuối cùng khắp nơi là sương mù.

	Phốc!

	Thạch Tiểu Nhạc suýt chút nữa ngã vào trong biển, sắc mặt tái nhợt một phiến.

	Hai đại Thần Quan cảnh lục địa thần tiên giao thủ dư âm, không phải là tốt như vậy chịu đựng, tốt ở tại bọn hắn tựa hồ cũng muốn bắt sống chính mình, động tác rất nhiều bảo lưu.

	Xa xa xuất hiện Hải Kình liên minh tuyến phong tỏa.

	Thế nhưng cảm ứng được động tĩnh của nơi này, người trên thuyền chỉ sợ đến tim mật đều chiến, nơi nào còn dám diễu võ dương oai, liền thay đổi đầu thuyền cũng không kịp, từng cái từng cái tranh nhau chen lấn bay vọt mà ra, hoặc là chạy trốn, hoặc là nhảy vào trong biển.

	Ầm ầm ầm!

	Từ bầu trời nhìn xuống, một cái trắng như tuyết rộng lớn sương mù mang, có tới mấy vạn mét dài, một đường lan tràn mà qua, phụ cận thuyền vừa mới bị sương mù che đậy, trực tiếp xuyên thủng thành vô số vụn gỗ, bị sóng biển nuốt hết.

	Dù cho có sinh tử chân ý, Thạch Tiểu Nhạc cũng sắp không chịu được nữa, bởi vì bị thương tốc độ so với liệu dũ tốc độ càng nhanh hơn. Đối mặt lục địa thần tiên võ đạo lực lượng, sinh tử chân ý cấp độ cao đến đâu, như cũ không đáng chú ý.

	"Hoặc là tử, hoặc là bị hai người trảo?"

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ.

	Thông qua khoảng thời gian này quan sát, hắn rõ ràng địa biết rõ, tâm lôi nhất kiếm không đủ để kích thương bất luận một ai.

	Cho tới sát nhân kỹ, lấy nhất lưu trung phẩm võ học hối đoái ra sát nhân kỹ, chung quy dừng lại ở Long quan cảnh cấp độ, như thường vô pháp uy hiếp Thần Quan cảnh lục địa thần tiên.

	Chỉ có thể nói, đối thủ lần này quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi hiện nay hắn vô pháp chống lại.

	Rào!

	Ánh mắt thoáng nhìn, bỗng nhiên, ngay ở xa xa sôi trào trong nước biển, mặt biển hướng về trên nhô lên, bốc lên một đoàn thần bí bóng tối, vô tận dòng nước tự hai bên trái phải tách ra, hiện ra một quái vật khổng lồ.

	Hai đại lục địa thần tiên sóng trùng kích đánh vào mặt trên, càng bị một tầng sức mạnh vô hình cản trở cách, không chỉ có không có hủy diệt vật ấy, trái lại bị nó đột phá, lái vào sương mù bên trong.

	Đây là một toà đảo biệt lập!

	Đảo mặt càng là màu xanh lam, mặt trên có bùn đất chồng chất mà thành, cũng không cao lắm núi sông. Bốn phía nước biển từ núi sông khoảng cách tràn vào, hình thành đạo đạo dòng sông.

	Màu xanh lam đảo trên mặt, còn có ba bộ thành nhân to nhỏ màu vàng tượng đá, tư thái khác nhau, truyền lưu không tên ý vị, khiến người ta tâm thần đều đi theo lún xuống xuống.

	Đảo biệt lập, làm gì hội từ trong biển hiện lên, như thế nào hội cấp tốc như thế mà di động?

	Sau một khắc, Thạch Tiểu Nhạc thấy rõ, dù cho thân ở nguy hiểm như vậy hoàn cảnh, như cũ không khỏi trợn to hai mắt.

	Thế này sao lại là đảo biệt lập, rõ ràng chính là một đầu mấy trăm mét dài cá voi xanh! Hiện lên ở mặt ngoài bộ phận, chỉ là sống lưng nó, nửa phần sau phân trầm với đáy biển.

	"Khai sơn thủ!"

	Trường bào ông lão lĩnh ngộ, chính là chưởng đạo bên trong khai sơn võ đạo. Chỉ thấy hắn đơn chưởng vung ra, cùng mặt tròn nam tử tay ảnh đụng vào nhau, một tầng sóng bạc dâng trào mà ra, đem sương mù đều xoắn đến nát tan.

	Thạch Tiểu Nhạc càng là trước tiên bay ngang đi ra ngoài, sương máu văng một đường. Thật là đúng dịp không khéo, thân thể của hắn vừa vặn rơi vào cá voi xanh trên lưng.

	Ngay ở cũng trong lúc đó, một đạo ôn nhu êm tai, khiến người ta thần hồn cũng vì đó yên tĩnh âm thanh, từ cá voi xanh trong miệng phát sinh. Nó phảng phất không có cảm nhận được nguy cơ, cô độc tiến lên, dư âm đánh vào nó khổng lồ trên người, tự động tách ra, không bị tổn hại chút nào.

	"Cái gì? !"

	Hai đại lục địa thần tiên trợn mắt ngoác mồm.

	"Là trên lưng nó đồ vật!"

	Rất nhanh, trường bào ông lão trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ tham lam.

	Cá voi xanh đương nhiên không thể thành tinh, nhưng nó trên lưng đồ vật, nhưng tỏa ra một luồng huyền diệu khó hiểu võ đạo khí tức, trực tiếp đem sự công kích của bọn họ tan rã đi.

	"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

	Trường bào ông lão cười gằn, một chưởng dùng sức quay về cá voi xanh phần lưng vỗ tới, ý định thăm dò.

	Khổng lồ chưởng ảnh che đậy nhật nguyệt, khoảng cách mặt biển còn có trăm mét thì, đã xem mặt biển ép ra một đạo mười mét thâm dấu ấn, bàng bạc trọng lực, hầu như làm cho phía dưới Thạch Tiểu Nhạc nghẹt thở mà chết.

	Bảnh!

	Làm chưởng ảnh khoảng cách cá voi xanh phần lưng còn có năm mươi mét thì, cái kia ban huyền dị khí tức lần thứ hai hiện lên, như một tầng lồng phòng hộ, chưởng ảnh đánh vào mặt trên , khiến cho không ngừng dưới ao, làm chiều sâu đạt đến năm mét thì, biến mất không còn tăm hơi.

	Trường bào ông lão con ngươi đột nhiên rụt lại.

	Vừa nãy cái kia một chưởng, hắn đầy đủ vận dụng tám phần mười công lực, lại liền cái bọt sóng nhỏ đều không lật nổi.

	Nguyên bản bị thương nhẹ mặt tròn nam tử cũng là ánh mắt lấp loé, cùng nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc, trong lòng đột nhiên hơi động, chủ động rơi vào cá voi xanh phần lưng, cùng tiếp cận, triệt hồi một thân công lực.

	Lần này tầng kia lồng phòng hộ chưa từng xuất hiện, hắn thuận lợi rơi vào trên lưng.

	Thấy thế, trường bào ông lão nơi nào còn có thể do dự, cũng là học theo răm rắp.

	Chỉ là hai người hưng phấn không có kéo dài bao lâu, rất nhanh đã biến thành mù mịt. Bởi vì bọn họ phát hiện, chính mình rơi vào một chỗ thần bí bên trong đại trận.

	Chỉ có mấy trăm mét cá voi xanh phần lưng, thành bao la bát ngát đảo mặt, cao mấy chục mét đống đất, cũng thành cao cao không thể với tới núi sông. Bởi điểm đến không giống, lẫn nhau khoảng cách vô hạn phóng đại, bọn họ bị cách ly.