Chương 613: 1 kiếm không được liền 2 kiếm

	Đây là ý gì?

	Không phải chúng người không hiểu, không phải chúng người không thể lý giải, chỉ là không thể tin được, không thể tiếp thu.

	Tứ đại yêu nghiệt, cao cao tại thượng, mỗi một cái đều là không xuất thế kỳ tài, thiên phú đuổi sát võ lâm Thần Thoại —— Võ đế, không kém người sau năm đó.

	Rất nhiều Thiên Châu danh túc đều từng tiên đoán, sau này chí ít trong vòng năm trăm năm, đều sẽ không lại xuất hiện loại này cấp độ yêu nghiệt nhân vật, bốn người cũng sắp trở thành Võ đế sau đó, giang hồ người số một mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	Há liệu, ngay ở hôm nay, ngay ở lập tức, một cái tên khác bị Thiên Tượng lão nhân tự tay khắc vào Vạn Tượng bia địa vị cao nhất trí, cùng tứ đại yêu nghiệt đặt ngang hàng.

	Không, từ vị trí xem, mơ hồ còn xếp hạng tứ đại yêu nghiệt trước!

	'Kỳ Lân' Thạch Tiểu Nhạc!

	Năm chữ, cũng không hề lớn, nhưng cũng khác nào có kinh tâm động phách ma lực, sâu sắc ánh vào chúng người tâm hồ, nhấc lên cơn sóng thần.

	"Lại một vị yêu nghiệt sinh ra!"

	"Kể từ hôm nay, tứ đại yêu nghiệt không còn là tứ đại yêu nghiệt, mà hẳn là năm đại yêu nghiệt!"

	Lúc trước tất cả mọi người suy đoán, Thạch Tiểu Nhạc thành tích có thể tốt với Phù Thông, nhưng khó tránh có nghi ngờ, đặc biệt là râu bạc ông lão, càng làm cho chúng người cho rằng, Vạn Tượng sơn trận pháp xuất hiện ô Long.

	Há liệu sự tình ở cuối cùng xoay chuyển tình thế.

	Nguyên lai cái này xa lạ thiếu niên mặc áo xanh, âm thầm liền sáng tạo một đại ghi chép. Không thể nghi ngờ, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, đem sẽ rất nhanh truyền khắp Thiên Châu, truyền khắp Phi Mã vương triều, trở thành toàn bộ giang hồ nói chuyện say sưa nhân vật.

	"Không thể, đây tuyệt đối không thể!"

	Tà Ý công tử sắc mặt tái xanh, tay phải đầu ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

	Một loại tên là hối hận tâm tình, ở trong lòng hắn sinh sôi, cuối cùng nuốt chửng trái tim của hắn. Cẩn thận hồi tưởng, hắn tựa hồ cùng Thạch Tiểu Nhạc cũng không bất kỳ ân oán.

	Chẳng qua là ban đầu cầu tên sốt ruột, vì áp chế đối phương, lúc này mới nơi nơi cùng với làm khó dễ. Sớn biết rõ người này nắm giữ bực này khủng bố tài tình, hắn nơi nào sẽ nhằm vào, giao hảo nịnh bợ cũng không kịp.

	"Thạch huynh, hắn dĩ nhiên. . ."

	Du Chiêu cùng Lý Tử Phong liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy co rút lại con ngươi.

	Mãi đến tận một lát sau đó,

	Du Chiêu mới khó nhọc nói: "Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ là lúc này, Thạch huynh không chê chính mình động tĩnh quá lớn à?"

	Lý Tử Phong nói: "Từ Lâm Giang tiên hội bắt đầu, ta liền biết, hắn không đơn giản."

	Hai người không biết nên hình dung như thế nào tâm tình trong lòng, chỉ biết là, đầu óc vô pháp bình thường tự hỏi, hồi tưởng lại ngày xưa các loại, đột ngột sinh ra cảnh còn người mất cảm giác.

	"Kỳ Lân?"

	Bạch Chẩm Mi thay đổi sắc mặt không ngớt.

	Nàng tự nói với mình, tuyệt đối không thể đánh giá thấp Thạch Tiểu Nhạc, bây giờ nhìn lại vẫn là đánh giá thấp, hơn nữa là xa xa đánh giá thấp. Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn hội như vậy biến thái?

	Bạch Chẩm Mi bỗng nhiên rất muốn biết rõ, ngày đó ở trong rừng cây, Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc vận dụng mấy phần mười công lực.

	Võ Tư Minh, Hoàn Vân Độ, Hàn Dương, thậm chí từng vị tiếng tăm lừng lẫy Thiên Châu tuấn kiệt, lúc này đều có loại nằm mơ cảm giác, quay đầu nhìn về đứng bia đá bên dưới, sắc mặt thong dong trấn định thiếu niên mặc áo xanh, trên người đối phương tự bao phủ một tầng không thể đuổi kịp vầng sáng, gần ngay trước mắt, nhưng còn xa ở chân trời.

	Có hay không đang bình thường trong mắt người, bọn họ chính là giờ khắc này dáng dấp? Có thể bọn hắn giờ phút này, nhưng ở Thạch Tiểu Nhạc làm nổi bật dưới thành người bình thường.

	Ầm ầm ầm.

	Khâu Du Sơ nhịp tim chưa từng có nhanh như vậy quá, co hồ không bị khống chế. Bốn phía tiếng bàn luận, tiếng thét chói tai, đều đang dần dần cách xa nàng đi.

	Đoàn người đối diện Thạch Tiểu Nhạc, tóc đen như mực, trên trán 2 sợi phiêu tia, theo gió vi vi xoa xoa tấm kia tuấn dật tuyệt luân khuôn mặt. Hắn thon dài kiên cường, khác nào một cây đón gió ngọc thụ, lẳng lặng đứng thẳng ở thế giới của chính mình, mặc người bình luận.

	"Kỳ Lân, hi vọng ngươi có thể tiếp tục giữ vững, tộc trưởng rất yêu quý ngươi."

	Không để ý tới bốn phía chúng người, râu bạc ông lão nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, thâm ý sâu sắc địa nói rằng.

	Hắn gặp qua không ít thiên tài, rõ ràng tiền đồ vô lượng, nhưng ở phồn hoa cùng hư vinh bên trong lạc lối chính mình, cuối cùng kẻ vô tích sự. Mặc dù coi như, Thạch Tiểu Nhạc có vượt qua người thường trầm ổn, nhưng căn cứ ái tài chi tâm, râu bạc ông lão vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

	"Đa tạ lão tiền bối chỉ giáo."

	Thạch Tiểu Nhạc cung kính ôm quyền.

	Cười ha ha, râu bạc ông lão dẫn mấy người khác, cất bước đi tới thềm đá, rất nhanh biến mất ở trong mây mù.

	Sau đó, một trận huyền dị khí tức vọt lên. Chúng người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền tới đến Vạn Tượng sơn chân núi, quay đầu nhìn lại, toà kia đi về giữa sườn núi thềm đá cũng lại tìm không được.

	Mỗi năm một lần Vạn Tượng sơn thử thách, triệt để kết thúc.

	Thạch Tiểu Nhạc xoay người rời đi, hắn cũng không có bị người xem là hầu tử quan sát quen thuộc.

	"Đứng lại!"

	Đang lúc này, một đạo bóng người màu đỏ ngòm ngăn ở Thạch Tiểu Nhạc trước người.

	"Các hạ có chuyện gì sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc hỏi.

	"Khà khà, không có việc lớn gì, chỉ là muốn thử xem, ngươi vị này Kỳ Lân, rốt cuộc có hay không Vạn Tượng sơn nói lợi hại như vậy."

	Phù Thông ý cười rất lạnh, lạnh bên trong mang theo vài tia dữ tợn.

	Hắn không phải là không có bị người cùng trường lực vượt trên, nhưng lần này không đồng dạng. Thạch Tiểu Nhạc tuy rằng bị bầu thành đệ ngũ đại yêu nghiệt, có thể trước nhưng là cái hạng người vô danh, không có ai biết hắn cụ thể thực lực làm sao, càng không thể nói là tích uy.

	Hay là không cam lòng, hay là hiếu kỳ, hay là một loại nào đó mơ hồ hi vọng, Phù Thông rất muốn cùng Thạch Tiểu Nhạc đánh nhau một trận.

	Phản chính coi như thua rồi, vậy cũng là nên, có thể vạn nhất thắng đây?

	Tuy rằng khoảng cách Thiên Tượng sơn không được động võ bảy ngày kỳ hạn, còn có ba ngày, nhưng đây chỉ là nhằm vào bên ngoài người. Đồng dạng là tham gia thử thách tuấn kiệt, Thiên Tượng sơn cũng không hạn chế bọn họ luận bàn luận võ.

	"Ta nghĩ không cần như thế đi."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái.

	Hắn liền biết, một khi chính mình xưng tên, nhất định hội đưa tới loại này khiêu chiến.

	"Rất tất yếu, lẽ nào Kỳ Lân ngươi sợ phải không?"

	Phù Thông hét lớn, một luồng hung lệ, máu tanh khí thế, lấy thân thể hắn làm trung tâm, khác nào biển máu loại nhanh chóng khuếch tán hướng bốn phía, cái kia ban ngưng tụ thành thực chất sát khí, chấn động đến mức vây lên đến tuấn kiệt môn dồn dập lùi về sau, đầy mặt sợ hãi.

	"Phù huynh, ngươi làm như vậy không khỏi không công bằng."

	Đang lúc này, một đạo hơi có chút thanh âm quen thuộc vang lên. Thạch Tiểu Nhạc quay đầu lại, không nghĩ tới vì chính mình người nói chuyện, càng là Tà Ý công tử.

	"Có ý gì?"

	Phù Thông nhìn thấy Tà Ý công tử, lông mày rậm nhíu chặt, sắc mặt càng là u ám vạn phần.

	"Thạch huynh năm nay mới 26 tuổi, mà ngươi cũng đã hai mươi tám, khó tránh khỏi có chút chiếm tiện nghi hiềm nghi đi."

	Ngày đó hỏa cương triều thối lui sau, Tà Ý công tử từng chuyên môn đã điều tra Thạch Tiểu Nhạc, là lấy biết rõ hắn rất nhiều tin tức, giờ khắc này rốt cục có đất dụng võ, để hắn âm thầm vui mừng.

	Không quản thế nào, đắc tội một vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài, đều là ngu xuẩn nhất sự. Hắn Tà Ý công tử mới không quản người khác thấy thế nào, nói thế nào, hiện tại trọng yếu nhất, chính là tận lực bù đắp lỗi lầm của chính mình, miễn cho bị Thạch Tiểu Nhạc ghi nhớ trên.

	"Cái gì, Kỳ Lân mới 26?"

	Chúng người lại một lần bị kinh sợ, triệt triệt để để tin tưởng, Thạch Tiểu Nhạc tư chất không kém gì tứ đại yêu nghiệt. Bởi vì ngoại trừ Trương Hướng Phong, hắn tham gia thử thách tuổi so với ba người kia còn sớm một tuổi.

	Trên đỉnh núi, mấy vị kia ông lão âm thầm quan tâm nơi này, thông qua trận pháp nghe được âm thanh sau, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	"Thế gian nào có tuyệt đối công bằng, cái gọi là yêu nghiệt, chính là muốn vượt qua lẽ thường, ngay cả ta đều đánh bất bại, hà đàm luận yêu nghiệt? Ngươi cút xa một chút cho ta, cẩn thận chọc lửa thiêu thân."

	Phù Thông trừng mắt Tà Ý công tử, lửa giận như sí, sợ đến người sau sắc mặt tái nhợt.

	May là hắn không có xem thêm, quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc: "Ta hỏi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng có dám hay không cùng ta giao thủ? Không dám, liền chính mình tan mất Kỳ Lân danh xưng!"

	Ánh mắt của mọi người trở nên phức tạp, thầm mắng Phù Thông đê tiện.

	Phải biết, Phù Thông cùng Thạch Tiểu Nhạc đều là ba mươi tuổi trong vòng nhân vật, bực này tuổi, võ công tiến cảnh có thể nói một ngày một cái biến hóa. Cùng một người, cách biệt mấy tháng, thực lực liền có thể có thể khác nhau một trời một vực.

	Như thế nào đi nữa nói, Phù Thông cũng là Vạn Tượng bia xếp hạng thứ ba 12 thiên kiêu nhân vật, có thêm hai năm thời gian tu luyện, quả thực liền chiếm món hời lớn.

	Có điều cũng có người cười nói: "Đồng dạng là 26 tuổi, Sồ Long đã là vô địch Tôn giả, chặn đánh bại giờ khắc này Phù Thông, dễ như ăn cháo. Kỳ Lân nếu không kém gì Sồ Long, ta tin tưởng tất nhiên cũng có thể kỳ khai đắc thắng."

	Lời này nhìn như đang vì Thạch Tiểu Nhạc khuyến khích, nhưng hữu tâm nhân hơi hơi ngẫm nghĩ, liền có thể nhận ra được trong đó phủng giết mùi vị.

	Hiển nhiên, không phải tất cả mọi người đều vui với nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc dương oai. Còn có chuyện gì, có thể so sánh tận mắt đến yêu nghiệt mất mặt càng kích thích đây, cứ việc độ khả thi rất thấp.

	"Nếu như ngươi nhất định phải đánh, ta cũng không có cách nào."

	Thạch Tiểu Nhạc không thích không có ý nghĩa luận võ, nhưng giả như đối phương tầng tầng bức bách, hắn cũng có thể tiếp tới cùng.

	"Ha ha ha, biển máu phong ba!"

	Không có bất kỳ phí lời, Phù Thông ra tay rồi.

	Chỉ thấy hắn cả người huyết sắc một phiến, lần này không chỉ có là áo bào, liền hư không bốn phía đều xuất hiện một giọt tích giọt máu, những này giọt máu do hoãn nhanh nhất lưu động , liên đới chúng người dòng máu đều kịch liệt sôi trào lên, thật giống phải tùy thời phá tan mạch máu.

	Huyết Đế kinh!

	Hoàn chỉnh Huyết Đế kinh, chính là Huyết Đế quật trấn phái tuyệt học, nắm giữ Thông Thiên triệt địa uy năng. Lấy Phù Thông hiện nay công lực, tự nhiên vô pháp toàn bộ học hội.

	Hắn tu luyện chỉ là trước bán sách, có thể mặc dù là trước bán sách, vẫn không kém đỉnh tiêm nhất lưu trung phẩm võ học. Vì đánh bại Thạch Tiểu Nhạc, Phù Thông vừa bắt đầu liền vận dụng Huyết Đế kinh trước bán sách bên trong sát chiêu.

	Vô tận giọt máu, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hội tụ thành một cái biển máu, huyết hải trong có hài cốt chìm nổi, lấy sôi trào mãnh liệt tư thế đánh về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	Bốn phía chúng người hãi đến tê cả da đầu, ở này điều biển máu dư thế trùng kích vào, tâm linh của bọn họ đều đang run rẩy, mặc dù là Võ Tư Minh hàng ngũ, cũng hoàn toàn không có nắm ngăn trở này một chiêu.

	Khanh!

	Biển máu hung mãnh không giả, nhưng ánh kiếm màu xanh càng nhanh hơn.

	Không có người thấy rõ Thạch Tiểu Nhạc động tác, chỉ biết là một chùm máu tươi đột nhiên từ Phù Thông trong bàn tay bắn lên. Phù Thông một cái phái di lùi về sau, không để ý tới phun máu bàn tay, tiếp tục phát sinh chiêu thứ hai.

	"Lại tránh thoát kiếm chiêu, không sai."

	Thạch Tiểu Nhạc hơi có chút giật mình.

	Phong sát nhanh, không phải là phổ thông ý nghĩa nhanh, ở một mức độ nào đó cùng tự nhiên chi phong không có khác nhau, bởi vậy có thể thấy được, Phù Thông không phải chỉ là hư danh, vượt qua phần lớn cực hạn Tôn giả

	Có điều nếu một kiếm không được, vậy thì lưỡng kiếm.

	Kiếm thế từ không đến có, Thạch Tiểu Nhạc cũng không thèm nhìn tới, thuận lợi lại là một kiếm, sau đó khanh một tiếng, cắm kiếm vào vỏ.

	Xẹt xẹt!

	Cũng trong lúc đó, Phù Thông kêu thảm một tiếng, chiêu thứ hai mới vừa súc thế đến một nửa, không nhanh mà kết thúc, cả người bị kiếm khí đánh bay ra ngoài.