Chương 1138: 1 kiếm song kích

	"Ngươi dám!"

	Lăng Phúc chỗ nào không biết Đồ Cực đao ma ý tứ, song chưởng trong nháy mắt ngay cả đập ba mươi sáu lần, hóa thành ba mươi sáu đạo tinh mang hướng về dương mặt, điên cuồng vây quét Đồ Cực đao ma.

	Nhưng Đồ Cực đao ma tốc độ càng nhanh, đại đao trước một bước bổ ra, ngưng tụ thành luyện không đao mang, đem hải dương hoạch xuất ra một đạo ngàn mét sâu to lớn vết cắt , bất kỳ cái gì ngăn tại phía trước sự vật, đều sẽ bị đao mang mở ra.

	"Bay huyền tĩnh thạch chém!"

	Liễu Nhã Phi thân ảnh bắt đầu mơ hồ, cơ hồ không có thời gian chênh lệch, hắn xuất hiện tại đao mang khu vực cần phải đi qua, trường kiếm dọc theo nằm ngang ở trước ngực, khí tức liễm ở thể nội, động cực mà tĩnh.

	Xoẹt.

	Từ ngoại nhân thị giác nhìn lại, đao mang như là một cung nước rơi ở thạch điêu phía trên, bị đụng thành hai nửa. Nhưng Lăng Phúc thấy rõ ràng, ngay trong nháy mắt này, nhìn như đứng im Liễu Nhã Phi, rõ ràng đánh ra trọn vẹn một trăm đao!

	Cái này một trăm đao, chỉ có một tia khí tức tiết ra ngoài, chưa từng có người sức cảm ứng, căn bản không phát hiện ra được. Điều này đại biểu đối phương đối cương khí lực khống chế, đạt đến cực kì doạ người tình trạng.

	Không hổ là Nam Hải mười kiêu một trong.

	Giờ khắc này Lăng Phúc, bỗng nhiên lại có chút không tự tin.

	Trước đó, Thạch Tiểu Nhạc đủ loại chiến tích cùng biểu hiện, để Lăng Phúc một lần đem hắn đánh giá, cất cao đến cùng năm đó thứ một kiêu tương đương cấp độ.

	Nhưng hắn không để ý đến một điểm rất trọng yếu, kia là tại Đông Thắng đại lục, mà không phải Nam Hải võ lâm.

	Đồng dạng thực lực, tại lưỡng địa xông ra thanh danh tuyệt đối là khác biệt. Tỉ như hắn Lăng Phúc, nếu là đến Đông Thắng đại lục, tuyệt đối là Đế Hoàng bảng mười vị trí đầu cao thủ.

	Nhưng tại Nam Hải võ lâm, chưa hẳn có thể xâm nhập Top 300.

	Có lẽ Thạch Tiểu Nhạc thiên tư, so Nam Hải mười kiêu bên trong phần lớn người cao một chút, nhưng hắn ăn thiệt thòi tại tuổi quá nhỏ, thực lực sợ là không cách nào so sánh.

	"Liễu Nhã Phi, ta đã phụng mệnh đến giết ngươi, làm ta không biết ngươi mánh khoé sao?"

	Chia hai nửa đao mang bên trong, tràn ra một chùm máu tươi, máu tươi lại ngưng tụ thành Đồ Cực đao ma thân ảnh. Hắn thất khiếu là máu, thần sắc lại có vẻ cực kì điên cuồng, khí thế càng là tại lúc này đạt đến trạng thái đỉnh phong.

	"Diệt thần hóa huyết sát!"

	Mấy giọt máu tươi rơi xuống nước tại Liễu Nhã Phi trên thân kiếm, ầm vang bạo tạc.

	Ầm!

	Vạn dặm hải vực tạo thành một cái dạng cái bát,

	Chỗ sâu nhất đạt đến gần vạn mét, kinh khủng hư không phong bạo, đem bụi bặm đều xoắn thành hạt nhỏ.

	"Thật đáng sợ, ba người này ngoại trừ võ đạo không có đạt tới yêu cầu, các hạng đều không kém gì cấm kỵ Võ Đế, Đồ Cực đao ma một chiêu này, thậm chí có thể trúng tổn thương cấm kỵ võ đế a?"

	Giao chiến chi địa tới gần đường ven biển, tăng thêm Liễu Nhã Phi cùng Đồ Cực đao ma một đường giao chiến, náo ra động tĩnh không nhỏ, hấp dẫn không ít thực lực hơn người hạng người.

	Nhìn thấy một màn này, không ít người sắc mặt biến đổi lớn, Liễu Nhã Phi sẽ không xảy ra chuyện a?

	Một trận hỗn loạn kiếm quang xuất hiện tại bát to dưới đáy, hóa thành một chùm phóng lên tận trời, trong kiếm quang Liễu Nhã Phi sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, nhưng khí tức nhưng không có ảnh hưởng quá lớn.

	"Sớm dự phán, cũng bày ra trùng điệp kiếm khí ngăn cản, thậm chí vừa rồi người, đều chỉ là hắn lưu tại nguyên địa cái bóng. Tốt một cái Liễu Nhã Phi, không hổ là ta Nam Hải võ lâm đệ nhất thiên tài kiếm khách, kỹ xảo chiến đấu, tại mười kiêu bên trong đều có thể xếp hạng trước ba."

	Nói chuyện nam tử đứng ở trong đám người, mi tâm cùng hai má, đều có một đạo dựng thẳng quang, tương tự ba con nửa mở nửa khép con mắt, hướng sâu nhìn lại, thậm chí còn có thể trông thấy lưu lại tại ba đạo dựng thẳng quang bên trong tàn ảnh, kia là Đồ Cực đao ma cùng Liễu Nhã Phi giao chiến hình ảnh.

	Bên này nam tử còn chưa nói xong.

	Vượt qua Liễu Nhã Phi Đồ Cực đao ma, lần nữa vung lên đao, cuồng bạo đến cực điểm đao khí tại Đao Phong chỗ ngưng tụ, tại hắn ha ha nhe răng cười bên trong, hung hăng chém về phía Lăng gia tàu chuyến.

	Hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ ở trong chốc lát, vô luận là Liễu Nhã Phi hay là Lăng Phúc, đều căn bản không kịp ngăn cản.

	Mọi người ở đây coi là, Lăng gia tàu chuyến muốn bị chém đứt, người trên thuyền hóa thành bọt máu lúc.

	Khanh một tiếng!

	Một cái ngắn ngủi, dứt khoát, tựa như không chứa bất luận cái gì khói lửa kiếm quang, bỗng nhiên từ tàu chuyến bên trên đâm ra, trực kích đối diện mà xuống đao mang.

	Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có chọc mù mắt người quang mang, đám người chỉ nhìn thấy, kiếm quang cùng đao quang đồng thời chôn vùi, tan biến tại trời cao.

	Mà thẳng đến lúc này.

	Ầm ầm tiếng nổ lớn, xen lẫn quái dị tiếng ma sát, mới hậu tri hậu giác nổ tung, theo không kịp đao kiếm tấn công tốc độ. Không, là cùng không lên xuất kiếm người tốc độ.

	"Ai?"

	Liễu Nhã Phi thẳng tắp nhìn chằm chằm tàu chuyến, xuất liên tục kiếm đều chậm mấy phần.

	Trước đó, hắn sớm đã cảm nhận được trên thuyền có một vị cao thủ tồn tại, nhưng không nghĩ tới, kiếm pháp của đối phương cường đại đến loại tình trạng này.

	Tại Lăng gia tất cả kiếm khách bên trong, chỉ có tam đại kiếm khách mới phù hợp yêu cầu, mà có thể đâm ra vừa rồi một kiếm kia, không phải lạc thiên Kiếm Đế không ai có thể hơn. Bất quá Liễu Nhã Phi gặp qua lạc thiên Kiếm Đế, kiếm của đối phương, rộng lớn bá đạo, có ta không khác, cùng một kiếm kia khác nhau rất lớn.

	Không phải là Lăng gia tìm đến cao thủ?

	"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, ngăn cản gia gia chuyện tốt, có loại ra!"

	Đồ Cực đao ma chửi ầm lên, nhưng ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

	Trực giác nói cho hắn biết, xuất kiếm người thực lực tuyệt không kém Lăng Phúc, rất có thể còn tại trên của hắn, có thể hắn nghĩ khắp cả Nam Hải tất cả Hư Nguyên cảnh Kiếm Đế, cũng không tìm tới phù hợp một kiếm kia khí chất người.

	Từng đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới, cửa khoang thuyền mở ra, một vị người mặc Thanh Y người trẻ tuổi nhẹ nhàng rơi vào boong tàu bên trên, gió biển thổi lên hắn vẩy mực tóc đen, tóc mai điểm bạc xen lẫn trong trong đó, phá lệ dễ thấy.

	Nhưng càng lộ vẻ mắt, hay là hắn cả người.

	Kia là như thế nào khí chất.

	Tựa như một thanh do trời ngọc thạch màu xanh chế tạo thành kiếm, cực độ Trương Dương, lại cực độ nội liễm.

	Hắn đứng ở đầu thuyền, đầu thuyền liền tự thành một giới, không phải là võ giả khí tràng cho phép, vẻn vẹn chỉ là tùy ý đứng nghiêm tư thế, liền đem hậu phương Lăng gia các cao thủ nổi bật lên không có chút nào tồn tại cảm.

	Ánh mắt của hắn trầm tĩnh mà phiêu dật, không tùy tiện, cũng không nghiêm túc, thong dong đến phảng phất trời sập xuống, cũng có thể một mình lãnh trách nhiệm.

	Năm đó người tuổi trẻ cặp kia so đêm càng thêm đen đôi mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Đồ Cực đao ma lúc, toàn bộ hải vực vì đó yên tĩnh, hết thảy nhân sự vật, đều thành bối cảnh của hắn.

	Có ít người, dung mạo sẽ che giấu khí chất. Mà có ít người, khí chất đã đặc biệt đến để cho người ta không để ý đến dung mạo của hắn. Thanh Y người trẻ tuổi, không thể nghi ngờ chính là cái sau.

	"Còn trẻ như vậy?"

	Đồ Cực đao ma giật mình kêu lên, sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Thạch Tiểu Nhạc sinh mệnh khí tức mang cho hắn cảm giác, hoàn toàn không đủ một trăm tuổi, tựa hồ so đồng dạng bất mãn một trăm tuổi Liễu Nhã Phi, còn muốn trẻ tuổi một chút.

	Có thể mười kiêu bên trong, tuyệt đối không có nhân vật này, có hắn đã sớm nhớ kỹ, đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện?

	Phải biết, giống Thạch Tiểu Nhạc loại này tuổi trẻ thiên tài, thực lực giống nhau, uy hiếp ngược lại so tuổi lớn cao thủ tuyệt thế lớn hơn. Bởi vì bọn họ thiên phú, đủ để vượt qua hết thảy, mười thành thực lực, thường thường có thể phát huy ra mười một thành lực sát thương.

	Tỉ như Liễu Nhã Phi, đổi thành một cái thực lực tới tương đương Hư Nguyên cảnh Võ Đế, Đồ Cực đao ma có nắm chắc, cũng sớm đã vứt bỏ đối phương.

	Đây là Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất hiện thân tại Nam Hải võ lâm, Lăng Phúc lại có loại khó tả cảm giác tự hào.

	Vừa rồi hắn cảm thấy Thạch Tiểu Nhạc không bằng Liễu Nhã Phi, lúc này nhìn xem Thanh Y không bụi Thạch Tiểu Nhạc, nhìn nhìn lại áo trắng như tuyết Liễu Nhã Phi, lại cảm thấy đối phương không kém cỏi bất luận kẻ nào.

	"Hôm nay người nào cản trở ta đều vô dụng, ai cản ta thì phải chết!"

	Yên lặng chỉ là vì súc thế, Đồ Cực đao ma nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao giơ lên, bổ về phía Thạch Tiểu Nhạc một đao, đột nhiên nửa đường thay đổi tuyến đường, hung hăng công về phía Lăng Phúc, mà thân thể của hắn cũng mượn đao thế, cực tốc hướng về phía trước.

	"Nhật nguyệt đầy trời địa!"

	Lăng Phúc không lùi một bước, một chưởng cầm ngày, một chưởng cầm nguyệt, song chưởng cùng kích mà ra, không ngừng tiêu hao đao mang lực lượng. Nhưng đến cùng là Đồ Cực đao ma càng hơn một bậc, chiếm cứ ưu thế hắn, điên cuồng vung ra đao thứ hai, muốn từ Lăng Phúc phương hướng phá vây.

	"Ngươi đi được rồi chứ, cứu cực sát kiếm!"

	Một chùm lớn bằng ngón cái kiếm mang đâm về Đồ Cực đao ma, vô thanh vô tức, nhanh đến cực hạn, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, một kiếm này rõ ràng ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Xuất kiếm người chính là Liễu Nhã Phi.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt xem ra, Liễu Nhã Phi thực lực, tuyệt đối thắng qua Già Lam kiếm đế, chỉ là một kiếm này, Già Lam kiếm đế đón lấy xác suất liền không cao hơn ba thành.

	Đối phương cương khí, kiếm đạo, võ học tất cả đều đạt đến người cùng thế hệ đỉnh phong, liền ngay cả lực khống chế, đều đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, ngay cả Trương Hướng Phong cũng có thiếu sót.

	Đương nhiên, không thể xác định Trương Hướng Phong không bằng đối phương, còn phải xem tuổi tác so sánh. Một lần cuối cùng gặp Trương Hướng Phong lúc, đối phương kỹ xảo chiến đấu đồng dạng đạt đến điểm tới hạn, nhảy tới, chính là cảnh giới toàn mới.

	"Diệt thần hóa huyết sát!"

	Miễn cưỡng chặn một kiếm này bộ phận lực lượng, Đồ Cực đao ma ngực bị xuyên thủng, toàn thân đều tại rạn nứt, nhưng tràn ra máu, cấp tốc bị hắn tập hợp đến cùng một chỗ.

	Liễu Nhã Phi cùng Lăng Phúc vội vàng lui lại.

	Bành!

	Tiếng nổ tung bên trong, Đồ Cực đao ma tựa như một đạo huyết quang, cực tốc hướng không người phương vị phóng đi, trong miệng phát ra oán độc đến cực điểm tiếng cười: "Hôm nay ban thưởng, ta nhớ kỹ, ba người các ngươi, rất tốt, rất tốt. . ."

	Màu xanh nhạt kiếm mang, từ không tới có, đang tiếng cười còn chưa tiêu tán trước, lấy một loại vân đạm phong khinh khí thế đánh úp về phía Đồ Cực đao ma.

	"Lăn đi!"

	Dư thế chưa hết, Đồ Cực đao ma không chút nghĩ ngợi, nâng lên toàn lực một đao đối kiếm mang chém tới.

	Keng. . .

	Kiếm quang bị bức lui, nhưng bức lui trong nháy mắt, lại lấy không kém cỏi trước đó tốc độ đâm ra, thoáng như lưu tinh, ở giữa không trung vạch ra một đạo thật lâu không tiêu tan vết kiếm.

	Phốc!

	Đồ Cực đao ma ngực bị đánh xuyên, máu tươi miệng lớn phun ra.

	"Cái gì?"

	Liễu Nhã Phi ánh mắt hơi co lại. Từ một kiếm này bên trong, hắn thấy được rất rất nhiều.

	"Một kiếm song kích!"

	Mi tâm cùng hai má đều có dựng thẳng mục đích nam tử, ngữ khí sục sôi, hưng phấn đến giống như phát hiện đại lục mới.

	"Ngũ Tâm thần quân, cái gì gọi là một kiếm song kích?"

	Có người hỏi.

	"Một kiếm song kích, là một loại chí cao kỹ xảo, làm một người sát phạt lực lượng, có thể làm được hoàn toàn không tiêu hao lúc, trên lý luận dùng ra một lần kình, liền có thể mượn nhờ đối thủ thủ thế bắn ngược, phát ra vô số lần công kích. Đương nhiên, lý luận chỉ là lý luận, không ai có thể không tiêu hao."

	"Nhưng có thể liên phát hai cái cơ hồ giống nhau lực lượng thế công, chậc chậc, toàn bộ Nam Hải võ lâm cũng không có mấy người có thể làm được."

	"Không có hùng hồn cương khí, không phát ra được một kiếm này, mà có thể khống chế bực này cương khí, đại biểu đối phương Tâm Kiếm chi lực rất cao rất cao, có lẽ tiếp cận viên mãn. . . Trọng yếu nhất là, làm cho người giận sôi lực khống chế, Liễu Nhã Phi, hắn có đối thủ!"

	Ngũ Tâm thần quân, tựa như một viên bom, nổ quan chiến tai mắt của mọi người phát quỹ.