Chương 945: Lưu ly hộp, đại hỗn chiến

	"Thật cường liệt ba động."

	Nhan gia một vị cao thủ nheo mắt lại.

	Trước đó gặp phải bảo quang, mặc kệ là xa là gần, không kịp trước mắt đạo này bảo quang một phần mười, từ đó có thể biết xuất thế bảo vật trân quý cỡ nào.

	"Gia chủ!"

	Mấy người đều nhìn về Nhan Chân Ninh.

	Nhan Chân Ninh trầm ngâm một lát, lần này bọn hắn tiến vào Thiên Vương lăng tẩm, tuyệt không phải vì bảo vật mà đến, nhưng này chỗ địa phương mười phần nguy hiểm, nếu có thể dẫn đầu đạt được bảo vật, có lẽ có thể tăng cường phe mình thực lực.

	Nghĩ đến đây, Nhan Chân Ninh nói: "Qua xem một chút đi, bất quá chú ý nghe ta phân phó, một khi phát hiện chuyện không thể làm, lập tức lui ra ngoài."

	"Cẩn tuân gia chủ hiệu lệnh!"

	Một đoàn người lúc này lướt về phía sơn cốc.

	Cũng là giờ phút này, Nhan gia mấy vị cao thủ mới kinh ngạc phát hiện, bên người cái này bị tiểu thư cứu, tựa như như thư sinh tuấn dật người trẻ tuổi, lại không còn có tại bọn hắn tốc độ.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không vận dụng toàn lực, nhưng dù là như thế, cũng vượt xa quá lục địa thần tiên phạm vi.

	Trong sơn cốc.

	Phồn hoa như dệt, càng trồng lấy cây đào, Liễu Thụ, cây lê chờ một chút, lấy một tòa ngũ giác gió lùa đình nghỉ mát làm trung tâm, bốn phía còn có đạo đạo cao ba thước vách đá, sai thứ gắn bó, tạo thành từng cái bị cắt đứt không gian.

	Sáu người vây quanh đình nghỉ mát, lẫn nhau cảnh giác, lại nhịn không được tham lam dò xét một chút trong đình đồ vật.

	"Chúng ta có sáu người, đồ vật chỉ có ba loại, cho nên theo ta thấy, thực lực yếu nhất người lui ra ngoài, như thế nào?"

	Một cầm trong tay song đao người đẹp hết thời nói.

	"Huyền Tâm đao hậu nói có lý."

	"Lời ấy đại thiện!"

	Lập tức có hai người phụ họa.

	Nhưng là ba người khác lại ánh mắt quỷ dị, lộ ra mỉa mai ý cười.

	Hoàn toàn chính xác, luận thực lực, ba người bọn họ không kịp Huyền Tâm đao hậu ba người, nhưng nếu không được cũng có thể đấu số lượng trăm chiêu, đầy đủ dẫn tới những người khác, muốn dựa vào miệng pháo liền hù chạy bọn hắn,

	Coi bọn họ là đồ đần sao?

	Chính giằng co ở giữa, nơi xa lướt đến bảy đạo thân ảnh.

	"Bọn hắn là cùng một bọn, chúng ta đối phó bọn hắn trước."

	Huyền Tâm đao hậu quyết định thật nhanh.

	"Có thể."

	Tất cả mọi người là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, không biết kinh lịch nhiều ít sinh tử, tự nhiên đều có quyết đoán năng lực, trước mắt từng người tự chiến không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chẳng bằng trước chuyển di mục tiêu, lại chầm chậm mưu toan.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

	Sáu người gần như đồng thời phát chiêu, trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, chân kình quyền phong ở khắp mọi nơi, từ từng cái phương vị thẳng hướng Nhan gia sáu người cùng Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn ra được, xuất thủ sáu người thực lực, có ba người cùng Quỷ Ngục đao hoàng tương đương, ba người khác thì hơi thua nửa bậc, căn bản không phải Nhan gia đối thủ.

	Quả nhiên, Nhan gia chỉ có ba người xuất thủ, không có sai biệt chưởng kình phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền áp chế lục đại Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	" Cảnh Võ Đế!"

	Huyền Tâm đao hậu nhìn qua một Nhan gia râu quai nón nam tử, thân hình nhanh lùi lại.

	Nhân cấp sát chiêu cùng địa cấp sát chiêu, xưa nay không là một cái khái niệm, không khách khí nói, cho dù là người Cảnh Võ Đế bên trong cường giả đỉnh cao, đối mặt Cảnh Võ Đế bên trong người yếu nhất, cũng chỉ có tan tác một đường, không có loại thứ hai kết quả.

	Huống chi Huyền Tâm đao hậu nhìn ra được, xuất thủ tên này đại hán râu quai nón, trên mặt đất Cảnh Võ Đế bên trong cũng không tính là yếu.

	"Đáng chết, là Nhan gia người."

	Thực lực không kém cỏi Huyền Tâm đao hậu lôi đình Võ Đế âm thầm chấn kinh.

	Sư phó của hắn cùng Nhan gia có cũ, cho nên tại vài ngàn năm trước, hắn từng đi qua Nhan gia, tự nhiên gặp rồi Nhan gia gia chủ. Nhưng này lúc hắn, bất quá một vàng non, mà trước mắt Nhan gia gia chủ, dung mạo lại so năm đó càng thêm tuổi trẻ, điều này có ý vị gì?

	Lôi đình Võ Đế dọa đến sợ mất mật, cơ hồ quay đầu liền muốn đi.

	"Thượng phẩm linh binh, đồ tốt."

	Chân trời vang lên một đạo nóng bỏng thanh âm.

	Trong nháy mắt, xích hồng sắc hỏa vân tràn ngập nửa cái bầu trời, bao phủ bát phương, giữa thiên địa nhiệt độ cũng tại cấp tốc lên cao, lập tức đạt đến mấy ngàn độ C, hoa cỏ cây cối khoảnh khắc thành tro bụi, hư không vặn vẹo như bột nhão thủy ngân.

	Đặt mình vào trong đó, mỗi người đều có loại bị đặt ở trên lửa thiêu đốt ảo giác.

	"Thật, thật mạnh!"

	Mọi người đều cảm giác hãi nhiên.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đã có thể làm được thiên địa hợp nhất, có thể người tới, rõ ràng có thể ảnh hưởng đến thiên địa.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hỏa đế, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Một mực vô thanh vô tức Nhan Chân Ninh vuốt ve tay, phương viên vạn mét bên trong nóng bỏng cảm giác thối lui, duy bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn đỏ đậm, như biển lửa đốt cháy.

	"Nhan huynh, ngươi ta ngàn năm không thấy, nghệ nghiệp quả nhiên lại tinh tiến."

	Biển lửa phía trên, một đạo toàn thân lượn lờ hỏa diễm thân ảnh đứng ngạo nghễ thương khung, thanh âm bình thản, lại cho người ta uy áp bát phương vô thượng quyết đoán.

	Nhan Chân Ninh cười cười: "Như thế nào so ra mà vượt Hỏa đế, đúng, vì sao không thấy nhà ngươi Kỳ Lân đây? Tiến vào Hư Nguyên cảnh tám năm, hắn nên người Cảnh Võ Đế đi, như thế thiên phú, cho dù tại đại thời đại cũng là số một."

	Lúc nói chuyện, Nhan Chân Ninh ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

	Nhan Ngọc Trâm mặc dù cũng là thiên tư tung hoành, nhưng so với Viêm gia Kỳ Lân, vẫn là kém một đoạn.

	"Hắn có hắn duyên phận, ta mệnh chính hắn xông xáo, sinh tử đều trách không được người. Bớt nói nhiều lời, Nhan huynh, nơi này ba món đồ, ta lấy hai loại, ngươi lấy đồng dạng."

	Lời này khiến Nhan gia cao thủ đột nhiên biến sắc, những người khác cũng là ánh mắt lấp lóe. Đều nói Hỏa đế bá đạo vô song, nghe đồn quả nhiên không giả, đối mặt Nhan Chân Ninh đều sắc mặt không chút thay đổi.

	"Được."

	Nào có thể đoán được, Nhan Chân Ninh lại đáp ứng, duỗi bàn tay, thế mà không nhìn hai kiện thượng phẩm linh binh, chộp tới trong đình trên bàn đá lưu ly hộp.

	Một cái hỏa diễm đại thủ lăng không mà hàng, cản lại Nhan Chân Ninh: "Ngươi tuyển một kiểu khác đi, vật này ta muốn."

	"Không được, vật này ta không thể không cần."

	Nhan Chân Ninh trong tươi cười, nhiều một tia cường thế hương vị, lực tay như bài sơn đảo hải, lập tức đánh tan hỏa diễm đại thủ, nhưng nghênh đón hắn là càng nhiều hỏa diễm chưởng ấn.

	Ầm!

	Tại hai người chính diện giao phong phía dưới, ngọn lửa tựa như siêu cấp núi lửa bộc phát, che mất mười vạn dặm chi địa, ken két giòn vang bên trong, hư không đã nứt ra từng đạo đen nhánh rộng lượng trọng độ vết nứt, mặt đất càng là chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn vọt lên, cho dù hóa thành bột mịn kích xạ ra ngoài, lại cũng có được đánh giết lục địa thần tiên chi lực.

	Bực này kinh thế hãi tục công lực, chấn động đến hiện trường mọi người không khỏi toàn thân phát lạnh.

	May mắn thời khắc mấu chốt, trong cốc dâng lên nhất trọng trận pháp, suy yếu Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh sát thương, nếu không mọi người tại đây không chết cũng muốn lột da.

	Sưu!

	Một đạo lôi quang phóng tới trong đình, nhanh đến mức để cho người ta nhìn không rõ ràng, là lôi đình Võ Đế.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngay cả Hỏa đế cùng Nhan Chân Ninh đều coi trọng như vậy cái kia lưu ly hộp, giá trị không cần nói cũng biết, như thế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, lôi đình Võ Đế tự nhận là không có đạo lý buông tha.

	"Cút!"

	Nhan gia đại hán râu quai nón, nhan cả giận mà ra tay, quả đấm to lớn đè ép Trường Không, chen lấn không khí đều thành từng khúc thép tấm.

	Bất quá tất cả mọi người đánh giá thấp lôi đình Võ Đế tốc độ, hắn hóa thành lôi quang thân thể, đột nhiên chia làm mấy khúc, sau một đoạn đẩy trước một đoạn, không ngừng tăng tốc. Quyền kình vừa mới đè xuống, phía trước nhất lôi quang đã đến trong đình.

	"Huyền Tâm!"

	Một vòng đao quang chớp mắt là qua, mang theo điểm điểm huyết hoa.

	"Huyền Tâm đao hậu, ngươi cái này tóc dài kiến thức ngắn vướng bận nữ nhân!"

	Lôi đình Võ Đế khóe miệng mang máu, khí nộ không thôi.

	Huyền Tâm đao hậu hừ hừ, nàng không có được đồ vật, ai cũng đừng nghĩ đạt được.

	Cuối chân trời, hai đại tuyệt thế Võ Đế ngay tại ra tay đánh nhau, mấy chục vạn dặm Trường Không đều chịu ảnh hưởng, đám mây băng diệt, hư không nổ tung, một phái diệt thế chi tướng.

	Mà ở phía dưới, Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế chờ sáu người, tăng thêm Nhan gia năm người, thậm chí đột nhiên xuất hiện ba vị Viêm gia cao thủ, bắt đầu đại hỗn chiến.

	Một hồi ngươi đánh ta, một hồi ta đánh hắn, tam đại tập đoàn trước một khắc vừa mới liên thủ, sau một khắc liền có thể lẫn nhau công kích, tóm lại ai cũng không tin ai.

	"Tiểu tử, nơi này không phải ngươi có thể lưu địa phương."

	Một vị Viêm gia Võ Đế dò xét gặp xa xa Thạch Tiểu Nhạc, tiện tay vung ra một đạo viêm mang, thân là người Cảnh Võ Đế, hắn tự tin mười cái vô địch Địa Tiên cũng đỡ không nổi chiêu này.

	Đáng tiếc hắn sai.

	Lúc trước Thạch Tiểu Nhạc không phải tận lực khoanh tay đứng nhìn, chỉ là muốn tìm cái thời cơ tốt nhất thôi, hiện tại thấy đối phương công tới, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đón đối phương vung ra.

	Phong kiếp kiếm pháp thức thứ năm, phong chi không sợ.

	Xoẹt.

	Viêm mang tựa như giấy mỏng bị chia làm hai nửa, kiếm khí chỉ suy yếu bảy thành, còn thừa ba thành lấy càng nhanh chóng hơn độ thẳng hướng vị kia Viêm gia Võ Đế, lập tức đem bức lui mấy ngàn mét, bàn tay kém chút bị chém thành hai đoạn.

	"Ngươi. . ."

	Lam viêm Võ Đế trừng to mắt, tròng mắt kém chút nhảy ra hốc mắt.

	"Lục địa thần tiên, làm sao lại như vậy?"

	Những người khác cũng là rung động không thôi, Nhan Ngọc Trâm một đôi như vẽ trong đôi mắt đẹp, tránh qua vạn phần kinh ngạc quang trạch.

	Nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

	Kỳ thật sớm tại không có nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc trước đó, Nhan Ngọc Trâm liền nghe phong phanh một chút Phi Mã vương triều truyền đến tin tức, dù sao thân là tần lâu chưởng môn, nàng luôn luôn bù trừ lẫn nhau hơi thở rất mẫn cảm.

	Nhưng vẫn là không nghĩ tới, Thạch Tiểu Nhạc thực lực cường đại đến mức độ này.

	"Tiểu tử thúi dám ám toán lão phu, lam viêm liệt hồn!"

	Tự giác ném đi mặt to lam viêm Võ Đế tức giận đến giận sôi lên, lần này nhấc lên mười thành công lực, mười ngón liên động dưới, nhiều đám màu u lam hỏa hoa nhanh chóng đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc.

	"Một chiêu này, phong chi không sợ ngăn không được, chỉ có thể dùng đại huyễn vô hình kiếm."

	Não hải tránh qua một cái ý niệm trong đầu, Thạch Tiểu Nhạc không do dự nữa, hắn có được song võ đạo tin tức, sớm muộn sẽ truyền khắp thiên hạ, không cần thiết che giấu. Mà lại hắn trực giác cảm thấy, Nhan Ngọc Trâm hơn phân nửa biết việc này.

	Khí tức sắc bén, trong khoảnh khắc chuyển biến thành nồng đậm huyễn thuật khí tức, theo Thạch Tiểu Nhạc một kiếm vạch ra, vô số mộng ảo bọt biển không nhìn khoảng cách, bao phủ lại lam viêm Võ Đế.

	Phốc phốc phốc. . .

	Tiếng nổ bên trong, lam viêm Võ Đế kêu thảm bay ra ngoài. Thực lực của hắn cùng khoái hoạt Võ Đế không sai biệt lắm, chưa bước vào Nhân cảnh, lại ở đâu là Thạch Tiểu Nhạc đối thủ.

	"Song võ đạo, kẻ này hẳn là chính là Phi Mã vương triều thịnh truyền vị kia cái thế thiên tài?"

	"Kỳ Lân Thiếu đế? ! Tốt một cái Kỳ Lân Thiếu đế!"

	Cho dù lấy ở đây Hư Nguyên cảnh Võ Đế tâm tính, cũng không khỏi bị Thạch Tiểu Nhạc hào quang chấn nhiếp.

	Bất quá Thạch Tiểu Nhạc nhưng không có chủ quan, một kích thành công về sau, lại cấp tốc lấn đến gần, không chút nào cho lam viêm Võ Đế cơ hội, rất nhanh liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Viêm gia chỉ có một người có thể cùng nhan đại tranh phong, một người khác thì bị nhan bốn áp chế gắt gao, cao thủ còn lại, đại khái phân đi ra bảo hộ Viêm Cực Trần.

	Một bên khác, nhan hai đại mở lớn hạp, một người chặn Huyền Tâm đao hậu, lôi đình Võ Đế cùng một vị khác Hư Nguyên cảnh Võ Đế, còn lại nhan ba cùng Nhan Ngọc Trâm thì một mực áp chế mặt khác ba vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế.

	Từ cục diện bên trên nhìn, ngược lại là Nhan gia chiếm cứ chủ động.

	Lại là một kiếm.

	Thạch Tiểu Nhạc rạch ra lam viêm Võ Đế lồng ngực, cái sau sợ đến tránh ra thật xa. Gặp cơ hội này, Thạch Tiểu Nhạc bay vào trong đình, đại thủ tìm tòi, bắt lấy lưu ly hộp.

	Oanh!

	Nhưng cơ hồ là đồng thời, một đạo chui thấu vạn vật chỉ mang đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc phần lưng, may Thạch Tiểu Nhạc trời sinh mẫn cảm, kịp thời tránh đi, nhưng một đạo khác chỉ mang theo sát phía sau.

	Phịch một tiếng.

	Tới tay lưu ly hộp bị đánh bay.

	"Đây là nhà ta công tử gia đồ vật."

	Cách đó không xa giữa không trung, xuất hiện ba đạo thân ảnh, bên trái vì còng xuống lão giả, bên phải vì thiếu nữ trẻ tuổi, ở giữa thì là một vị phi phàm tuấn mỹ thanh niên.

	Vừa rồi hai đạo chỉ mang, chính là thanh niên tuấn mỹ phát ra.