Chương 904: Thần giáo

	Tấn Vương nghe vậy, như không có việc gì ngồi trên băng ghế đá.

	Fujiki Okubo cầm xuống bên hông bội đao, cẩn thận đưa lên: "Thiếu gia chủ, đây là yêu đao đại nhân ban cho gia chủ bảo đao, gia chủ đặc mệnh tiểu nhân mang cho ngươi, còn dặn dò nói, thiếu gia chủ tớ nhỏ không thể tập võ, vật này có thể phòng thân."

	Tấn Vương trong mắt lóe lên một tia ẩn tàng cực sâu giọng mỉa mai, bất quá đối với bảo đao cũng không dám mập mờ.

	Nhiều năm trước đó, một cái tên là yêu đao nhất tộc thế lực thần bí quật khởi tại Đông Doanh, lấy ai cũng không thể đoán được tốc độ chế bá giang hồ, thậm chí khống chế tướng quân Mạc Phủ, thành Đông Doanh trên thực tế người cầm quyền.

	Fujiki gia tộc, chính là yêu đao nhất tộc nâng đỡ lên.

	Liền Tấn Vương biết, yêu đao nhất tộc chảy ra bảo đao, có được thông linh chi lực, đã có thể tự động công kích đối thủ, lại có thể bảo hộ chủ nhân. Lúc trước Naokura Fujiki thủ hạ, sở dĩ có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, bảo đao chính là trọng yếu nguyên nhân.

	Mà những người kia trong tay bảo đao, không kịp trước mắt chuôi này bảo đao tại vạn nhất.

	Tấn Vương vội vàng tiếp nhận, che đậy quyết tâm bên trong ý mừng.

	"Thiếu gia chủ, thiên hạ đại biến sắp đến, Okubo Phụng gia chủ chi mệnh, chuyên tới để bảo hộ ngươi, từ nay về sau, phàm là ngươi có chỗ phân công, không chối từ."

	Fujiki Okubo một gối quỳ xuống.

	Bảo hộ?

	Chỉ sợ là giám thị chiếm đa số đi.

	Tấn Vương vội vàng đỡ dậy đối phương, cười to nói: "Bổn vương đang cần chân chính tâm phúc, Okubo, ngươi đến ta an tâm! Thực không dám giấu giếm, bổn vương tại thiên thành bố cục nhiều năm, chỉ đợi phụ thân tây đi ra biển, ra lệnh một tiếng, dám dạy nhật nguyệt thay mới trời."

	Fujiki Okubo thần tình kích động, cũng là cười nói: "Đông Doanh đã là bền chắc như thép, gia chủ từng nói, nhiều nhất thời gian năm năm, hắn cùng yêu đao đại nhân liền sẽ cùng nhau xuất kích, thẳng đến Trung Nguyên!"

	Hai người nhìn nhau, đồng thời ngửa đầu cười to, tựa như kế hoạch lớn bá nghiệp gần ngay trước mắt.

	Túy Xuân Phong.

	Ánh trăng tung xuống trong lầu các.

	"Đại long đầu, xuân lan thu cúc bản thân bị trọng thương, Quân Di cũng bị người bắt."

	Đỗ Tử Nghiên thần sắc vội vàng.

	"Xuân lan thu cúc,

	Chính là nửa bước Hư Nguyên cao thủ, có thể lặng yên không một tiếng động làm rơi các nàng, trừ phi là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, ha ha, Kim Uyên chi minh tán loạn sắp đến, xem ra có chút yêu ma quỷ quái ngồi không yên."

	Đại long đầu quay thân mà đứng, thấy không rõ trên mặt biểu lộ: "Chỉ là, đối phương vì sao cưỡng ép Quân Di. . . Thiên Mị Chi Cốt, không phải là đám người kia?"

	Đỗ Tử Nghiên châm chước một lát, cắn răng nói: "Đại long đầu có chỗ không biết, kỳ thật ngoại trừ Hư Nguyên cảnh Võ Đế, còn có một người có thể nhẹ nhõm làm được đây hết thảy."

	"Ai?"

	"Thạch Tiểu Nhạc."

	Chờ Đỗ Tử Nghiên đem phát sinh ở Tấn Vương phủ sự tình nói xong, đại long đầu lại lần nữa trầm mặc, trầm mặc đến càng lâu, mới chậm rãi nói: "Tốt một cái Kỳ Lân Thiếu đế, ta ngược lại thật ra hi vọng, động thủ người là hắn a."

	Đỗ Tử Nghiên nín thở không nói.

	Nói thực ra, nàng vừa lấy được tin tức thời điểm, đồng dạng là không dám tin, thẳng đến liên tục xác nhận mới bỏ qua.

	Như Thạch Tiểu Nhạc coi là thật cướp đoạt Mai Quân Di , tương đương với Túy Xuân Phong tự nhiên kiếm được một cái tương lai Võ Đế, giá trị tuyệt không kém hơn Thân Đồ Tuyệt, thậm chí càng càng hơn một bậc.

	Có thể nghe đại long đầu ý tứ, tựa hồ nhận định người xuất thủ không phải Thạch Tiểu Nhạc. Hắn trong lời nói để lộ ra ngưng trọng cùng oán giận, lại là cớ gì?

	Hẳn là, Quân Di tình cảnh thật không tốt?

	Suy nghĩ lung tung thời khắc, Đỗ Tử Nghiên ngẩng đầu, lại phát hiện đại long đầu sớm đã chẳng biết đi đâu.

	Thiên thành bên ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận đi theo xe ngựa, đi thẳng tới một tòa khoảng cách thiên thành mười cây số xa hoang vắng dưới núi. Xa xa nhìn lại, núi này cũng không chỗ thần kỳ.

	Thẳng đến.

	Xe ngựa xuyên qua một tầng hư không gợn sóng, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp."

	Thạch Tiểu Nhạc ngơ ngác.

	Lấy trước mắt hắn năng lực, rất khó thăm dò rõ ràng loại trận pháp này, mang ý nghĩa trở ra nguy cơ trùng trùng, nhưng trực giác nói cho hắn biết, tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn.

	"Liều mạng!"

	Khẽ cắn môi, hắn dựa theo lúc trước xe ngựa vị trí, đồng dạng đi vào trong đó.

	Cảnh tượng trước mắt giây lát biến.

	Thường thường không có gì lạ núi, đột nhiên trở nên thẳng tắp cao tuấn, kéo dài trọn vẹn hơn mười dặm, tựa như một đầu Thần Long bàn nằm tại đại địa phía trên, mắt thường khó nhìn theo cuối cùng.

	Hơn phân nửa sơn phong bị mây mù chỗ che đậy, gió lớn ào ạt ở giữa, ẩn ẩn hiện ra rộng lớn lâu vũ mấy góc, hư hư thực thực có cung điện xây ở đám mây.

	Cho nên, nơi này là cái nào đó giáo phái trụ sở bí mật sao?

	Thạch Tiểu Nhạc đã mất đi xe ngựa tung tích, nghĩ nghĩ, đành phải thu liễm khí cơ, cẩn thận đi lên leo lên.

	Ngọn núi bên trên.

	Vu bà bà dẫn Tịch Tương Lôi, từ trong huyệt động đi ra, chỉ chốc lát sau liền tới đến liền khối nhà cửa bên ngoài, từ trên không nhìn lại, vừa lúc là sơn trang cửa sau.

	Sớm có hai người chờ ở chỗ này, một người trời sinh độc nhãn, thân cao chín thước có thừa, mặc một bộ áo xanh lục áo choàng, ngay cả tròng mắt đều là lục sắc, phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Một người khác ngược lại là lộ ra rất bình thường, tai to mặt lớn, trên mặt thời khắc mang theo thân mật ý cười, tựa như một cái dễ khi dễ nông thôn hộ nông dân.

	Nhưng trông thấy hai người, Tịch Tương Lôi một viên phương tâm lại thẳng hướng chìm xuống.

	'Lục bào quái khách' Mộ Dung Tam, 'Tiếu lý tàng đao' Hàn Nghiêm Pháp, thần giáo tứ đại hộ pháp thứ hai.

	Liền Tịch Tương Lôi biết, vu bà bà công lực, chưa hẳn kém Phi Mã vương triều thập đại cao thủ, cũng liền so ra kém Võ Đế, u linh mã xe chi chủ chờ rải rác mấy người.

	Mà Mộ Dung Tam cùng Hàn Nghiêm Pháp, lại không kém gì vu bà bà, ba người này liên thủ, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không người có thể đối đầu, chớ nói chi là cứu chính mình.

	Từ đó, Tịch Tương Lôi trong lòng còn sót lại một chút hi vọng xa vời, cũng bị vô tình giội tắt.

	"Thánh nữ, biến mất vài chục năm, ngươi rốt cục trở về, các vị thúc thúc bá bá đều rất nhớ ngươi đâu, đương nhiên, nhớ ngươi nhất vẫn là giáo chủ."

	Hàn Nghiêm Pháp cười đến rất hòa ái, hai mắt đều híp lại thành hai đạo cong.

	Mộ Dung Tam cứng rắn nói: "Giáo chủ phân phó, không khỏi đêm dài lắm mộng, lập tức mời Thánh nữ tắm rửa thay quần áo, đêm nay liền cử hành động phòng nghi thức."

	Tịch Tương Lôi gương mặt xinh đẹp tái đi, thân thể mềm mại khẽ run.

	Vu bà bà nhìn qua nàng, lộ ra vô cùng khoái ý tiếu dung: "Tương Nhi, đừng có bất kỳ huyễn tưởng, ngươi vận mệnh đã được quyết định từ lâu . Còn dưới núi tiểu tử, niệm tình hắn si tình một mảnh, lão thân sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn."

	Tịch Tương Lôi không hiểu nhìn qua hắn, nhưng còn đến không kịp hỏi nhiều, liền bị vu bà bà thôi táng đi vào sơn trang.

	"Xem ra bị phát hiện."

	Chẳng biết lúc nào, Thạch Tiểu Nhạc đắng chát phát hiện, bốn phía vách đá vách núi, Thương Tùng cổ thụ không thấy, thay vào đó là một mảnh bạch cốt chồng chất rừng rậm. Thân cây làm khung xương, cành lá là trắng xương sọ.

	Một màn này giống như đã từng tương tự, lúc trước xâm nhập thiên ngoại màn đêm cửa thứ hai lúc, tràng cảnh cùng trước mắt giống nhau như đúc! Chẳng lẽ nói, nơi đây cùng trời bên ngoài chi địa còn có liên quan?

	Rất nhiều bạch cốt đầu lâu hai cái hốc mắt, tản mát ra từng sợi đủ mọi màu sắc sương mù, khoảnh khắc liền bao phủ Thạch Tiểu Nhạc bốn phương tám hướng.

	"Đây là, tam đẳng kỳ độc!"

	Tam đẳng kỳ độc, đủ để độc chết Thần Quan cảnh cao giai Địa Tiên, đối với Thạch Tiểu Nhạc tới nói, tự nhiên là không hề ảnh hưởng, thậm chí không cần vận chuyển hộ thể cương khí.

	Thế nhưng là rất nhanh, sương mù cơ hồ biến thành ánh sáng, tam đẳng kỳ độc chuyển hóa thành nhị đẳng kỳ độc. Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, một cái lảo đảo quẳng xuống đất.

	"Kim Uyên chi minh cuối cùng còn có chút lực ước thúc, tiểu tử, có thể chết ở thần giáo cửu sắc cực quang phía dưới, ngươi cũng đáng được kiêu ngạo."

	Bạch cốt rừng bên ngoài, đi mà quay lại vu bà bà một trận âm hiểm cười.

	Nàng biết rõ Thạch Tiểu Nhạc thực lực, cho nên không có ngốc đến để thần giáo cái khác cao thủ đến tặng đầu người, Hư Nguyên cảnh Võ Đế xuất thủ đại giới lại quá lớn, dứt khoát vận dụng cơ quan trận pháp.

	Lấy cửu sắc cực quang uy lực, một khắc đồng hồ liền có thể để lục địa thần tiên hóa thành nước mủ, vu bà bà không yên lòng, đặc địa đem thời gian kéo dài đến ba khắc đồng hồ.

	"Lão tỷ tỷ, ta giáo thu thập cửu sắc cực quang, sắp bị ngươi dùng xong một nửa, đối phó một cái hoàng mao tiểu tử cần thận trọng như thế sao?"

	Hàn Nghiêm Pháp đi tới. Hắn nghe nói có người tự tiện xông vào thần giáo căn cứ, rất muốn gặp gặp vị này cuồng đồ.

	"Tiểu tử này không đơn giản, cùng cảnh giới phía dưới, ngươi ta chỉ sợ không tiếp nổi hắn ba mươi chiêu."

	"Ồ?"

	Hàn Nghiêm Pháp ý cười mãnh trệ.

	Thần giáo bên trong tất cả đều là nhất đẳng nhân tài, mà bọn hắn tứ đại hộ pháp, càng là thiên chi kiêu tử, nhìn chung thiên hạ, liền không có mấy người đủ tư cách bị bọn hắn để vào mắt.

	Có thể vu bà bà lại còn nói, cùng giai không tiếp nổi đối phương ba mươi chiêu, trên đời có dạng này người?

	Không để ý tới Hàn Nghiêm Pháp, vu bà bà bắt đầu thu nạp cửu sắc cực quang, dù sao cho dù lấy thần giáo nội tình, nhị đẳng kỳ độc cũng là trân quý đồ vật.

	Có thể chờ quang mang tán đi, hai người lại kinh ngạc phát hiện, Thạch Tiểu Nhạc chính hoàn hảo không chút tổn hại ngồi trên mặt đất, quanh thân mặc dù khí độc quanh quẩn, nhưng xác thực không có chết.

	Hàn Nghiêm Pháp không khỏi híp mắt lại.

	Hắn tự hỏi lấy công lực của mình, tại Thần Quan cảnh cấp độ, cũng rất khó ngăn cản được cửu sắc cực quang. Nhìn như vậy đến, tiểu tử này thật có chỗ hơn người, có chút ý tứ.

	Thạch Tiểu Nhạc chính du tẩu tại bên bờ sinh tử.

	Bước ngoặt nguy hiểm, trong cơ thể hắn Sinh Tử võ đạo cực tốc vận chuyển, không ngừng đem xâm nhập nội tạng, gân mạch độc tố hấp thu chuyển hóa, quá trình này rất mạo hiểm, bởi vì một khi độc tố quá lượng, Thạch Tiểu Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trên thực tế, nếu không phải vu bà bà kịp thời lấy đi cửu sắc cực quang, Thạch Tiểu Nhạc cơ hồ không chịu nổi.

	"Thật là khó quấn tiểu tử."

	Không chút do dự, vu bà bà lại thả ra cửu sắc cực quang.

	Trong chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc không chịu nổi gánh nặng, cơ hồ bất lực khống chế Sinh Tử võ đạo, thời khắc mấu chốt, trong cơ thể hắn ngân sắc ma xương bỗng nhiên sáng rõ, tựa như cự kình hút nước, đem đại lượng cửu sắc cực quang tụ lại.

	Thạch Tiểu Nhạc đạt được thở dốc chi khí, đem hết toàn lực thôi động Sinh Tử võ đạo.

	Oanh!

	Có lẽ là hậu tích bạc phát, có lẽ là tiềm lực bố trí, giờ khắc này, Sinh Tử võ đạo thuận lợi đạt đến bốn thành trung kỳ, chuyển hóa tốc độ tăng lên một đoạn.

	Rất nhanh, gân mạch tính cả ngân sắc ma xương bên trong cửu sắc cực quang, chín thành bị hóa giải, còn lại một thành lan tràn hướng các vị trí cơ thể, bị lực lượng vô hình ăn mòn.

	Thạch Tiểu Nhạc chậm rãi mở mắt, ý mừng chớp mắt là qua.

	Hắn cảm giác được, thân thể của mình kháng độc tính lại tăng mạnh , chờ đến cuối cùng một thành cửu sắc cực quang trừ khử, chỉ sợ rốt cuộc không sợ nhị đẳng kỳ độc!

	"Quả nhiên là hậu sinh khả uý, tuấn ca nhi, gia nhập ta thần giáo thế nào, ta cam đoan ngươi kém cỏi nhất đều là hộ pháp cấp nhân vật, chỉ cần đủ trung tâm, tương lai làm giáo chủ cũng không phải là không thể nha."

	Một thanh âm truyền vào trong tai, kẻ nói chuyện vải thô đoản đả, vẻ mặt tươi cười, bình thường giống là cái trang nông. Nhưng có thể cùng vu bà bà đứng chung một chỗ, như thế nào lại là người bình thường?

	"Ta nếu nói không đâu?"

	Thạch Tiểu Nhạc đứng lên.

	"Ai, vậy ngươi liền phải chết, vừa rồi ta có một trăm loại phương pháp giết chết ngươi, nhưng đều không có động thủ."

	Hàn Nghiêm Pháp buông buông tay.