Chương 317: Hồng Mị ma

	Thạch Tiểu Nhạc tâm tư bách chuyển, trên mặt nhưng không chút biến sắc.

	Từ khi hắn phát hiện, thân thể của chính mình có thể chịu đựng ma đạo tinh hoa thì, liền sản sinh vô số nghi vấn. Nhưng có một chút có thể xác định, hắn tuyệt không là Thần quân hậu nhân.

	Đây là đáy lòng nơi sâu xa trực giác.

	Thế nhưng tình huống trước mắt, phủ nhận hiển nhiên không phải thượng sách.

	Vẻ mặt do âm chuyển tình, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Bổn công tử không muốn để người ta biết thân phận, đứng lên đi."

	Tình ma như nhặt được đại xá, cung kính đứng lên, bỗng nhiên. Hai tay của hắn nhanh như tia chớp đánh ra, từng người nắm lấy hai bên trái phải hai vị ma bảng cao thủ, răng rắc một hồi, đem hai người yết hầu cắt đứt.

	Cũng trong lúc đó, mặt khác mấy vị ma bảng cao thủ cũng động thủ đánh giết những người còn lại.

	Thạch Tiểu Nhạc nhàn nhạt nhìn Tình ma.

	Tình ma giải thích: "Mấy người này đều là ma hầu thân tín, chỉ có giết chết bọn họ, mới có thể bảo vệ Thánh công tử bí mật." Vừa chỉ chỉ động thủ mấy người, nói: "Bọn họ ở bề ngoài cũng nghe theo ma hầu, có điều nhưng là huynh đệ trong nhà."

	Thạch Tiểu Nhạc từ Tình ma trong mắt, nhìn thấy một loại không thể làm giả trung thành cùng hi vọng, nói: "Phong sư một nhà có khỏe không?"

	Hắc Ma thần quân dưới trướng Phong Vũ song ma, hung danh chi thịnh, ở sáu trăm năm sau ngày hôm nay vẫn thường xuyên bị người nhấc lên, thêm vào Thạch Tiểu Nhạc tỉ mỉ đã điều tra Hắc Ma thần quân tất cả, vì lẽ đó biết không ít.

	Một câu phong sư , khiến cho Tình ma cảm xúc lăn lộn, nói: "Khởi bẩm Thánh công tử, gia phụ cùng gia tổ vẫn mang theo tổ tiên bộ hạ ẩn cư tị thế, trong bóng tối tích trữ sức mạnh, chỉ chờ ngài một nhà trở về! Không biết ngoại trừ ngài. . ."

	Dứt lời, trong mắt mang theo sâu sắc chờ đợi.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Lúc cần thiết, phụ thân sẽ xuất hiện. Mặt khác, ta bây giờ công lực chưa thành, các ngươi từ không quen biết ta, cũng tuyệt không muốn vô cớ cùng ta liên hệ."

	Tình ma đè xuống gia tốc nhịp tim, hướng về Thạch Tiểu Nhạc cúi đầu ôm quyền, nói: "Công tử nói thật là, thuộc hạ tỉnh! Nơi đây không thích hợp ở lâu, kính xin công tử mau chóng rời đi. . ."

	Nói một tràng chuyện, bao quát phương thức liên lạc chờ chút, Tình ma suất mặt khác bảy người lần thứ hai cung kính thi lễ, lúc này mới xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc biểu hiện ra công lực, Tình ma hào không lo lắng hắn sẽ gặp phải nguy hiểm.

	Đối với hắn mà nói, có thể ở sinh thời nhìn thấy Thánh công tử, đã là lớn lao khích lệ cùng an ủi, hiện tại hắn hận không thể lập tức đem cái này tin tức vô cùng tốt,

	Nói cho phụ thân và gia gia, còn có vũ ma một nhà.

	Đương nhiên, Thánh công tử xuất hiện, cũng ở một mức độ nào đó quấy rầy hắn an bài. Một số kế hoạch, xem ra cần sớm khải di chuyển, miễn cho bị ma hầu cướp trước một bước.

	Lạnh lùng dòng máu từ từ sôi trào, Thánh công tử thiên phú cùng tính tình, để Tình ma nhìn thấy mỹ hảo tương lai, cả người tràn ngập nhiệt tình.

	"Ta lại thành ma đạo Thánh công tử?"

	Còn lại cái kế tiếp người thì, Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu cười khổ.

	Cũng thật là nhân sinh như hí.

	Có điều sau ngày hôm nay, hắn là sẽ không cùng Tình ma liên hệ, dù sao chỉ là một hàng giả. Không nói những cái khác, hắn liền Hắc Ma thần quân võ học đều sẽ không, thật muốn thấu để, làm gì chết cũng không biết.

	Trên đầu hắc ma thủ cánh tay, dần dần khô quắt, cuối cùng rơi ở trên mặt đất, hóa thành một đống mảnh vụn.

	Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, nội lực của chính mình không có tăng cường quá nhiều, nhưng sức mạnh thân thể nhưng mạnh mẽ một đoạn. Hơi suy nghĩ, một tia ma đạo tinh hoa từ gân cốt bên trong cuốn hút, mấy lần vận chuyển sau, chuyển hóa thành nội lực của hắn.

	"Có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

	Thạch Tiểu Nhạc vừa nghi vừa vui.

	Ma đạo tinh hoa vô cùng thuần túy, nên chỉ có tư chất thượng thừa nhất ma đạo gân cốt mới có thể chịu đựng, thân thể của chính mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

	Nhưng bất kể như thế nào, nếu như có thể hấp thu trên người ma đạo tinh hoa, đủ khiến Thạch Tiểu Nhạc công lực tăng nhanh như gió, đạt đến cực kỳ doạ người mức độ.

	Phải biết một điểm, tu vi đến Huyền khí cảnh, lại thiên tài người, không có ngoại vật tác dụng, một năm cũng nhiều nhất tăng lên vừa đến hai cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa nhất định phải ngày ngày không tha.

	Cái này cũng là tại sao, ba mươi tuổi trước Linh Quan cảnh cao thủ như vậy ít, Thanh Tuyết châu thậm chí một đều không có.

	Nguyên bản y Thạch Tiểu Nhạc dự đoán, có niềm tin rất lớn ở hai mươi lăm tuổi trước đột phá đến Linh Quan cảnh, hiện tại không giống. Ma đạo tinh hoa lại như là một sẵn có bảo tàng, hắn chỉ cần mỗi ngày cố định hấp thu, liền có thể không ngừng tăng lên nội lực!

	Được hệ thống xác nhận, hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, Thạch Tiểu Nhạc thở phào một hơi, tùy ý chọn cái phương hướng liền ra bên ngoài bay lượn, loại này là vùng đất thị phi, hắn một khắc không muốn lại đợi.

	Cũng trong lúc đó, Hắc Ma lĩnh bên trong rất nhiều cao thủ phát hiện, ma khí chính đang chuyển nhạt, loại kia áp chế cũng biến thành càng ngày càng yếu.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Lẽ nào là hắc ma thủ cánh tay sức mạnh dùng hết, không lại phún ra ngoài phát ma khí?"

	Rất nhiều người suy đoán.

	Toái Nhật đao hầu, Phi Thiên quyền hầu cùng đỉnh cấp cao thủ, nhưng là sắc mặt thay đổi mấy lần. Bọn họ hoài nghi, có người được hắc ma thủ cánh tay, hơn nữa còn không hẳn là trong chính đạo người.

	Bởi vì chỉ có ma đạo cao thủ, mới rõ ràng làm sao hấp thụ ma đạo tinh hoa, bằng không ma khí chắc chắn sẽ không tiêu tan như vậy nhanh. Đôi này chính đạo tới nói, quả thực là cái tin dữ.

	"Nhất định phải gia tăng tìm tòi phạm vi."

	Không ít người đạt thành nhất trí, duyên phương hướng khác nhau triển khai địa truy quét. Theo ma khí hạn chế yếu bớt, chính đạo cao thủ sức cảm ứng mức độ lớn tăng trở lại, tìm tòi tốc độ so với dĩ vãng cấp tốc không ít.

	Chính đạo căng thẳng, ma đạo nhưng so với bọn họ còn căng thẳng.

	Cho tới ma hầu, cho tới phổ thông ma bảng cao thủ, ai cũng không thấy hắc ma thủ cánh tay, chẳng lẽ bị chính đạo đám kia ngụy quân tử nhanh chân đến trước?

	Đây chính là ma đạo phục hưng chỗ mấu chốt, há có thể sa sút?

	Chính ma hai đạo cao thủ thỉnh thoảng đụng với, hãy cùng gặp phải giết phụ cừu nhân, từng cái từng cái công lực toàn mở, hận không thể đem đối phương chém thành hai khúc.

	Thạch Tiểu Nhạc vẫn là gặp phải phiền phức.

	Ngăn cản hắn, là một vị tô vẽ hồng sắc mắt ảnh, xà yêu mông lớn diêm dúa nữ tử.

	"Tiểu đệ đệ, lại đây bồi tỷ tỷ vui đùa một chút."

	Hồng Mị ma liếm liếm ngón tay, cười híp mắt nói rằng.

	Lấy nàng ngũ ma đứng đầu thực lực, chính đạo ngoại trừ Phong trần bảng đệ nhất Tam Tâm lang quân bên ngoài, không truật bất luận người nào.

	"Phải gặp, đi mau."

	Xa xa, mấy cái chính đạo cao thủ vốn là muốn đến giúp đỡ, một người trong đó nhìn thấy Hồng Mị ma dáng vẻ, vẻ mặt trắng bệch, miễn cưỡng dừng bước.

	Đáng chết, vận may làm gì như vậy kém, lại đụng tới cái này lòng dạ độc ác nữ ma đầu!

	"Nếu đến rồi, liền đừng hòng đi."

	Hồng Mị ma di chuyển, màu đen lụa mỏng tung bay trong lúc đó, vung tay nhỏ lên, xuyên thấu tính cương khí như mị ảnh loại đánh úp về phía Thạch Tiểu Nhạc, người nhưng làm dáng lướt qua hắn, giết hướng xa xa muốn trốn những người kia.

	Nàng đòn đánh này, đủ để đánh giết Phong trần bảng năm mươi tên bên trong cao thủ, đầy đủ giết chết trước mắt này tiểu tử.

	"Trốn a!"

	Xa xa mấy người hãi đến kêu to, vãi cả linh hồn.

	Khanh một tiếng, cương khí bị xuyên thủng, Thạch Tiểu Nhạc từ bên trong cất bước mà ra, hướng đi phương xa.

	"Tiểu tử, ngươi là Tạ Hiểu Phong?"

	Hồng Mị ma lại chuyển trở về, hứng thú dạt dào địa nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	"Là thì lại làm sao, không phải thì lại làm sao?"

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Thật có tính cách, tỷ tỷ yêu thích."

	Được đáp án, Hồng Mị ma càng là hưng phấn liếm môi. Chỉ cần giết đi này tiểu tử, chẳng khác nào vì là Thánh đạo sớm ngoại trừ một mối họa lớn.

	Vèo!

	Bóng đen tung bay, Hồng Mị ma song chưởng như phi, liên tiếp đánh ra từng đạo từng đạo không tự cương phong. Ở này trận cương phong dưới, Thạch Tiểu Nhạc cảm giác tứ chi cũng giống như là bị cuốn lấy, không cách nào động tác.

	Hồng Mị ma lĩnh ngộ, chính là quấn quanh ý cảnh, từ lâu đạt đến viên mãn, từng chiêu từng thức, chớ không khiến người ta vạn phần khó chịu, một thân thực lực nhiều nhất phát huy sáu, bảy phân.

	Một luồng hung sát khí từ Thạch Tiểu Nhạc trên người bộc phát ra, theo sát phía sau chính là đoạt mệnh nhiếp phách một kiếm, kiếm khí thoáng như máy khoan điện, đang kịch liệt giao kích trong tiếng, đem chưởng lực cương phong xuyên thủng.

	Từ đoạt mệnh mười ba kiếm bên trong lĩnh ngộ hung sát ý cảnh sau đó, Thạch Tiểu Nhạc sức chiến đấu, có thể sánh ngang Linh Quan cảnh nhị trọng sơ kỳ cao thủ, từ lâu vượt xa quá khứ.

	"Có chút ý nghĩa."

	Hồng Mị ma thấy hàng là sáng mắt, có điều cũng sợ đêm dài lắm mộng, thủ đoạn lấy vượt xa người thường độ cong xoay chuyển, hướng phía trước nhẹ nhàng nắm chặt, trong phút chốc, vặn vẹo quấn quanh ý cảnh lần thứ hai ập lên đầu, lần này lệnh Thạch Tiểu Nhạc động tác hơi ngưng lại.

	Ngoại trừ mười phần quấn quanh ý cảnh, Hồng Mị ma càng là lĩnh ngộ viên mãn chưởng ý, tương đương với viên mãn kiếm tâm cảnh giới. Vốn là toán như vậy, ở ma khí dưới áp chế, nàng vẫn có thể phát huy ra Linh Quan cảnh nhị trọng trình độ.

	Nhưng hiện tại ma khí hạ thấp, ý cảnh của nàng cùng chưởng ý ưu thế, rốt cục dần dần phát huy đi ra.

	Trên thực tế, trước đây Đồ Thiên nhân ma mặc dù bị giết, chính là bởi vì ý cảnh cùng trảo ý không cách nào hiển lộ hết, bằng không coi như là cùng cảnh giới, Thạch Tiểu Nhạc cũng chưa chắc có thể chiếm ưu.

	Những này ma bảng xếp hạng thứ mười đại cao thủ, không phải là ngồi không, hay là cùng tuổi không phải Thạch Tiểu Nhạc đối thủ, nhưng nhiều như vậy năm tìm hiểu, thêm vào bản thân lại là hiếm thấy thiên tài, gốc gác đã sớm vượt quá tưởng tượng.

	Nhận ra được nguy hiểm, Thạch Tiểu Nhạc từng chiếc tóc gáy dựng thẳng, đem hết toàn lực, hướng phía trước đâm ra thứ mười lăm kiếm.

	Dung hợp ba phần mười hung sát ý cảnh thứ mười lăm kiếm , khiến cho kiếm khí đã biến thành đen đặc sắc, thoáng như một cái thoát vây mà ra Ác Long, mang đến vô biên không rõ.

	Ầm!

	Khủng bố kình khí chấn động kích hư không, lan đến hơn mười mét xa, Thạch Tiểu Nhạc cùng Hồng Mị ma đồng thời bay ngược ra ngoài.

	"Có thể ngăn cản ta bảy thành công lực?"

	Hồng Mị ma mặt cười biến đổi lớn.

	Vừa nãy cái kia một đòn, nàng tự tin coi như Toái Nhật đao hầu ở đây, cũng đừng hòng dễ dàng hóa giải. Chẳng trách, chẳng trách liền Tình ma tên kia, đều không thể chờ đợi được nữa muốn giết người này.

	Trong con ngươi xinh đẹp sát ý bùng cháy mạnh, Hồng Mị ma liên tục xung kích Thạch Tiểu Nhạc, hai tay trong nháy mắt liền đập 24 chưởng, chưởng kình thanh thế cũng không cường đại, nhưng thân ở trong đó, giống như bị nước biển vờn quanh, mặt ngoài gió êm sóng lặng, kì thực sóng ngầm mãnh liệt.

	Không có biện pháp khác, Thạch Tiểu Nhạc vẫn sử dụng thứ mười lăm kiếm.

	Lần này hắn bị đánh bay, may là thời khắc mấu chốt, trong cơ thể ma đạo tinh hoa hóa thành một đạo bích chướng, thế hắn hóa giải dư âm, bằng không không phải phải bị thương không thể.

	"Thực lực của ta, gốc gác, còn chưa đủ a."

	Bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), Thạch Tiểu Nhạc không thể không toàn lực đón đánh.

	Trận chiến này, để hắn chân chính kiến thức Linh Quan cảnh đỉnh cấp cao thủ hung hăng, ý cảnh, võ học cấp độ, cảnh giới võ học, thậm chí kỹ xảo chiến đấu, ngoại trừ đệ tứ hạng chiếm thượng phong, hắn ba Hạng Tha toàn diện bị nghiền ép.

	Lần lượt va chạm, Thạch Tiểu Nhạc muốn rời khỏi, bất đắc dĩ thân pháp cùng Hồng Mị ma cách biệt quá lớn, mỗi lần đều bị nàng bức trở về. Thêm vào ma khí hạn chế càng ngày càng yếu, Hồng Mị ma càng đánh càng hăng, hầu như đem Thạch Tiểu Nhạc dồn đến chỗ chết.

	Phun ra một ngụm máu, Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi hay là đi thôi, chớ ép ta giết ngươi."

	"Khanh khách ah, tiểu đệ đệ, ngươi đang hù dọa tỷ tỷ à?"

	Hồng Mị ma không để ý lắm.

	Xa xa, một đám người chạy vội, người cầm đầu cả người đao khí như cầu vồng, thế không thể đỡ. Trên đất khô héo cây cỏ vừa tiếp xúc với này cỗ đao khí, lập tức đổ nát.

	"Các ngươi xác định à?"

	"Cố đại hiệp, vừa nãy Hồng Mị ma ngay ở phía trước xuất hiện, người trẻ tuổi kia nói vậy đã bị giết."

	Vừa mới thoát đi một vị cao thủ lòng vẫn còn sợ hãi, nói rằng.

	Toái Nhật đao hầu nghe vậy, khóe miệng nhếch.

	Rất nhanh, một đám người đi tới sự phát chi địa, dựa vào nhạt đi ma khí, nhìn thấy kích đấu bên trong hai cái người.