Chương 757: Thôi Tây Lâu

	Quỷ diện ẩn tiều mấy lần tiến công, đều là đỉnh tiêm năm giáp cấp độ, Thạch Tiểu Nhạc đoán chừng, đối phương hẳn là lục giáp cấp bậc Địa Tiên, đặt ở Phi Mã vương triều xem như siêu nhất lưu cao thủ.

	Khó trách không đem mình để vào mắt.

	"Thạch mỗ không thích làm vô vị đấu tranh, nhưng cũng không sợ đấu tranh, tiền bối, đừng ép ta."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	"Chỉ là bình thường luận bàn mà thôi, hẳn là ngươi sợ phải không?"

	Công lực thôi động đến tám thành, quỷ diện ẩn tiều cười ha ha, hai tay nắm búa, đối Thạch Tiểu Nhạc chính là hung hăng một bổ.

	Hư không vang lên rợn người cắt đứt âm thanh, mà tại thanh âm vang lên trước đó, một cái phủ mang đã không có chút nào hoa trương giả bộ bổ vào Thạch Tiểu Nhạc trên thân.

	Thạch Tiểu Nhạc thân thể vỡ vụn, là hắn lưu tại nguyên địa hư ảnh.

	"Như thế mánh khoé sao có thể giấu diếm được lão phu?"

	Trong lòng khinh thường cười lạnh, quỷ diện ẩn tiều thân thể thay đổi, phần eo kéo theo cánh tay, bàng bạc phủ mang tựa như một mảnh Trường Giang sóng lớn, tràn ngập ở đâu, nơi nào sương trắng liền bị xoắn nát.

	May mắn Cửu Huyền sơn mặt ngoài sáng lên một đạo trận pháp quang mang, nếu không nhất định phải bị phá hư không thể.

	"Sơ đẳng lục giáp cấp độ."

	Không Linh sơn trang bên trong, đám người tụ tập trên quảng trường, Tân Trục Lưu thì thào phun ra mấy chữ. Hắn cùng Thạch Tiểu Nhạc luận bàn qua, quỷ diện ẩn tiều một kích này, tuyệt đối vượt qua Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đại trang chủ có phần thắng sao?"

	Một gã trưởng lão lo âu hỏi.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa hề không có cùng lục giáp Địa Tiên giao thủ qua, càng không nói đến đối phương còn không phải phổ thông lục giáp Địa Tiên.

	"Yên tâm, coi như Đại trang chủ không phải là đối thủ, hắn cũng có thể lợi dụng trận pháp lui về đến, không có việc gì."

	Lôi Giai Hân gặp Hạ Vân Tịch dáng vẻ khẩn trương, vội vàng lớn tiếng nói, cũng cầm cái sau tay.

	"Thiên Cương thập bát phủ, liên kích!"

	Người có tên cây có bóng, quỷ diện ẩn tiều có thể tại hơn hai trăm năm trước xông ra lớn như vậy tên tuổi, cũng không phải dựa vào vận khí. Chỉ gặp hắn hai tay vung mạnh, bởi vì tốc độ cực nhanh, lập tức toát ra mười tám cái cái bóng, đồng thời công hướng mười tám cái phương vị, lại mỗi một phe vị đều là thật công kích.

	Khoác lác!

	Phía đông,

	Thạch Tiểu Nhạc hiện ra nguyên hình.

	"Thiên Cương quy nhất!"

	Nhe răng cười âm thanh bên trong, mười tám cái cái bóng bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành ngàn trượng phủ mang, cả trên trời đám mây đều bị đánh mở, nhìn nổi phương đám người sợ mất mật, hận không thể lập tức trốn được xa xa.

	"Loạn phong vân!"

	Thạch Tiểu Nhạc không lùi không tránh, Hồng Ly kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm nghiêng vẩy hướng lên.

	Trong chốc lát, vô số màu đỏ xanh tia kiếm vòng quanh Thạch Tiểu Nhạc xoay tròn cấp tốc, phủ mang vừa mới tiếp xúc đến tia kiếm, lập tức phát ra cưa điện va chạm tiếng xèo xèo, vô số tia lửa bắn ra, thoáng như kim hoàng sắc giọt mưa, tại cửu huyền đại trận mặt ngoài văng lên vòng vòng gợn sóng.

	Chợt có mấy đạo hoả tinh lẻn đến mấy ngàn mét bên ngoài Cửu Huyền sơn bên ngoài, thổi phù một tiếng, một chút Tôn Giả né tránh không kịp, há miệng liền phun ra một cỗ máu tươi, cả kinh đám người toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

	Đối với bọn hắn tới nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng quỷ diện ẩn tiều cùng thần tiên có gì khác?

	Màu đỏ xanh tia kiếm cuối cùng không địch lại ngàn trượng phủ mang, bị sinh sinh chém thành hai khúc, bất quá phủ mang uy lực cũng suy yếu tám thành trở lên, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhõm tránh đi.

	"Thiên phủ lục liên bạo!"

	Không cho Thạch Tiểu Nhạc bất kỳ phản ứng nào thời gian, quỷ diện ẩn tiều tuyệt chiêu lại đến, theo hai tay dùng sức một bổ, hư không lập tức nổ tung, ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Đương vang lên sáu lần lúc, Thạch Tiểu Nhạc rõ ràng cảm giác được, không khí bốn phía phát sinh kịch liệt biến hóa, tựa như từng chuôi sắc bén lưỡi búa, chính hướng mình đánh tới.

	Không thể né tránh, không cách nào né tránh.

	"Đây là lão phu nghiên cứu một giáp tuyệt chiêu, tiểu tử, ngươi căn bản không có tung hoành thiên hạ tài năng."

	Quỷ diện ẩn tiều đương nhiên biết Thạch Tiểu Nhạc sự tích, nhưng tại hắn xem ra, cái gì có thể chiến lục giáp Địa Tiên, đều là ngu xuẩn trò cười. Thiên hạ nhiều người tầm thường, mà người tầm thường, căn bản là không có cách tưởng tượng giang hồ lớn bao nhiêu, cao thủ mạnh bao nhiêu.

	Đừng nói giống hắn này loại sống hơn bốn trăm năm lục giáp Địa Tiên, cho dù là năm giáp Địa Tiên, cũng nên thành tinh, thủ đoạn căn bản không phải hiện tại người giang hồ có thể tưởng tượng.

	Một người lại yêu nghiệt, ngay cả ba mươi tuổi cũng chưa tới, lại có thể lợi hại đến mức nào.

	Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

	Đây chính là quỷ diện ẩn tiều đối hiện nay giang hồ cách nhìn.

	Mắt thấy vô số búa ảnh hướng mình vọt tới, Thạch Tiểu Nhạc biết không thể ẩn giấu đi. Huống hồ hắn tin tưởng, quỷ diện ẩn tiều chỉ là cái thứ nhất tìm phiền toái người, về sau còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba.

	Nếu là mình biểu hiện được quá nhu nhược, khó tránh khỏi để cho người ta xem nhẹ, ngược lại không Như Lai cái giết gà dọa khỉ!

	Trong mắt lệ mang hiện lên, Thạch Tiểu Nhạc khí tức đột nhiên nội liễm, nội liễm về sau, là như núi lửa tùy ý phun trào, tại kiếm thế thôi thúc dưới, Hồng Ly kiếm tựa như không còn là kiếm, mà là một cỗ không thể ngăn cản dòng thác kiếm khí.

	Oanh!

	Bánh quai chèo màu đỏ xanh kiếm mang xoay tròn lấy xông ra, phảng phất là này phương hư không cực hạn lực lượng, trực tiếp đem phía trước búa ảnh xé mở một đạo cự đại khe.

	Kiếm khí dư thế không dứt, vừa hung ác phóng tới quỷ diện ẩn tiều, cái sau vội vàng vung vẩy lưỡi búa chống cự, tiếng va đập bên trong, bị bức lui mấy chục bước.

	Cùng một thời gian, Thạch Tiểu Nhạc mượn nhờ khe xông ra trùng vây, triệt để thoát khỏi nguy cơ.

	"Phá hết lão phu tuyệt học?"

	Quỷ diện ẩn tiều trong lòng gợn sóng cuồn cuộn, còn đến không kịp chấn kinh, con ngươi bỗng nhiên co lại thành hai cái điểm. Tại trong tầm mắt của hắn, Thạch Tiểu Nhạc hóa thành một đạo kiếm quang, cực dương nhanh bay tới.

	Keng!

	Kiếm búa giao kích.

	Quỷ diện ẩn tiều nhanh lùi lại vài trăm mét, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

	Không có khả năng, hắn sát chiêu sao có thể nhanh như vậy, nhưng nếu như không phải sát chiêu, lại như thế nào có thể tuỳ tiện bức lui chính mình.

	"Đón thêm ta mấy chiêu!"

	Sắc mặt đóng băng, Thạch Tiểu Nhạc lại lần nữa giết ra.

	Cận chiến bên trong, lấy thân hóa kiếm không thể nghi ngờ là sát chiêu bên trong sát chiêu, không chỉ có uy lực tuyệt cường, mà lại súc thế rất ngắn, duy nhất thế yếu chính là so phổ thông chiêu thức tiêu hao càng nhiều.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc không tin, cùng cấp bậc đọ sức bên trong, có ai có thể ngăn cản lấy thân hóa kiếm quá nhiều lần, đổi thành chính hắn đều làm không được.

	Keng keng keng!

	Ba lần.

	Quỷ diện ẩn tiều dựa vào lực phản ứng cùng kinh nghiệm nhiều năm, miễn cưỡng chặn ba lần, nhưng hổ khẩu đã rung ra tơ máu, tê dại cánh tay kém chút cầm không được lưỡi búa.

	Tia kiếm quang thứ bốn sáng lên.

	Xùy!

	Song phương thác thân mà qua, quỷ diện ẩn tiều trợn to tròng mắt, một chùm máu tươi từ bộ ngực hắn xông ra, hai tay lỗ chân lông cũng nổ tung huyết vụ, lưỡi búa rời tay bay ra, nện đứt Cửu Huyền sơn ngoại vi một loạt cây cối.

	"Hai trăm năm trước nhân vật thành danh, cũng bất quá như thế."

	Xoay người, Thạch Tiểu Nhạc một mặt thất vọng nói.

	"Oa!"

	Vốn là trọng thương quỷ diện ẩn tiều nghe nói như thế, lại lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, mặt trắng như tờ giấy, lung lay sắp đổ.

	Hắn căn bản không có đem Thạch Tiểu Nhạc để vào mắt, một lần ở trong lòng phủ định đối phương, nhưng hiện thực lại tàn khốc như vậy, kẻ thất bại không phải đối phương, ngược lại là chính mình.

	"Lão phu nhận thua, bất quá khuyên ngươi một câu, người nếu như không biết thu liễm, sớm muộn sẽ đại nạn lâm đầu. Lão phu sẽ nhìn cho thật kỹ, nhìn ngươi có thể đi bao xa."

	Quỷ diện ẩn tiều lộ ra nụ cười lạnh như băng, cuối cùng hai câu nói không có nói ra, phi thân dự định rời đi.

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng tự mình tính thứ gì?"

	Ai cũng nghĩ không ra, Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đối hư không vạch một cái.

	Một tiếng hét thảm bên trong.

	Quỷ diện ẩn tiều cười lạnh ngưng kết ở trên mặt.

	Sau một khắc, một viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	Thạch Tiểu Nhạc chưa từng có không quả quyết thói quen.

	Hắn dám khẳng định, nếu không có cửu huyền đại trận, đối phương tuyệt đối không quan tâm cường thủ hào đoạt, đã như vậy, hắn cần gì phải nhân từ nương tay? Hôm nay đắc tội đối phương, hắn không quan tâm, nhưng không có nghĩa là người bên cạnh có thể không nhìn đối phương uy hiếp.

	Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Về phần giang hồ sẽ như thế nào đánh giá hắn, ai quan tâm?

	Thu kiếm vào vỏ, xa xa đem quỷ diện ẩn tiều binh khí hút vào trong tay, Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt nhìn về phía Cửu Huyền sơn bên ngoài.

	Những cái kia đang ở tại vô hạn trong lúc khiếp sợ giang hồ khách, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt vọt tới đỉnh đầu, toàn thân như rơi vào hầm băng, ngay cả miệng lớn hô hấp cũng không dám.

	Đáng sợ, thật là đáng sợ!

	Ai nói ánh mắt không thể giết người, trước mắt liền có thể.

	Giờ khắc này, đám người từ Kỳ lân ôn tồn lễ độ bề ngoài dưới, thấy được hắn không vì người biết rõ mặt khác. Hắn dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, dám ngấp nghé hắn đồ vật, liền muốn tiếp nhận hắn hung ác trả thù!

	"Đại trang chủ chính là Đại trang chủ, khí phách phi phàm, ha ha ha. . ."

	Không Linh sơn trang trên quảng trường, mấy tên trưởng lão thoải mái cười to.

	Thạch Tiểu Nhạc thực lực, lại một lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết, để bọn hắn nhìn mà than thở. Trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cổ hủ, tuân thủ nghiêm ngặt cái gọi là chính đạo hiệp sĩ quy củ.

	Tiên lễ hậu binh, nên hung ác liền hung ác, nên giết liền giết, đây mới là đặt chân ở giang hồ tín điều.

	"Kỳ lân, người ta chỉ là hướng ngươi đòi hỏi đồ vật, ngươi một lời không hợp liền giết người, không khỏi lệ khí quá thịnh, lưu ngươi tại giang hồ, không biết là phúc là họa a."

	Đúng lúc này, một đạo không đúng lúc thanh âm vang lên.

	Thạch Tiểu Nhạc lông mày chau lên, âm thầm cười lạnh.

	Tại hắn đối diện, xuất hiện một vị sắc mặt hơi đen, người mặc Phán Quan phục nam tử trung niên, tay cầm phán quan bút, đôi mắt đang mở hí, tinh quang bốn phía, khí thế lại so quỷ diện ẩn tiều còn mạnh lên một đoạn.

	"Quỷ quỷ túy túy núp trong bóng tối, rốt cục chịu ra."

	Thạch Tiểu Nhạc trong giọng nói mang theo nồng đậm mỉa mai.

	"Thôi mỗ vốn không muốn nhiều chuyện, chỉ là thủ đoạn của ngươi quá quá khích. Xem ra hôm nay qua đi, Thôi mỗ sinh tử bộ bên trên, lại muốn nhiều hơn một cái tên."

	Nam tử trung niên tính trước kỹ càng.

	Công lực của hắn tự nhiên hơn xa Thạch Tiểu Nhạc, lại bởi vì lo lắng không cách nào bắt đối phương, cho nên lúc trước một mực ẩn mà chưa ra.

	May quỷ diện ẩn tiều thằng ngu này, để hắn có cơ hội đối Thạch Tiểu Nhạc thi triển 'Họa địa vi lao', giờ phút này đã bố trí xong, hắn còn có cái gì tốt cố kỵ.

	Không muốn đêm dài lắm mộng, nam tử trung niên bàn tay lớn vồ một cái, kinh khủng thủ ấn già thiên tế địa, lập tức chộp tới Thạch Tiểu Nhạc. Nơi tay ấn trung tâm, mọi người mơ hồ thấy được một cái quỷ đầu.

	"Phược quỷ thủ, không tốt, là 'Thiết diện Phán Quan' Thôi Tây Lâu!"

	Kim Đao lão nhân trong lòng rống to, mặt mo không khỏi đột biến.

	Thôi Tây Lâu là cùng quỷ diện ẩn tiều nhân vật cùng một thời đại, đồng dạng ghi lại ở giang hồ tập sáu trăm năm nhân vật phong vân bên trong, nhưng thực lực, lại so cái sau mạnh rất nhiều.

	Không có nhớ lầm, thoái ẩn giang hồ trước, Thôi Tây Lâu chính là thần quan cảnh thất trọng tu vi, phỏng đoán cẩn thận vì đỉnh tiêm bảy giáp Địa Tiên, như vậy hiện tại đâu? . .

	Phàm là nhận ra Thôi Tây Lâu thân phận người, cũng không dám tưởng tượng, đồng thời vì Thạch Tiểu Nhạc mà lo lắng, lo lắng, mặc niệm.