Chương 624: Diêm Vương điển thượng sách

	"Hai vị, thay đổi đầu thuyền đi."

	Tam Tài hội vị trí thuyền trên, Liễu Niệm Sanh đột nhiên nói.

	"Vì sao? Đường chủ còn chưa có trở lại."

	Lưng còng ông lão cùng lục y trung niên hai mặt nhìn nhau, lưng còng ông lão không hiểu hỏi.

	"Các ngươi đường chủ không về được, cần gì phải chờ lâu."

	Liễu Niệm Sanh lắc đầu bật cười.

	Lục y trung niên phẫn nộ quát: "Liễu tiên sinh, ngươi là có ý gì?" Hắn tính khí táo bạo, theo bản năng đưa tay đi bắt đối phương, há liệu mới vừa nhấc lên công lực, đan điền truyền đến một trận quặn đau, cả người nằm trên mặt đất, hét thảm không ngớt.

	Cũng trong lúc đó, lưng còng ông lão cũng là sắc mặt trắng bệch địa ngã xuống đất.

	"Ai, vì đối phó các ngươi hai cái, ta nhưng là lén lút dùng thu thập nhiều năm tuyệt thế kỳ độc đây. Họ chớ đúng là so với các ngươi thông minh, có điều hắn vẫn bị ta thiết kế."

	Liễu Niệm Sanh đi tới bên cạnh hai người, một đao một cái, cắt đứt cổ họng của bọn họ, lại sẽ đao bỏ vào trên sàn nhà.

	"Kỳ Lân nhưng là thiên hạ yêu nghiệt, tương lai thế cuộc trọng yếu bàn tay thúc đẩy một trong, ta lại sao để cho các ngươi này mấy cái phàm phu tục tử, bị mất tính mạng của hắn?"

	Liễu Niệm Sanh lầm bầm lầu bầu, ha ha cười nói: "Thực sự là chờ mong a, sắp đến huy hoàng niên đại, thiên kiêu tranh bá, quần hùng cùng tồn tại, một vị lại một vị cái thế cự phách cất bước nhân gian, vì là đại vận mà tranh. Có thể thưởng thức tình cảnh như vậy vở kịch lớn, là bất kỳ nằm ở này nhất thời đại người giang hồ may mắn lớn nhất!"

	. . .

	Đống đất hình dạng rất quái lạ, dẫn đến trừ phi đi vào bên trong, nếu không không cách nào phát hiện ba bộ hài cốt.

	Ba bộ hài cốt khung xương cũng không lớn, nhưng toàn thân trắng như tuyết sáng trắng, bị ánh mặt trời một chiếu, qua lại đến Thạch Tiểu Nhạc con mắt đều có chút hoa. Ở tại bọn hắn bên cạnh, còn có ba cái Phật môn nguyệt nha sạn.

	Hiển nhiên, ba bộ hài cốt khi còn sống hẳn là Phật môn cao thủ.

	Trước ảo cảnh, nhìn như tàn khốc, thực tế nhưng nơi nơi để lại một đường, ngoại trừ là người nội tâm chi ma, ám hợp phật ý. Lại nhìn màu vàng người đá mặt ngoài Dấu vết, cùng nguyệt nha sạn xẻng nhận ăn khớp với nhau.

	Các loại dấu hiệu mặt ngoài, cá voi xanh trên lưng trận pháp, là này ba bộ hài cốt bố trí.

	"Thần Quan cảnh cao thủ thân thể, có thể bảo đảm một trăm năm bất hủ. Có điều xem ba người dáng vẻ, là chủ động tan rã thân thể, bằng không hài cốt sẽ không như vậy thuần túy,

	Không dính da thịt."

	Trong Phật môn, từ trước đến giờ có nhập diệt câu chuyện, đắc đạo cao tăng không úy kỵ tử vong, trái lại thân cận tử vong, ước ao lấy khi còn sống tu chi đại đức, trợ bọn họ hướng về đăng cực nhạc.

	Cái gọi là thân thể, có điều một bộ thân xác thối tha.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn một chút, chung quanh cũng không bất kỳ di ngôn khắc chữ, đúng là ở một bộ hài cốt dưới chân, phát hiện một khối tứ phương lệnh bài.

	Tứ phương lệnh bài hiện đen như mực sắc, khoảng chừng chỉ có trẻ con bàn tay to nhỏ, trung tâm có khắc một tấm âm u ma quỷ khuôn mặt, đầu mọc hai sừng, vẫn kéo dài tới lệnh bài phía trên cao một tấc nơi, thành bắt tay.

	Không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, tứ phương lệnh bài vẻn vẹn kề sát ở trên đất, liền làm dưới mặt đất hãm mấy phần, mà khoảng cách nó gần nhất bộ kia hài cốt hai chân, lại có chút biến thành màu đen!

	"Thật nặng ma khí!"

	Thạch Tiểu Nhạc có thể cảm giác được, tứ phương lệnh bài chính hướng ra phía ngoài toả ra một loại mịt mờ khí tức, loại khí tức này, không ngừng dẫn ra trong cơ thể hắn lệ khí cùng hung tính.

	Nếu là võ giả bình thường trường kỳ tiếp xúc khối này lệnh bài, người hiền lành đến đâu, chỉ sợ cũng sẽ bị dẫn truyền lạc lối.

	Tốt đi ngang qua trước mài giũa, Thạch Tiểu Nhạc tâm tính càng hơn từ trước gấp mười lần, dễ dàng liền trung hoà sự ảnh hưởng này. Nhặt lên lệnh bài, vượt qua mặt trái một xem, Diêm Vương hai cái bùa vẽ quỷ loại khủng bố đại tự, ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Quả nhiên là quỷ sát Diêm Vương lệnh!"

	Cứ việc trước sớm có suy đoán, nhưng chân chính xác nhận hạ xuống, vẫn là lệnh Thạch Tiểu Nhạc có loại cảm giác như đang mơ.

	Mấy chục năm qua, bất kể là Quỷ Sát lưu, vẫn là cái khác ma đạo môn phái, hay là rất rất nhiều chính đạo thế lực, bao quát Hải Kình liên minh ở bên trong, tất cả đều ở đánh khối này lệnh bài chủ ý, nhưng thủy chung không thu được gì.

	Chính mình chịu khổ hai vị lục địa thần tiên truy sát, cửu tử nhất sinh, không nghĩ tới cuối cùng trái lại tìm tới nó, thực sự là thiên ý trêu người.

	Nếu lệnh bài là quỷ sát Diêm Vương lệnh, như vậy trên đất này ba bộ hài cốt, không thể nghi ngờ chính là năm đó vì đánh giết Ma Âm lão nhân, không tiếc lần theo ba tháng, ra vào các đại hiểm địa tam đại cao tăng.

	Thạch Tiểu Nhạc quay về ba người cung kính cúi đầu.

	Trong chốn giang hồ, có vì tư lợi hạng người, có ra vẻ đạo mạo hạng người, nhưng cũng có một chút chân chính vì là chính nghĩa, cam nguyện hiến khu chí sĩ đầy lòng nhân ái.

	Hay là nhân vô hoàn nhân, chí sĩ đầy lòng nhân ái cũng có khuyết điểm cùng tư tâm, nhưng chỉ dựa vào bọn họ cuộc đời cử chỉ, đã đáng giá Thạch Tiểu Nhạc tôn kính cùng khâm phục.

	Dưới cái nhìn của hắn, một cái người như mất đi tôn trọng chi tâm, bởi vì tỳ vết, liền nhận định thiên hạ không có người tốt, luôn là một bộ mọi người đều túy ta độc tỉnh, nhìn thấu tình đời dáng dấp, hắn cũng sẽ không, không xứng đáng đến bất kỳ người tôn trọng.

	Tam đại cao tăng, còn trẻ tức thành danh với giang hồ, một đời trừng gian trừ ác, chết rồi tự giải thân thể, đối diện hướng về công lao càng là không nhắc tới một lời, chỉ có một bộ khung xương, theo cá voi xanh, cô độc phiêu bạt với nam hải bên trên.

	Thạch Tiểu Nhạc nhẹ hít một hơi, yểm dưới dị dạng tâm tình.

	"Hả?"

	Đột nhiên, một tầng màu đen đỏ khí tức, từ Thạch Tiểu Nhạc trong cơ thể bốc lên, tầng này khí tức phác hoạ ra một đạo lệnh thiên hạ nữ tử khuynh đảo bóng người.

	Chính là do ác ma chân ý tạo thành tà tính Thạch Tiểu Nhạc.

	Ong ong ong. . .

	Quỷ sát Diêm Vương lệnh vô cớ run rẩy dữ dội, dường như chịu đến ác ma chân ý cảm hoá, càng truyền ra một luồng tương tự với kinh hỉ, kích động tâm tình.

	Sau một khắc, quỷ sát Diêm Vương lệnh trước sau hai mặt, đột nhiên tự động tách ra, lộ ra một cái khe hở, một tấm dài bằng ngón cái cuốn giấy từ bên trong rơi xuống, bị Thạch Tiểu Nhạc nắm ở trong tay.

	Mang theo lòng hiếu kỳ, mở ra một xem, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trực tiếp dại ra tại chỗ.

	Mở ra cuốn giấy có ngón cái rộng, dài sáu tấc, mặt ngoài viết lít nha lít nhít muỗi ruồi chữ nhỏ, khoảng chừng có mấy ngàn cái, trên cùng, thình lình viết Diêm Vương điển thượng sách năm chữ.

	Diêm Vương điển!

	Dù cho Thạch Tiểu Nhạc người mang võ hiệp hệ thống, vẫn như cũ đối ba chữ này mười phần mẫn cảm.

	Thế gian võ học, phân thành tam lưu, nhị lưu, nhất lưu, đỉnh cấp cùng thần cấp võ học năm cái đẳng cấp, mà hoàn chỉnh Diêm Vương điển, chính là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp võ học, chính là Quỷ Sát lưu trấn lưu chi bảo.

	Tương truyền nhiều năm trước, Quỷ Sát lưu có một vị chưởng môn, đem Diêm Vương điển tu luyện tới cảnh giới chí cao, từng một lần vô địch với triều chính, danh chấn thiên hạ.

	Chỉ là trải qua hơn 600 năm trước chính ma đại chiến, Quỷ Sát lưu tiền bối hầu như tuyệt diệt, Diêm Vương điển thượng sách cũng tuyên cáo mất tích, chỉ bảo lưu có dưới bán sách, chính là nguyên nhân này, dẫn đến Quỷ Sát lưu người đến sau vô pháp tận thừa tuyệt học.

	Bây giờ mấy trăm năm quá khứ, nguyên vì là Ma Môn lục đạo đứng đầu Quỷ Sát lưu, cũng thành lót đáy tồn tại.

	Thượng giới Quỷ Sát lưu chưởng môn nằm mơ đều sẽ không nghĩ đến, ngày khác nhớ đêm nghĩ tới Diêm Vương điển thượng sách, nguyên lai liền giấu ở quỷ sát Diêm Vương lệnh bên trong.

	Chỉ là coi như biết rõ cũng vô dụng.

	Quỷ sát Diêm Vương lệnh cứng rắn vô cùng, liền Hư Nguyên cảnh cao thủ đều không thể trực tiếp hủy hoại, nhìn dáng dấp, trừ phi là cùng nó hình thành cộng hưởng mới được.

	Ánh mắt cấp tốc đem Diêm Vương điển thượng sách quét hình một lần, căn cứ thuyết pháp, muốn luyện thành Diêm Vương điển, không chỉ có phải có tài năng cái thế, càng cần phải tuyệt tình tuyệt tính, bước thứ nhất, chính là giết sạch hết thảy thân bằng bạn tốt.

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái, không còn tu luyện tâm tư.

	Đối với hắn mà nói, luyện võ không phải là vì xưng bá giang hồ, vì vô địch mà mất đi nhân tính, lại có có ý gì.

	Mặc dù không cách nào tu luyện Diêm Vương điển, hơn nữa bởi vì không trọn vẹn duyên cớ, vô pháp hối đoái thành cùng đẳng cấp võ học, có điều còn có thể hối đoái thành khen thưởng trị.

	Ra ngoài Thạch Tiểu Nhạc dự liệu, Diêm Vương điển thượng sách, càng được đỉnh tiêm nhất lưu thượng phẩm cấp bậc đánh giá, thuận lợi hối đoái ra năm vạn điểm khen thưởng trị.

	Trước Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị là 90620 điểm, sau đó hắn lấy nhiếp hồn thuật ép hỏi Hồng Diệp kiếm tôn đám người thì , tương tự được bọn họ cướp đoạt nhiều năm bí tịch.

	Hơn nữa lần này năm vạn điểm, Thạch Tiểu Nhạc khen thưởng trị, lập tức đạt đến cực kỳ khoa trương 213450 điểm.

	Mặc dù là đứng đầu nhất nhất lưu thượng phẩm võ học, giá trị cũng có điều năm vạn điểm khen thưởng trị, mua thì cần muốn 125,000 điểm khen thưởng trị.

	Nói cách khác, bây giờ Thạch Tiểu Nhạc, giả như nắm giữ quyền hạn, hoàn toàn có thể mua hai bản nhất lưu thượng phẩm võ học.

	"Còn kém một cái ba sao nhiệm vụ."

	Thạch Tiểu Nhạc không khỏi cười khổ.

	Không có ai không muốn có được nhất lưu thượng phẩm võ học, hơn nữa hắn còn đã đáp ứng ba kỳ nhân, sẽ ở trong vòng hai năm đưa bọn họ một quyển.

	Đáng tiếc dựa theo hệ thống quy tắc, tất cần hoàn thành ba cái ba sao nhiệm vụ, mới có thể trực tiếp mua nhất lưu thượng phẩm võ học. Trước mắt hắn còn thiếu một cái.

	Có điều có sự không vội vàng được, lại nói tu vi không có đột phá đến Thần Quan cảnh, cũng không cách nào triển khai nhất lưu thượng phẩm võ học, nhiều lắm chính là sớm tìm hiểu. Nếu như thành thật không được, quá mức sau đó chính mình chủ động phát động nhiệm vụ!

	Tự hỏi một lúc lâu, Thạch Tiểu Nhạc chung quy không có chôn đi ba bộ hài cốt, liền để hết thảy tất cả đều duy trì bất biến a, vậy đại khái cũng là ba vị cao tăng tâm nguyện.

	Nhìn về phía trường bào ông lão cùng mặt tròn nam tử, hai người còn đang không ngừng liều mạng giãy dụa, đầy người mồ hôi lạnh, hiển nhiên chìm đắm ở ảo cảnh bên trong vô pháp tự kiềm chế.

	"Hi vọng các ngươi có thể vẫn cố gắng hưởng thụ."

	Thu tầm mắt lại, Thạch Tiểu Nhạc nhìn về phía xa xa.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền chính hội hợp mà đến, như dòng lũ đen ngòm. Vô số bóng người đang kêu to , khiến cho những kia lúc trước thất kinh người, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Còn có mấy bóng người, ở trên biển nhanh chóng bay lượn, không quên chỉ huy chúng người, chính là truy đuổi mà tới Âm Cực tôn giả, Bá Thiên tôn giả đám người.

	Ung dung thong thả cởi áo bào tím, lộ ra bên trong thanh sam, đi tới đống đất bên ngoài.

	Thạch Tiểu Nhạc rất rõ ràng, sau ngày hôm nay, Hải Kình liên minh chỉ cần điều tra một phen, căn cứ chân ý cùng kiếm pháp, liền có thể biết thân phận của chính mình, vì lẽ đó che lấp không có chút ý nghĩa nào.

	"Cửu trưởng lão!"

	Một chiếc thuyền lớn trên, một đám khí chất quỷ quyệt lạnh lẽo người trẻ tuổi chính tụ ở trên boong thuyền, cùng kêu lên hét lớn, nhìn cá voi xanh trên trường bào ông lão, chính là Quỷ Sát lưu các đệ tử.

	Còn có hắn thuyền trên, cũng đứng từng bầy từng bầy người giang hồ, có ma đạo cao thủ, có chính đạo hào kiệt, tất cả đều lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn tiến lên cá voi xanh.

	Hai đại lục địa thần tiên chế tạo động tĩnh quá lớn, không có người không chú ý.

	"Đại sư huynh, chúng ta có muốn hay không đi cứu cửu trưởng lão?"

	Quỷ Sát lưu vị trí trên thuyền, một đám đệ tử nhìn Chúc Đông Thanh.

	Chúc Đông Thanh nói: "Bình tĩnh đừng nóng."

	Bọn họ là tu vi gì, cửu trưởng lão lại là tu vi gì, nếu như ngay cả cửu trưởng lão đều hãm sâu hiểm cảnh, bọn họ đi tới cũng là toi công, trái lại vọng đưa tính mạng.

	"Ồ, cái kia người là ai, có chút quen mặt?"

	Đang lúc này, một vị Quỷ Sát lưu đệ tử chỉ vào cá voi xanh trên lưng thanh sam bóng người, cả kinh kêu lên.