Chương 921: Thiên Ý giáo

	"Dám phá hỏng chuyện tốt của ta!"

	Sợ hãi Võ Đế máu me khắp người, đổ vào một cây đại thụ một bên, trên lòng bàn tay là một sợi lưu động như kiếm khí tức.

	Đây là hắn từ trên người Thạch Tiểu Nhạc cướp lấy mà đến, sau này chỉ cần khôi phục thực lực, dù là cách thiên sơn vạn thủy, cũng có thể thuận lợi tìm tới đối phương.

	Hư Nguyên cảnh Võ Đế, tự có siêu việt thế tục bản sự!

	"A. . ."

	"Là quỷ!"

	Một đội tiêu sư từ nơi không xa trải qua, bỗng nhiên hét thảm lên, từng sợi khí tức vô hình từ trong cơ thể của bọn họ dâng lên, bị sợ hãi Võ Đế miệng lớn hấp thu.

	Sau đó không lâu, nguyên bản cường tráng các từng cái thi cốt như củi, thê thảm ngã trên mặt đất.

	"Thành trấn mặc dù an toàn, nhưng là quá nhỏ, lần này dứt khoát tìm thành trì, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

	Ngoan độc thanh âm trên không trung phiêu đãng, dưới đại thụ cũng đã trống trơn không người.

	. . .

	Cùng sợ hãi Võ Đế một trận chiến, Thạch Tiểu Nhạc đồng dạng bị thương không nhẹ, cũng may trải qua Sinh Tử võ đạo chuyển đổi, thương thế rất nhanh liền cáo khỏi hẳn.

	Hắn một bên đi đường, một bên tu luyện, thuận đường lãnh hội Đại Hạ vương triều phong thổ, rất nhiều thu hoạch. Ước chừng một tháng sau, hắn đi tới lớn thuận thành.

	Lớn thuận thành nói là thành, kỳ thật càng giống một tòa hơi lớn trấn, nhân khẩu không đủ trăm vạn. Tại Hàn Nghiêm Pháp trong giới thiệu, Thần giáo chi nhánh, Thiên Ý giáo liền tại lớn thuận thành phụ cận, vị trí cụ thể lại không rõ.

	Tại trong khách sạn điểm một bàn thức ăn ngon, Thạch Tiểu Nhạc hỏi thăm điếm tiểu nhị.

	"Khách quan, tiểu nhân chưa từng nghe qua Thiên Ý giáo, nhất định phải nói kỳ nhân chuyện lạ, ngược lại là ở ngoài thành, có một vị Trường Thọ Lão Nhân, chân thực nhiệt tình, những năm này cứu được thành nội không biết nhiều ít người, được vinh dự thần tiên sống."

	Thạch Tiểu Nhạc để ý, sau bữa cơm trưa, liền căn cứ chỉ điểm tìm được Trường Thọ Lão Nhân.

	Biến thiên kích địa đại pháp thi triển, ai ngờ đối phương tinh thần ý chí cực kỳ cường đại, bỏ ra mấy tức thời gian, Thạch Tiểu Nhạc mới khống chế lại đối phương, cũng từ trong miệng biết được bí sự.

	"Ngươi, ngươi là ai?"

	Trường Thọ Lão Nhân một mặt kinh hãi muốn tuyệt dáng vẻ.

	"Mang ta đi Thiên Ý giáo đi."

	"Mơ tưởng!"

	Thạch Tiểu Nhạc lấy ra một tấm lệnh bài, Trường Thọ Lão Nhân sắc mặt cứng ngắc, sau đó kích động đến mặt mo đỏ bừng, bờ môi run rẩy mấy lần, vội vàng đóng cửa thật kỹ, mang theo Thạch Tiểu Nhạc hướng vắng vẻ đường núi mà đi.

	Trên đường đi, Trường Thọ Lão Nhân điều khiển mười ba chủng trận pháp, mỗi một loại đều là Hư Nguyên cảnh cấp bậc. Bất quá Thạch Tiểu Nhạc ngược lại không lo lắng, bởi vì ngoại trừ đỉnh phong Hư Nguyên cảnh trận pháp, phổ thông Hư Nguyên cảnh trận pháp mơ tưởng vây khốn hắn.

	Sau đó không lâu, một tòa cự đại trạch viện xuất hiện tại hai người trước mắt. Trường Thọ Lão Nhân ngay cả gõ chín lần, lập tức có người mở cửa.

	"Trưởng lão, ngươi tại sao trở lại?"

	Nam tử lúc nói chuyện, ánh mắt lại thẳng tắp nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Nhạc.

	"Đi vào lại nói."

	Nhìn ra được, Trường Thọ Lão Nhân tại Thiên Ý giáo địa vị rất cao.

	Hai người đi vào về sau, hắn dường như triệt để trầm tĩnh lại, trên mặt hoảng sợ cùng cung kính không thấy, đối Thạch Tiểu Nhạc quỷ dị cười một tiếng, nghênh ngang đi bộ vào hậu viện.

	Thạch Tiểu Nhạc vui mừng đứng tại chỗ.

	Hắn có thể cảm giác được, từ xuất hiện bắt đầu, chỗ tối chí ít có mấy chục đạo ánh mắt nhìn mình chằm chằm, mỗi một đạo ánh mắt chủ nhân đều cực kỳ cường đại. Đáng tiếc, nhìn chung cả tòa trạch viện, chỉ có hai cỗ khí tức mang cho hắn mơ hồ uy hiếp.

	Đây là hắn tiến vào trận pháp liền xác định, nếu không nào dám theo vào tới.

	Trường Thọ Lão Nhân đi trọn vẹn một canh giờ, lúc này mới khoan thai trở về, sau lưng còn đi theo sáu tên nam tử. Hắn lực lượng mười phần, đối Thạch Tiểu Nhạc cười nói: "Các hạ, đem thần lệnh giao ra đi, nếu không không cách nào xác định thật giả."

	"Để các ngươi giáo chủ ra gặp ta, ngươi không làm chủ được."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Đây là giáo chủ mệnh lệnh! Các hạ, ngươi ra sức khước từ, không phải là giả tá thần lệnh chi danh, muốn đục nước béo cò? Ta Thiên Ý giáo cũng không phải ngươi giương oai địa phương, thức thời ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, nếu không, muốn ngươi máu tươi ba thước!"

	Trường Thọ Lão Nhân ý cười hơi có chút dữ tợn.

	Nhiều năm qua, hắn ẩn cư ở lớn thuận ngoài thành, thông qua làm nghề y tế thế thành lập tình báo con đường, vì cái gì chính là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Lần này kém chút lật thuyền trong mương, tất nhiên là cực hận Thạch Tiểu Nhạc, cũng may mình ứng biến kịp thời, tăng thêm đối phương tính tình tự đại, lúc này mới đem lừa gạt đến nơi này.

	Mới đại trưởng lão đã dùng thiên nhãn xác định qua,

	Người này chỉ có đỉnh phong Địa Tiên tu vi, hắc hắc, Thiên Ý giáo còn nhiều người thu thập hắn!

	"Đây chính là các ngươi thương thảo một canh giờ kết quả sao? Ta thật sự là cảm thấy tiếc nuối."

	Thạch Tiểu Nhạc cũng cười.

	Thiên Ý giáo nếu như chịu quay về Thần giáo, cũng không có tứ tinh nhiệm vụ thuyết pháp, cho nên hắn sớm biết sự tình phát triển.

	"Sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, lên!"

	Trường Thọ Lão Nhân vung tay lên.

	Thạch Tiểu Nhạc trấn định để hắn nghi hoặc, nhưng Thiên Ý giáo người tài ba như mây, tăng thêm còn có trùng điệp trận pháp, hắn thực sự nghĩ không ra Thạch Tiểu Nhạc có thủ đoạn gì có thể hóa giải, hừ, nhất định là biết mình trốn không thoát, cho nên con vịt chết mạnh miệng.

	Ra lệnh một tiếng, lục đại cao thủ cùng nhau xông ra, thình lình đều là Thần Quan cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi. Thạch Tiểu Nhạc không biết, sáu người này chính là Thiên Ý giáo lục đại Tôn Giả, ba người vì vô địch Địa Tiên, khác ba người là cực hạn chín giáp Địa Tiên.

	Xuất động đội hình như vậy, đủ để cầm nã thế gian bất luận cái gì một tôn lục địa thần tiên. Đây là Trường Thọ Lão Nhân ý nghĩ, cũng là toàn bộ Thiên Ý giáo ý nghĩ.

	Cho nên chỗ tối rất nhiều người đều cười.

	Nhưng mà nụ cười của bọn hắn vừa mới dâng lên, liền lập tức ngưng kết.

	Ngay cả kiếm đều không có ra, Thạch Tiểu Nhạc chỉ là phóng xuất ra mình gió Zed kiếm thế, một nháy mắt, lục đại cao thủ thân hình dừng lại, như là bị cuồng phong thổi nhíu diều đứt dây, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, hung hăng đập vỡ trên đất phiến đá, liên tục miệng phun máu tươi.

	"Cái này. . ."

	Trường Thọ Lão Nhân nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cả tòa trạch viện, đều có một lát yên tĩnh.

	"Ta chính là Thần giáo Thần Phong đường đường chủ, đặc biệt phụng giáo chủ chi mệnh, khiến Thiên Ý giáo nhận tổ quy tông, các ngươi còn không ra?"

	"Dám giả mạo Thần giáo, thật can đảm!"

	Một bàn tay lớn che trời bỗng nhiên chụp về phía Thạch Tiểu Nhạc, lòng bàn tay là từng đạo xoắn ốc quang văn, một chưởng phía dưới, thiên địa đều phảng phất rút nhỏ gấp mười, vạn vật đều tại lòng bàn tay.

	Ẩn vào âm thầm Hư Nguyên cảnh Võ Đế xuất thủ.

	Khanh!

	Thạch Tiểu Nhạc rút kiếm ra khỏi vỏ, một cái phong chi không sợ nghênh tiếp.

	Tạch tạch tạch. . .

	Kiếm mang nát bấy đồng thời, chưởng kình cũng bị chia làm hai nửa, sau đó lại bị còn sót lại kiếm khí xoắn thành vỡ nát, Thiên Ý giáo đám người trông thấy một màn này, gần như sắp điên cuồng hơn, rất nhiều người càng là khống chế không nổi kêu to lên.

	Tình huống như thế nào, vì cái gì một cái đỉnh phong Địa Tiên, có thể đối cứng Hư Nguyên cảnh Võ Đế? Là thế giới này biến hóa quá nhanh, vẫn là bọn hắn Thiên Ý giáo ngăn cách quá lâu?

	"Quyển thiên thần thủ!"

	Trong tiếng rống giận dữ, thủ ấn tăng lên gấp đôi, lực lượng cùng khí tức cũng tăng cường gấp đôi, hiển nhiên người xuất thủ vận dụng toàn lực.

	Thạch Tiểu Nhạc vững như bàn thạch, thân thể như kiếm, kiếm thế đón chưởng ấn bão táp thẳng lên, đến mức đỉnh đầu ra đời một thanh ngàn trượng thanh sắc cự kiếm, theo hắn mãnh lực vung lên, ngàn trượng thanh sắc cự kiếm nghịch xông mà lên.

	Ầm ầm. . .

	Lần này khí kình dư ba đánh tới hướng Thạch Tiểu Nhạc, nhưng chỉ thừa hai thành lực, bị hắn tuỳ tiện tránh đi đồng thời, kia hai thành lực cũng bị một cỗ lực lượng khác san bằng.

	"Đại trưởng lão dừng tay, Thần Phong đường chủ thân phận xác nhận không ngại, chớ có tổn thương hòa khí."

	Thanh âm vang lên đồng thời, một vị quần áo giản dị, khuôn mặt phổ thông lão giả cất bước mà ra, mấy lần liền đến Thạch Tiểu Nhạc trước mặt, cúi rạp người: "Thiên Ý giáo chủ Trác Vạn Sinh, bái kiến Thần Phong đường chủ, mới có nhiều đắc tội, còn xin bỏ qua cho."