Chương 667: Tiến vào thần quan (trung)

	Từ Long quan cảnh đến Thần Quan cảnh, bản chất là cô đọng võ đạo, cũng tiếp thu thiên địa chi lực gột rửa, làm cho tinh thần cùng cương khí song song cất cao đến tầng thứ hoàn toàn mới.

	Mà quá trình, nhưng là lấy một mình sáng tác đột phá phương pháp, mở ra não bộ huyệt Ngọc chẩm, do đó lệnh thần trí tăng nhiều.

	Cái này cũng là tại sao, Thần Quan cảnh cao thủ sẽ ở đột phá một khắc đó, tinh thần lực triệt để vững chắc, cũng có thể chịu đựng võ đạo lực lượng nguyên nhân lớn nhất.

	Từ lúc mấy tháng trước, Thạch Tiểu Nhạc liền hoàn thiện chính mình đột phá phương pháp, chỉ là bởi tinh thần phẩm chất không đủ, cho nên mới trì hoãn đột phá quá trình.

	Hiện nay, chịu đựng Ỷ Linh tộc thần thạch hào quang tắm rửa, hắn tinh thần phẩm chất đã đạt đến một cái mức làm người nghe kinh hãi. Thạch Tiểu Nhạc có linh cảm, giả như lần này vô pháp đột phá thành công, như vậy hắn một đời đều không thể đột phá thành công.

	Trừ phi ở mấy đại chân ý bên trong, trừ một loại hoặc vài loại chân ý.

	Đó là xuống hạ sách.

	Ngưng thần tĩnh khí, ngũ tâm hướng thiên, Thạch Tiểu Nhạc theo bản năng lấy tinh thần lực điều tra bốn phía, phát hiện không người dò xét sau, bắt đầu vận chuyển cương khí.

	Cương khí do hoãn đến nhanh, không tới một phút, khác nào bốn cái cuồn cuộn dòng lũ, ở kinh mạch toàn thân bên trong tùy ý chạy chồm, khi thì kề vai sát cánh, khi thì phân lưu hành.

	Một luồng vì là màu xanh, mang theo phong mau lẹ cùng kiếm sắc bén.

	Một luồng vì là hồng sắc, phát sinh chỉ có Thạch Tiểu Nhạc có thể nghe thấy tiếng gầm gừ, dường như so với Địa ngục u minh bên trong quỷ hào càng thêm đáng sợ cùng tà ác.

	Đệ tam luồng vì là màu xám, một nửa sinh cơ bừng bừng, một nửa âm u đầy tử khí, sinh tử ý vị dung hợp quy nhất, phảng phất Luân Hồi sông, vô thủy vô chung.

	Cuối cùng một luồng là màu trắng, tràn ngập lẫm lẫm huyễn khí, dường như tồn tại với chân thực cùng hư vô trong lúc đó, khiến người ta nhìn không thấu.

	Bốn cỗ tuyệt nhiên không giống, nhưng các đều thần dị chân ý, khởi động đồng dạng mạnh mẽ cương khí, ở Thạch Tiểu Nhạc điều khiển xuống, đều đâu vào đấy địa nhảy vào tinh thần hải.

	Vù. . .

	Đại biểu phong chi kiếm đạo màu xanh tiểu kiếm bắt đầu rung động, hấp thu cương khí kim màu xanh.

	Mặt khác ba cỗ cương khí bên trong chân ý cũng hình thành ba đạo hình ảnh, chiếm giữ ở tinh thần hải bầu trời, tiếp thu cương khí giội rửa.

	Trong phút chốc, Thạch Tiểu Nhạc cảm thấy cực kỳ trầm trọng, không phải trên thân thể trầm trọng, mà là tinh thần trên trầm trọng.

	Thật giống như một toà đại sơn thu nhỏ lại vô số lần,

	Trọng lượng nhưng không có biến hóa, bị người mạnh mẽ nhét vào trong đầu của hắn.

	"Cũng còn tốt, phải sống a."

	Lần trước chính là ở đây, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần hải xuất hiện không chịu nổi dấu hiệu, mà lần này, chỉ là cảm nhận được trầm trọng.

	Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Thạch Tiểu Nhạc một mặt thôi thúc chân ý, một mặt chỉ huy cương khí.

	Dần dần, phong chi kiếm đạo cùng cương khí kim màu xanh sản sinh hô ứng, mặt khác ba loại chân ý cùng ba cỗ cương khí trong lúc đó, cũng thêm ra liên hệ nào đó.

	Thạch Tiểu Nhạc đột phá phương pháp rất điên cuồng.

	Hắn muốn lấy bốn loại võ đạo vì là chỗ then chốt, đem cương khí chia ra làm bốn, hình thành bốn cái từng người độc lập hệ thống, một khi thành công, tương đương với hắn một người thân thể, nắm giữ bốn lần cho người khác sức chiến đấu!

	Hơn nữa cái này 'Người khác' còn không phải người bình thường, chí ít là nắm giữ đỉnh cấp võ đạo lục địa thần tiên, bởi vì hắn bốn loại võ đạo bên trong, kém cỏi nhất đều là đỉnh cấp võ đạo.

	Cái này đột phá phương pháp, nói là kinh động thiên hạ, vô tiền khoáng hậu không một chút nào vì là quá.

	Số một, những người khác không thể nắm giữ vượt qua hai loại trở lên võ đạo.

	Thứ hai, mặc dù có, cũng không thể nắm giữ như vậy dồi dào hùng hậu cương khí, đi chống đỡ bốn loại võ đạo phát sinh lột xác.

	Mà này, Thạch Tiểu Nhạc còn cần cảm ơn Cơ Mặc Nhu cùng Nhâm Mộng Chân, không có hai vị kia, liền không thể sản sinh dương huyết môi giới, hắn cương khí liền xa xa không đạt tới hôm nay trình độ.

	Đệ tam, ít có người tinh thần phẩm chất có thể sánh ngang Thạch Tiểu Nhạc, có thể đồng thời chịu đựng vài loại chân ý.

	Nói cách khác, đây là một bộ chỉ có Thạch Tiểu Nhạc mới có thể sáng tạo, mới có thể thử nghiệm, trong thiên hạ độc nhất vô nhị đột phá phương pháp.

	Muốn thuận lợi đột phá, độ khó thật rất lớn, nhưng nếu là một hướng thành công, đến lúc đó cùng cấp vô địch Thạch Tiểu Nhạc, đem sẽ đem nguyên lai chính mình cũng vứt ra một cái thân vị.

	"Võ đạo vì là chủng!"

	Tinh thần hải bên trong, màu xanh tiểu kiếm bùng nổ ra ngàn vạn vệt sáng, mỗi một đạo đều vô cùng rực rỡ.

	Ở nó bốn phía, cương khí kim màu xanh từ từ hình thành một đạo vặn vẹo mơ hồ vòng xoáy phong nhãn, càng chuyển càng nhanh, tỏa ra từng cây từng cây tia nhỏ quấn quanh hướng màu xanh tiểu kiếm.

	Từng sợi từng sợi ánh sáng, thông qua những này tia nhỏ, ở phong nhãn cùng màu xanh tiểu kiếm bên trong qua lại truyền, dường như vô số điều đường nối, bốn phương thông suốt.

	Một bên khác, màu đỏ sậm hình người hình ảnh bày ra ngồi xếp bằng tư thế, toả ra ngập trời ma niệm, cương khí kim màu đỏ cuồn cuộn không dứt bị hắn hút vào trong cơ thể, khiến người ta hình bóng tượng đường viền càng ngày càng rõ ràng.

	Sinh tử chân ý hình thành một cái thái cực âm dương đồ, như cối xay chậm rãi xoay quanh, cương khí kim màu xám phân thành hai cỗ, phân biệt tiến vào màu trắng nửa cung tròn cùng màu đen nửa cung tròn, lại đang trung tâm hội tụ, phân tán, diễn dịch huyền diệu biến hóa.

	Đại biểu huyễn chi chân ý hình ảnh mông lung nhất, tự mây tự sương mù, hấp thu cương khí kim màu trắng sau, vô hạn bành trướng, sau vừa vội kịch ngưng tụ, càng hình thành một giọt nước, màu trắng nước.

	Chỉ là giọt này nước thật đáng sợ, chỉ là liếc mắt nhìn, cũng làm người ta ảo giác hạ sinh, muốn vĩnh viễn trầm luân ở vô biên ảo cảnh bên trong, không thể tự kiềm chế.

	Một loại võ đạo, ba loại chân ý, ở vô số người giang hồ tình huống không thể biết trước xuống điên cuồng trưởng thành, lột xác, muốn chọc tan bầu trời, rọi sáng bầu trời.

	Kèn kẹt ca.

	Vững như Thái sơn tinh thần hải, bắt đầu rung động lên, ở một loại võ đạo cùng ba loại chân ý chèn ép xuống, xuất hiện lay động bất ổn dấu hiệu.

	Thạch Tiểu Nhạc hồn nhiên không để ý, kiên định địa chiếu đột phá phương pháp tiến hành.

	Sau nửa canh giờ.

	Tinh thần hải run rẩy phạm vi so với trước đại gấp mười lần.

	Bết bát nhất là, loại này phạm vi còn đang nhanh chóng tăng cường, đặc biệt là theo mặt khác ba loại chân ý chuyển hóa thành võ đạo, Thạch Tiểu Nhạc đầu óc xuất hiện cảm giác đau, từng tia một tràn ngập, như tao kim đâm.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Tinh thần hải mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết nứt, mà chính đang cấp tốc mở rộng, mỗi một tia vết rách tràn ra, cũng giống như là vô số cây châm tàn nhẫn đâm Thạch Tiểu Nhạc đầu óc.

	Chẳng biết lúc nào, hắn cả người đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, lông mi thật dài run run cái liên tục, song quyền bởi vì dùng sức, mặt ngoài gân xanh lớn mạnh như giun bò sát, tựa như lúc nào cũng hội nổ tung.

	Một giọt giọt máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ thanh sam vạt áo trước. Miệng môi của hắn bị chính mình cắn phá, có chút âm tiết từ xỉ bính ra, nhỏ như muỗi ruồi.

	"Chỉ thiếu một chút, còn kém một điểm."

	Thạch Tiểu Nhạc rốt cuộc đánh giá thấp một loại võ đạo cùng ba loại chân ý sức mạnh.

	Đến trước mắt cái này hoàn cảnh, an toàn nhất biện pháp, chính là lập tức tản đi một loại hoặc hai loại chân ý, đã như thế, hắn có tự tin trăm phần trăm có thể thành công.

	Hơn nữa mặc dù là như vậy, trở thành lục địa thần tiên sau, Thạch Tiểu Nhạc như cũ hội nắm giữ hơn xa người khác thực lực.

	Ngược lại, nếu là mạnh mẽ ngưng tụ bốn loại võ đạo, một khi tinh thần hải bị hao tổn, hắn không chỉ có vô pháp đột phá đến Thần Quan cảnh, còn có thể tạo thành không thể bù đắp thương tích, tiếc nuối cả đời.

	Là tiếp tục đột phá, vẫn là lui về phía sau một bước?

	"Lẽ nào thật sự không thể cùng thì nắm giữ bốn loại võ đạo à?"

	"Nhưng là, ta thật không cam lòng."

	Đối với một cái lập chí đi tới võ đạo đỉnh cao luyện công cuồng tới nói, trước mắt lựa chọn so với tưởng tượng khó khăn.

	Hắn biết rõ lựa chọn an toàn cái kia một cái, chính mình cũng có hi vọng vô đối thiên hạ, mà khác một cái nhưng tràn ngập không biết cùng hiểm ác, nhưng nó nhất định hội càng cao hơn.

	"Không quản!"

	Sắc mặt đỏ lên, Thạch Tiểu Nhạc mạnh mẽ cắn răng một cái, hung hãn đem cương khí thôi thúc đến cực hạn, xuyên vào tinh thần hải bầu trời bốn loại trong hình ảnh.

	Nói hắn là dân cờ bạc cũng được, nói hắn không lý trí cũng được, nhưng hắn lừa dối không được nội tâm của chính mình, quản nó đây!

	Kèn kẹt kèn kẹt ca. . .

	Tinh thần hải vết nứt không ngừng sâu sắc thêm, lại từ một cái biến thành vài điều phân nhánh, phân nhánh lần thứ hai nứt ra, giống như vô số điều mạng nhện đan dệt.

	Bài sơn đảo hải loại đau đớn hung mãnh địa tấn công tới, suýt chút nữa lệnh Thạch Tiểu Nhạc bất tỉnh đi, hắn năm ngón tay thâm nhập cánh tay, lấy ra từng đạo từng đạo khoảng tấc vết máu, máu me đầm đìa.

	Ầm!

	Đại diện cho huyễn chi chân ý màu trắng giọt nước, đột nhiên chấn động mạnh, từ hư huyễn trở nên ngưng tụ, mặt ngoài còn có từng cái từng cái hoa văn. Sau một khắc, mê huyễn ánh sáng từ trong đó bộ bắn ra, sấn đến giọt nước phảng phất một viên kim cương, mộng ảo mà xán lạn.

	Cương khí kim màu trắng dường như chịu đến triệu hoán, ở giọt nước phía dưới hội tụ, đã biến thành một chút hồ nước, chậm rãi chảy xuôi.

	Huyễn chi chân ý, với giờ khắc này thăng hoa vì là huyễn chi võ đạo!

	Tinh thần hải áp lực đột nhiên tăng thêm, sừng sững run rẩy dữ dội, mơ hồ ra vô số bóng mờ.

	Ngày ngày vào thời khắc này, thái cực âm dương đồ tăng nhanh chuyển động.

	Một đen một trắng hai cái đuôi cá đột nhiên tách ra, cương khí kim màu xám tràn vào trung gian bộ phận, từng người thành trong đó một đạo kéo kéo ra hình quạt hào quang, từ bầu trời nhìn lại, dường như hai vòng đỉnh chóp kết hợp lại, do vô số màu xám quang xuyên hình thành xoay tròn loan đao.

	Sinh tử chân ý, thăng hoa vì là sinh tử võ đạo!

	"A. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc phát sinh rên lên một tiếng, cái trán đều che kín gân xanh, hắn tâm càng là chìm vào đáy vực. Đều nhân ở sinh tử võ đạo ngưng tụ sau khi thành công, tinh thần hải dĩ nhiên bắt đầu rồi tan vỡ.

	"Là thành là bại, xem hết lần này, ác ma võ đạo!"

	Không có đường lui, Thạch Tiểu Nhạc đánh bạc hết thảy, mặc cho tinh thần hải tan vỡ mà thờ ơ không động lòng, mạnh mẽ nhẫn nhịn vô biên đau nhức, ngưng tụ cuối cùng một loại võ đạo —— ác ma võ đạo.

	Ở cương khí kim màu đỏ bất kể đánh đổi địa đưa vào sau, hình người hình ảnh có từng tia một gợn sóng, lần lượt xuất hiện đầu, gáy, vai. . .

	Làm hai chân thành hình sau, tinh thần hải đến hoàn toàn tan vỡ biên giới, một khi tinh thần mảnh vỡ bắt đầu tróc ra, liền đại biểu tinh thần vĩnh viễn bị hao tổn, hơn nữa còn cực đúng độ trọng thương.

	Trước mắt né qua từng đạo từng đạo bóng người, từng hình ảnh cảnh tượng, Thạch Tiểu Nhạc ngửa mặt lên trời gào to.

	Phong chi kiếm đạo cương khí kim màu xanh, sinh tử võ đạo sinh tử cương khí, thậm chí huyễn chi võ đạo huyễn chi cương khí, hết mức chuyển hóa thành cương khí kim màu đỏ, một tiếng vang ầm ầm, mạnh mẽ xuyên vào hình người hình ảnh trong cơ thể.

	Đây là hắn đột phá phương pháp lại một một mình sáng tác, cương khí vừa có thể chia ra làm bốn, cũng có thể tập trung làm một chủng võ đạo sử dụng.

	Nương theo tà ác cười to, hình người hình ảnh đường viền triệt để rõ ràng, một trận ép vỡ thanh thiên ma đạo kiêu ngạo bộc phát ra, chấn động tinh thần hải bầu trời.

	Trường kiếm vì là khanh minh, thái cực âm dương đồ cố định xoay tròn, giọt nước phun trào khỏi vô lượng huyễn khí.

	Bốn cỗ kinh thiên động địa khí tức, lại đang cùng lúc này ngưng tụ làm một luồng, như quán nhật cầu vồng, đột nhiên nhằm phía vô tận bầu trời.

	Răng rắc.

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, mỗ toà vô hình môn hộ, hầu như không có chút sức chống cực nào liền bị đánh nát, đó là huyệt Ngọc chẩm.