Chương 938: Kiếm đạo mai rùa dị thường

	Vẫn là Yên Vũ thành nhỏ, nhưng cùng lúc trước khác biệt, tựa như một bức họa bị người từ mặt cắt chỗ nhận, không có khe hở tương liên, lại hoặc là, trước đây thấy Yên Vũ thành nhỏ chỉ là một bộ phận.

	Thạch Tiểu Nhạc có chút nhức đầu.

	Nhất là nghĩ đến, Đại Hạ vương triều các lớn đỉnh cấp thế lực đều từng tới nơi đây thăm dò, cuối cùng vô tật mà chấm dứt nghe đồn, càng là trong lòng lạnh buốt.

	Hắn cũng không tin, những cái kia thế lực cao cấp người đều là đồ bỏ đi, nhìn không ra nơi đây quỷ dị. Có lẽ loại kia nghe đồn, vốn là chính bọn hắn tản?

	Yên Vũ thành nhỏ ngoại trừ biến lớn, tựa hồ ngay cả sinh cơ đều nhiều một chút, thỉnh thoảng còn có thể nghe được trận trận to rõ chim gáy.

	Đường phố rủ xuống ngàn bước liễu, hồ chiếu song trọng thành.

	Thạch Tiểu Nhạc đi qua hẻm nhỏ, xuyên qua cầu hình vòm, quan sát đến bốn phía. Quán rượu, khách sạn chờ kiến trúc từ không cần phải nhắc tới, lúc này ngay cả thanh lâu, tiêu cục, thậm chí thương hội đều xuất hiện.

	Sưu sưu.

	Đang suy nghĩ ở giữa, âm thanh xé gió lên.

	"Bằng hữu, ngươi là bên nào, nhìn ngươi rất lạ mặt, giao ra Yên Vũ lệnh."

	Hai vị nam tử bỗng nhiên từ đằng xa cực nhanh mà đến, một trước một sau ngăn chặn Thạch Tiểu Nhạc, trên mặt mang theo khách sáo tiếu dung.

	Hai người khí tức đều tại đỉnh phong Địa Tiên cấp độ, gặp Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, tiền phương đầu bó kim quan trung niên nhân tiện nói: "Không nộp ra Yên Vũ lệnh, hẳn là bằng hữu là Hồ Hải minh?"

	Đang khi nói chuyện, trên thân hai người toát ra sát khí.

	Thạch Tiểu Nhạc càng kỳ, vừa vặn đầy bụng nghi hoặc, toàn thân lập tức tản mát ra một cỗ mãnh liệt tinh thần ba động, tuỳ tiện khống chế được hai người.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Thạch Tiểu Nhạc từ góc đường đi ra, trên mặt nghi ngờ càng sâu.

	Từ trong  miệng hai người hắn mới biết được, nguyên lai Yên Vũ thành nhỏ chia làm mấy tầng, mọi người trước hết tiến vào chỉ là tầng thứ nhất, chỉ có phát động cơ quan, cũng thông qua khảo nghiệm người, mới có tư cách tiến vào tầng tiếp theo.

	Kỳ diệu nhất chính là, mỗi cái tiến vào thủ tầng người, đều không nhìn thấy người khác, lại phát động cơ quan cũng khác biệt, độ khó có kém. Vận khí tốt, Long Quan cảnh võ giả cũng có thể tiến vào tầng thứ hai, vận khí không tốt, lục địa thần tiên cũng sẽ vây ở tầng thứ nhất, cho đến mai danh ẩn tích.

	Mà càng nhiều người,

	Lại không cách nào phát động cơ quan, thường thường tại Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ nhất dạo qua một vòng, đến chút bảo bối sau liền sẽ rời đi.

	Khó trách, trong giang hồ phần lớn người không biết nơi đây hung hiểm.

	Mà tại mấy năm trước đó, Đại Hạ giang hồ các lớn đỉnh cấp thế lực phát hiện mánh khóe, liên thủ cộng tham, cũng hợp thành Yên Vũ liên minh, âm thầm khống chế Yên Vũ thành nhỏ.

	Đáng tiếc trong giang hồ cũng không thiếu kỳ nhân dị sĩ, có thể dựa vào bản thân bản sự xông đến tầng thứ hai, cũng nhìn ra nơi đây bất phàm, thế là cũng thành lập Hồ Hải minh, ẩn ẩn cùng Yên Vũ minh địa vị ngang nhau.

	Mới hai người, chính là Yên Vũ minh phụ trách tuần tra người.

	"Nghe nói hai minh hạch tâm, đều đã tiến vào Yên Vũ thành nhỏ tầng thứ ba, ta ngược lại muốn xem xem, nơi này có cái gì bảo bối."

	Có thể để cho giang hồ hai đại phương diện người không tiếc đánh cờ, Thạch Tiểu Nhạc tự nhiên không có khả năng đánh giá thấp Yên Vũ thành nhỏ giá trị, tầng thứ nhất liền phải hạt châu màu đỏ, hắn rất hiếu kì, tiếp xuống lại sẽ có thu hoạch gì.

	Một canh giờ.

	Hai canh giờ.

	Thạch Tiểu Nhạc cẩn thận tránh đi hai đại liên minh cao thủ, xuất nhập rất nhiều viện lạc, nhưng đều không có phát hiện, nghĩ đến cũng là, không có cản trở địa phương, đồ tốt tất nhiên bị người nhanh chân đến trước.

	Trên đường thỉnh thoảng phát sinh sống mái với nhau cùng chém giết, trú đóng ở tầng thứ hai hai minh cao thủ, thực lực thấp nhất đều là lục địa thần tiên, may mắn Yên Vũ thành nhỏ trận pháp kiên cố, mới không có tạo thành quá lớn tổn hại.

	Dòm đốm mà gặp toàn thân, Thạch Tiểu Nhạc hoài nghi, tầng thứ hai người chủ trì hẳn là Hư Nguyên cảnh Võ Đế, cũng không biết là cái gì cấp độ.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn còn chứng kiến tại Tử Vân khách sạn gặp phải Trường Sinh giáo một đoàn người, Ngư Hữu Dung thình lình xuất hiện, bất quá trên mặt nàng mang theo mơ hồ vẻ u sầu.

	Bởi vì tạm thời không muốn náo ra động tĩnh, Thạch Tiểu Nhạc không có hiện thân.

	Vào đêm.

	Khi hắn trên đường đi qua một chỗ xa hoa trạch viện lúc, đột nhiên cảm giác được một trận cực mạnh lực hấp dẫn, không phải trên trực giác hấp dẫn, mà là khí tức bên trên hấp dẫn, như là tầng thứ nhất tiệm châu báu mang đến cho hắn một cảm giác.

	"Không phải là tiến vào tầng thứ ba thời cơ?"

	Thạch Tiểu Nhạc tim đập thình thịch.

	Nhất định phải nói trên người hắn có khuyết điểm gì, lòng hiếu kỳ nhất định là một cái trong số đó, thậm chí là rõ ràng nhất một điểm. Bất quá chính Thạch Tiểu Nhạc không cảm thấy, một người nếu không có lòng hiếu kỳ, nhân sinh chẳng lẽ không phải quá không thú vị?

	Huống chi tu luyện đến hắn một bước này, cơ duyên thậm chí so thiên tư, cố gắng càng thêm khó được, cam đoan an toàn điều kiện tiên quyết, không có đạo lý buông tha nơi đây bảo tàng.

	Trước mắt xa hoa trạch viện, ba bước một tốp, năm bước một trạm, rõ ràng bố trí rất nhiều tay sai, mà lại làm cho người kinh ngạc chính là, lại là hai minh chung chế!

	Thứ gì, có thể để cho hai đại liên minh buông xuống thành kiến? Tất nhiên cực kỳ trân quý, mà lại hơn phân nửa không có đắc thủ.

	Tinh thần ly thể phía dưới, Thạch Tiểu Nhạc rất mau đem trong trạch viện tình huống mò được nhất thanh nhị sở, nhất là chú ý tới, tại hậu viện nơi nào đó trong vườn, tức thì bị người bày ra trùng điệp đại trận, để phòng ngoại nhân nhìn trộm.

	Bất quá phải chú ý là, Thạch Tiểu Nhạc còn cảm ứng được hai cỗ khí tức cực kỳ mạnh, hẳn là hai vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, so với làm ngày huyết bào lão đại đều chỉ có hơn chứ không kém.

	"Bằng vào ta công lực, bọn hắn khốn không được ta."

	Phụ trách tuần tra đều là hai minh đỉnh phong Địa Tiên, càng kèm thêm trận pháp, cổ thuật, cơ quan chờ một chút, bất quá cái này không làm khó được Thạch Tiểu Nhạc, lấy hắn bây giờ công lực, đầm rồng hang hổ cũng có thể xông được, Hư Nguyên cảnh Võ Đế không ra, ai dám tranh phong?

	Khí tức nội liễm, hắn như một ngọn gió ảnh, phiêu nhiên xông vào trạch viện.

	Tại trọn vẹn mấy trăm vị đỉnh phong Địa Tiên nghiêm mật giám thị dưới, vẻn vẹn một khắc đồng hồ, liền tới đến trạch viện hậu phương, bất quá hắn không có đi toà kia vườn, mà là đi tới một gian thư phòng.

	Trong thư phòng bố trí rất trang nhã, đại khái đã từng bị người vượt qua, lại đặt lại tại chỗ.

	Trước đó trong một năm, từng có người đem trong kiến trúc đồ vật thanh không, lập tức liền tao ngộ điều xấu, nghe nói ngay cả nửa bước Hư Nguyên cao thủ cũng không thể ngoại lệ, cho nên hai minh người rất giảng cứu.

	Thạch Tiểu Nhạc tâm phanh phanh trực nhảy.

	Đều nguyên nhân ngay tại vừa rồi, đặt ở hệ thống trong không gian kiếm đạo mai rùa, không gây cho nên táo động. Đây là tại động Bách Hoa trời đạt được vật này sau lần thứ nhất.

	Kiếm đạo mai rùa vì Thạch Hiên Trung tất cả, chẳng lẽ, nơi đây tới có quan hệ?

	Lần theo để kiếm đạo mai rùa xao động mạnh hơn phương hướng, Thạch Tiểu Nhạc đi tới một chỗ giá gỗ bên cạnh, phía trên trưng bày một chút đồ cổ, tỉ như đồ sứ, thỏi đồng, ngọc thạch chờ chút.

	Nhưng Thạch Tiểu Nhạc ánh mắt, lập tức như ngừng lại giá gỗ một chỗ khác, giống như tùy ý cất đặt ba khối rùa phiến phía trên. Cái này ba khối rùa phiến hiện lên hình tứ phương, vô cùng cũ kỹ, mặt ngoài vết rách dày đặc, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ vỡ ra.

	Không kịp quan sát, Thạch Tiểu Nhạc một tay lấy chi hút nhiếp trong tay, chuẩn bị mang đi ra ngoài lại nói. Nào có thể đoán được nhưng vào lúc này, ba khối phim ma bỗng nhiên sáng rõ, bộc phát ra ba đám kinh thế kiếm quang, lập tức chiếu sáng bầu trời đêm.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Là đông sương thư phòng!"

	Xoát xoát xoát.

	Từng đạo khí tức bay nhào mà tới.

	Càng có hai cỗ doạ người khí cơ, xa xa khóa chặt nơi đây.

	Cửa đẩy ra, có người trông thấy Thạch Tiểu Nhạc, ánh mắt tham lam lập tức tập trung trong tay hắn, không khỏi quát to: "Ngươi là phái nào, chưa cho phép, dám tự tiện đi vào? Còn không mau giao ra đồ vật!"

	"Thật mạnh kiếm khí!"

	Trong khoảnh khắc, trong thư phòng ngoại trạm đầy người, mái tóc màu tím Hách Liên Độc Bá khuôn mặt nóng bỏng.

	Hắn học tuy là bá đạo chi kiếm, nhưng bất kỳ kiếm đạo tinh túy đều có thể dùng cho tham khảo. Trước mắt cái này ba đám kiếm quang, hẳn là khó lường kiếm đạo bí bảo, với hắn vô cùng hữu ích.

	Nào chỉ là hắn, ở đây phần lớn người, đều là thần tình kích động, ngay cả hai vị kia Yên Vũ minh cùng Hồ Hải minh người phụ trách, đều xa xa tương đối, căng thẳng thân thể.