Chương 1334: Tự tìm khổ ăn

	"Ngươi thế mà không có việc gì?"

	Trì Tiến tiếng cười im bặt mà dừng, tựa như một cái bị người bóp chặt yết hầu con vịt, nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, mắt trợn tròn không thôi.

	Cứ việc trong đầu không có ký ức căn cứ, nhưng hắn có một loại kỳ quái tự tin , bất kỳ cái gì chí tôn đều không chịu nổi mới nghiên chế độc dược, vì sao không cách nào kiềm chế Thạch Tiểu Nhạc?

	Chẳng lẽ thực lực của đối phương, đã siêu việt chí tôn?

	"Ngươi bị người lợi dụng."

	Thạch Tiểu Nhạc đạo.

	Trì Tiến ngu ngơ nửa ngày, nhìn về phía Vu Huyền Vũ, tiếng nói khô khốc nói: "Ngươi không phải Huyền Vũ đúng hay không, ta biết Huyền Vũ, cùng ta là yêu nhau."

	Trong mắt của hắn, thậm chí mang theo một tia khẩn cầu ý vị.

	Vu Huyền Vũ kinh ngạc một lát, thở dài: "Ngươi nói đúng, ta không phải."

	Trì Tiến bỗng nhiên thở dài một hơi, trên mặt lại mang theo mất mà được lại vui sướng.

	So trả thù toàn thế giới thất bại càng làm cho Trì Tiến thống khổ khổ, là một phương khác nói cho hắn biết, đã từng kia đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm, chỉ có một mình hắn đầu nhập trong đó.

	Đoạn thời gian kia, là hắn trong cuộc đời đẹp nhất ký ức, hắn đối Vu Huyền Vũ có bao nhiêu yêu, đối với khắp thiên hạ liền có bao nhiêu hận. Cho nên hắn thà rằng thống khổ, cô độc còn sống, chỉ vì báo thù!

	Cuối cùng thất bại.

	Trước mắt hình tượng trở nên mơ hồ, lờ mờ ở giữa, Trì Tiến thấy được tại trong biển hoa ngẫu nhiên gặp một nam một nữ.

	"Thật xin lỗi, ta giẫm hỏng hoa của ngươi."

	Nữ tử ôn nhu mỹ lệ, liền nói chuyện âm thanh đều rất nhẹ, tinh xảo mang trên mặt thấp thỏm lo âu.

	Ngay tại trồng hoa cỏ người trẻ tuổi ngẩng đầu, anh tuấn khuôn mặt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vội vàng an ủi: "Không sao, hoa còn không có xấu."

	Ngày đó ánh nắng vừa vặn, ngày đó biển hoa rất đẹp, anh tuấn nam tử, vĩnh viễn quên không được kia trương so ánh nắng càng rực rỡ * biển hoa càng động nhân tiếu dung.

	Về sau bọn hắn trao đổi tính danh.

	Vu Huyền Vũ, tên rất dễ nghe.

	Trì Tiến, tốt thú vị danh tự.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	"Huyền Vũ, nếu như ngươi không có chết, thật là tốt bao nhiêu! Chúng ta sẽ có rất nhiều hài tử, sau đó dạy bọn họ trồng hoa, người một nhà thật vui vẻ còn sống."

	Trì Tiến nước mắt pha tạp, nuốt vào ngậm tại răng ở giữa độc dược. Điểm cuối của sinh mệnh, khóe miệng của hắn mang theo vẻ tươi cười.

	Hắn cuối cùng có thể đi gặp yêu nhất nữ nhân, tại kia đoạn cảnh xuân tươi đẹp bên trong, bọn hắn đem vĩnh viễn cùng một chỗ, không ai có thể tách ra, không có!

	"Ta có phải hay không tâm địa quá cứng?"

	Vu Huyền Vũ giống như là tự nói, lại giống là hỏi thăm Thạch Tiểu Nhạc.

	Thạch Tiểu Nhạc nói: "Ngươi chuyển sinh chi pháp, chú định sẽ để cho ngươi kinh lịch trăm ngàn đời, cho nên mỗi một thế ký ức đối với ngươi mà nói, không đủ để nổi lên gợn sóng, chỉ là cảnh giới bổ sung. Đáng tiếc đối với người khác mà nói, lại có thể là suốt đời tưởng niệm."

	Có rất ít người biết, tại mười mấy năm trước, Thạch Tiểu Nhạc đã tìm được Vu Huyền Vũ, bởi vì nàng còn có một thân phận khác, đã từng thiên kiêu phổ đệ nhất thiếu nữ thần bí, Vong Tích!

	Làm phát hiện đối phương xương xem tướng cho, cùng Hóa Thần gốc cây hạ nữ tử pho tượng giống nhau như đúc lúc, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng liền có suy đoán.

	Lúc đó Vu Huyền Vũ, đã thành công nhớ tới một chút kiếp trước vụn vặt ký ức, Thạch Tiểu Nhạc thế mới biết Trì Tiến danh tự cùng thân phận.

	Nghe được Thạch Tiểu Nhạc lời nói, Vu Huyền Vũ mặc nhiên.

	Hôm nay bi kịch, đến tột cùng là nàng sai, vẫn là Trì Tiến quá mức cố chấp? Có lẽ không người nào sai, sai chỉ là gặp nhau, chỉ than thở vận mệnh trêu cợt!

	Một cỗ mờ mịt khó dò khí tức, chợt từ Vu Huyền Vũ thể nội tiêu tán ra ngoài. Nàng thật sâu nhìn Thạch Tiểu Nhạc một chút, phức tạp khó hiểu, sau đó bay lượn rời đi.

	Thạch Tiểu Nhạc biết, Đông Thắng thế giới, rất nhanh lại sẽ tái xuất một vị cường đại chí tôn, chỉ là nhớ tới thân phận của đối phương, lại không khỏi có chút đau đầu.

	"Đại trang chủ, chúng ta lại gặp mặt."

	Trì Tiến một trong chết, Táng Võ hội chỉ còn lại có rải rác mấy người. Một cô gái mặc áo vàng dẫn mấy người, đi đầu đi ra, rõ ràng là đã từng Đế Hoàng bảng cao thủ trẻ tuổi, Kim Nghê tiên tử.

	Nàng này lai lịch bất phàm, thiên tư càng là khó gặp, không đến năm trăm tuổi, rõ ràng đã là Thiên Vương cấp cao thủ, tương lai có nhiều khả năng bước vào chí tôn hàng ngũ,

	Rất nhiều người nhìn xem nàng, trong mắt đều mang nồng đậm ghen tỵ và kiêng kị.

	Kim Nghê tiên tử nhịn không được cười lên, không khỏi có mấy phần ảm đạm.

	Cùng chân chính thiên kiêu so ra, chính mình điểm ấy thiên phú, lại coi là cái gì? Nàng nhìn về phía Thạch Tiểu Nhạc, lại là cảm hoài, lại là bội phục.

	Đám người la hét muốn giết chết Kim Nghê tiên tử, lấy tế điện vô số người đã chết, sát khí bao phủ cả tòa sơn cốc.

	Đi theo Kim Nghê tiên tử bên người bốn vị người hầu, hai nam hai nữ, đều là sắc mặt cuồng biến, cứ việc trong lòng sợ hãi, nhưng bốn người vẫn như cũ kiên định phóng ra một bước, ngăn tại Kim Nghê tiên tử trước người.

	Bốn người võ công tuy cao, giang hồ ít có địch thủ, nhưng hôm nay tình thế dưới, chớ nói Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cần cái kia vị đệ tử nhẹ nhàng vung tay lên , chờ đợi bọn hắn chủ tớ, chắc chắn là hợp nhau tấn công, chết không có chỗ chôn.

	Từng có lúc, cái kia tại thế hệ trẻ tuổi xưng vương xưng bá Kỳ Lân, đã chân chính sừng sững tại thế gian chi cực, nói ra như pháp, một lời có thể định người sinh tử!

	"Là ngươi chủ động tiết lộ táng võ cốc vị trí?"

	Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên hỏi.

	"Phải hay không phải, có ý nghĩa sao?"

	Kim Nghê tiên tử cười nhạt nói.

	"Thủ hạ lưu nhân, Thạch Tiểu Nhạc, tìm ngươi không muốn giết nàng, Kim Nghê tỷ tỷ rất đáng thương, nàng không cùng táng võ cốc người thông đồng làm bậy!"

	Đúng lúc này, một đạo tiếng thét chói tai vang lên, lộ ra rất gấp gáp, nhưng vẫn như cũ như bách linh dễ nghe.

	Một dung mạo tuyệt mỹ, dáng người đường cong càng là trước sau lồi lõm, kém chút nứt vỡ rộng rãi trường sam nữ tử, từ đằng xa lướt đến, cách rất xa, liền một mặt cầu khẩn mà nhìn xem Thạch Tiểu Nhạc, lê hoa đái vũ, tuy là ý chí sắt đá cũng sẽ hóa thành ngón tay mềm.

	"Là nàng!"

	Có người nhận ra, nàng này chính là năm đó thiên hạ thập đại mỹ nữ một trong, được vinh dự "Bách hoa tiên tử" Khâu Du Sơ.

	Khâu Du Sơ buồn bã nói: "Thạch Tiểu Nhạc, có thể hay không buông tha Kim Nghê tỷ tỷ một lần! Trước đây ít năm ta tại táng võ cốc, thấy rõ rõ ràng ràng, là Kim Nghê tỷ tỷ âm thầm thả đi rất nhiều người, nàng cùng những người khác không giống."

	Khâu Du Sơ một lần mười phần căm hận Kim Nghê tiên tử, bởi vì là cái sau, thiết kế tróc nã sư môn trưởng bối, cũng bức bách bọn hắn giao ra võ học, thậm chí vì để cho chính mình khuất phục, còn đe dọa dùng nam nhân đến xâm phạm nàng.

	Nhưng Kim Nghê tiên tử cũng không có thật làm như vậy.

	Tương phản, về sau mấy năm, càng là Kim Nghê tiên tử tìm kiếm nghĩ cách, thả đi trong đó một nhóm cao thủ. Thậm chí tại một lần thám hiểm bên trong, nếu không phải Kim Nghê tiên tử xả thân cứu giúp, chính mình sớm đã mệnh tang hoàng tuyền.

	Cho nên Khâu Du Sơ tin tưởng vững chắc, Kim Nghê tiên tử bản tính không xấu, nàng cùng Táng Võ hội những cái kia ý đồ phá vỡ người trong thiên hạ, cũng không giống nhau.

	Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Kim Nghê tiên tử, hỏi: "Ngươi vì sao gia nhập Táng Võ hội?"

	Kim Nghê tiên tử nói: "Bởi vì ta chán ghét tràn đầy máu tanh giang hồ, đáng ghét hơn võ giả lấy mạnh hiếp yếu, cho nên nghĩ phế bỏ tất cả võ giả, phế bỏ tất cả võ công."

	Khâu Du Sơ phương tâm run rẩy dữ dội.

	Bốn vị người hầu cũng là một mặt lo lắng ảo não, thầm trách chủ nhân không hiểu biến báo, Thạch Tiểu Nhạc hỏi ra lời này, rõ ràng chính là mềm lòng, vì sao nhất định phải đáp đến mạnh như vậy cứng rắn?

	"Dõng dạc, ta nhìn ngươi cái này yêu nữ, cùng Táng Võ hội những người khác không có chút nào khác nhau! Đại trang chủ, không thể mềm lòng a."

	"Không có võ công, chẳng lẽ trên đời này liền không có giết chóc sao? Rõ ràng là lấy cớ!"

	"Khẩn cầu Đại trang chủ, hạ lệnh đánh giết này yêu nữ!"

	Quần tình xao động, đám người nhao nhao kêu la, thậm chí một số cao thủ, đã rút ra binh khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng nhau tiến lên.

	"Yêu nữ? Trò cười! Cho đến tận này, chủ nhân nhà ta, chưa hề lạm sát qua một người tốt. Năm đó Xa Nhâm Trọng cùng U Linh Mã Xa chi chủ một trận chiến về sau, vì sao có môn phái bị bắt, có môn phái không có? Hắc hắc, những cái kia bị bắt môn phái, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, làm nhiều ít táng tận thiên lương việc trái với lương tâm!"

	Bốn vị người hầu bên trong, tên kia nam tử áo tím lớn tiếng cười lạnh, giận dữ mắng mỏ đám người.

	Khâu Du Sơ hơi biến sắc mặt.

	Đây cũng là nàng đối Kim Nghê tiên tử đổi mới một nguyên nhân quan trọng.

	Nàng về sau mới biết được, năm đó bị bắt những cái kia Thiên Nhai các trưởng bối, đệ tử bên trong, tương đương một bộ phận người từng làm qua thiên lý bất dung sự tình, bọn hắn vì mạng sống, thậm chí ngay tại táng võ trong cốc, náo động lên rất nhiều trò hề.

	Vẻn vẹn phạm qua sai lầm nhỏ, cơ bản đều tại mấy năm về sau bị thả.

	"Các ngươi tự biên tự diễn, có chứng cứ gì! Chư vị, đừng nghe bọn hắn yêu ngôn hoặc chúng, cùng tiến lên, giết bọn hắn báo thù!"

	Có người kêu to, ra sức cổ động những người khác.

	Mắt thấy sát cục hết sức căng thẳng, tại Khâu Du Sơ cùng bốn vị người hầu trắng bệch sắc mặt bên trong. Thạch Tiểu Nhạc lời nói, liền phảng phất một đạo thánh chỉ, tuyên án Kim Nghê tiên tử về sau vận mệnh.

	"Ngươi chủ động tiết lộ Táng Võ hội nội tình cùng vị trí, giảm bớt rất nhiều thương vong, nhưng ngươi dù sao vì Táng Võ hội làm việc nhiều năm, công không chống đỡ qua. Về sau một ngàn năm, ngươi thay mặt tại Cửu Huyền sơn Phi Vân Động, không được xuất động nửa bước."

	Thạch Tiểu Nhạc thản nhiên nói.

	Khâu Du Sơ cùng bốn vị người hầu, đều là vui mừng quá đỗi, thậm chí không thể tin vào tai của mình.

	Kim Nghê tiên tử nhắm lại hai con ngươi, không nói gì.

	Thạch Tiểu Nhạc mặt ngoài tại trừng phạt nàng, nhưng lại không phải là không một loại bảo hộ? Nếu là dựa vào chính mình hành tẩu giang hồ, Kim Nghê tiên tử dám khẳng định, chính mình cùng bốn vị người hầu, sống không quá bao lâu!

	Nàng từ đầu đến cuối không có biện giải cho mình, càng không có nói cho tất cả mọi người, làm nàng phát hiện Trì Tiến lý tưởng, cùng mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt lúc, liền đã chối bỏ Táng Võ hội.

	"Đại trang chủ!"

	Đám người ngạc nhiên, còn có một số mặt lộ vẻ không cam lòng.

	Đáng tiếc Thạch Tiểu Nhạc căn bản không để ý tới bọn hắn, tay một quyển, liền dẫn Kim Nghê tiên tử cùng bốn vị người hầu, biến mất không còn tăm tích.

	Duy nhất để Thạch Tiểu Nhạc không tưởng tượng nổi là, tại Diêu Vũ Hiên trở về Cửu Huyền sơn đồng thời, Khâu Du Sơ cũng theo tới.

	"Sư phó, vị cô nương kia nói, nàng trợ giúp Kim Nghê, trong giang hồ không an toàn, cho nên nghĩ tạm thời đầu nhập vào Cửu Huyền sơn, thuận tiện có thể đi thăm viếng Kim Nghê."

	Diêu Vũ Hiên cúi đầu xuống, biểu lộ có chút là lạ.

	Trực giác nói cho hắn biết, Khâu Du Sơ nói không phải sự thật, mà là có mục đích khác. Ngẩng đầu nhìn phong thần tuấn lãng, khí chất vô song sư phó, Diêu Vũ Hiên tựa hồ tìm được đáp án.

	Nghe nói, năm đó sư phó cùng Khâu Du Sơ, cũng có một đoạn quá khứ đâu.

	Ầm!

	Chính tùy ý bố trí lấy sư phó, Diêu Vũ Hiên bị một cỗ cự lực đánh tới ngoài vạn dặm, hung hăng nện ở trên một ngọn núi, rơi đầy bụi đất.

	Hắn thật đúng là không sợ chết, cười hắc hắc, lần này dứt khoát đều chẳng qua hỏi sư phó, trực tiếp vung tay lên, an bài Khâu Du Sơ tiến vào Thần Kiếm sơn trang.

	Sau đó tại rất dài thời gian bên trong, vị này thuở nhỏ có thụ sủng ái tam đệ tử, đột nhiên phát hiện, hai vị sư nương nhìn mình ánh mắt, hận không thể giết hắn.

	Liền ngay cả Đại tổng quản Chu Linh, còn có Quy Phục Linh, cùng về núi Bạch Thụy Đình chờ nữ, đều đối với hắn không có sắc mặt tốt.

	Đáng thương Diêu Vũ Hiên, thành chúng nữ công địch. Hắn không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài, sư phó, đệ tử cũng là vì lão nhân gia ngài a!