Chương 502: Nóng nảy giang hồ tập (trên)

	Thấy Thạch Tiểu Nhạc nhận lấy lệnh bài, Ngả Nhân Hùng âm thầm thở dài một cái, trong lòng tảng đá lớn xuống đất.

	Nếu là Thạch Tiểu Nhạc không thu, hắn sẽ dặn dò Ngả Văn Hồng cùng Ngả Văn Thiến, đem chi coi là bằng hữu bình thường, bởi vì đối phương không muốn cùng Ngả gia đã giao thiệp thâm.

	Tốt ở hết thảy đều là hoàn mỹ nhất kết quả.

	Kỳ thực Ngả Nhân Hùng thật sự suy nghĩ nhiều.

	Lấy Thạch Tiểu Nhạc tính cách, coi như Ngả gia không có đại ân huệ, chỉ cần Ngả Văn Hồng có sở cầu, hắn cũng chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	Có điều dựa theo trước mắt cục diện, Thạch Tiểu Nhạc cũng có thể nhận lấy phần này hậu lễ.

	Chờ hắn sau khi rời đi, Ngả Văn Thiến chi phụ, Ngả Anh Long từ tiểu thiếp bên trong đi ra, do dự nói rằng: "Cha, phần này lễ có thể hay không quá lớn hơn, hài nhi lo lắng. . ."

	"Làm đại sự giả, ghi nhớ kỹ trông trước trông sau, tin tưởng cha, người này sẽ không làm chúng ta thất vọng."

	Ngả Anh Long không nói gì thêm.

	. . .

	Ngả gia tàng thư lâu, vị trí Ngả gia phía sau núi, chính là Ngả gia trọng địa số một, bốn phía có vô số ẩn giấu cao thủ canh gác.

	Đưa ra lệnh bài sau, ở Ngả gia cao thủ kinh ngạc trong tầm mắt, Thạch Tiểu Nhạc một đường thông suốt không trở ngại, đi vào ba tầng cao trong lầu các.

	Lầu các diện tích rất nhỏ, tầng thứ nhất có hai hàng giá sách, tầng thứ hai là một loạt, đến tầng thứ ba, còn sót lại một cái bàn, mặt trên bày ra hai bản bí tịch.

	Thạch Tiểu Nhạc tính toán một chốc, toàn bộ tàng thư lâu tổng cộng có bản bí tịch, trong đó nhất lưu bí tịch hai bản, nhị lưu bí tịch mười sáu bản, còn lại đều là tam lưu bí tịch.

	Lấy Ngả gia hơn 500 năm lịch sử, lại là Huyền Vũ châu siêu nhất lưu thế lực, nhiều năm sưu tập tích lũy dưới, bí tịch nhưng cũng không tới một trăm bản, có thể tưởng tượng được, giang hồ đối bí tịch đem khống có bao nhiêu nghiêm ngặt.

	Đối với người khác mà nói, quan sát Ngả gia bí tịch, có thể tăng cường linh cảm, loại suy, tập đến hoàn toàn mới võ công. Mà đối với thạch, ý nghĩa không chỉ có những chuyện này.

	Ngả Nhân Hùng vĩnh viễn sẽ không biết, hắn đưa cho Thạch Tiểu Nhạc bao lớn ân huệ.

	Từ ngày này trở đi, Thạch Tiểu Nhạc hồn nhiên quên tất cả, suốt ngày chờ ở tàng thư lâu bên trong lật xem bí tịch. Trí nhớ của hắn rất tốt, thường thường đọc nhanh như gió, xem qua không quên, sau đó thì sẽ khép lại bí tịch, cẩn thận lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

	Chờ đến tiêu hóa một quyển bí tịch, Thạch Tiểu Nhạc sẽ đem chi hối đoái thành khen thưởng trị.

	Sở dĩ không hối đoái thành cùng đẳng cấp võ công, bởi vì không có ý nghĩa, còn không bằng tích góp đủ khen thưởng trị, lại mua một bộ nhất lưu võ học!

	Mỗi ngày đến đặc biệt lúc, Ngả gia liền sẽ có người chuyên đưa lên tinh mỹ cơm nước, loại đãi ngộ này, có thể nghĩ hướng về với tàng thư lâu thủ tầng hắn ngả gia con cháu không ngừng hâm mộ.

	Kết quả là, Ngả gia bắt đầu truyền ra một ít lời đồn đãi, có người nói, Thạch Tiểu Nhạc là cùng họ lưu lạc ở bên ngoài con riêng, cũng có người nói, Thạch Tiểu Nhạc cùng Ngả Văn Thiến tình đầu ý hợp, đã nội định vì là Ngả gia con rể. . .

	Thạch Tiểu Nhạc không biết ngoại giới bình thuật, biết rồi cũng không sẽ để ý.

	Hắn đã triệt để chìm đắm ở võ học bên trong đại dương, gặp phải kiếm pháp, thì sẽ theo bản năng bắt kiếm quyết, lãnh hội tinh hoa. Gặp phải võ công của hắn, thì lại sẽ ở trong đầu cấu trúc cảnh tượng, nỗ lực tìm kiếm cùng kiếm pháp phù hợp độ khả thi, không ngừng hoàn thiện tự thân kiếm đạo cảnh giới.

	Ba ngày thời gian, Thạch Tiểu Nhạc hiểu được sáu mươi ba bản tam lưu bí tịch, toàn bộ tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

	Cái tốc độ này nói ra, tuyệt đối muốn hù chết toàn bộ Ngả gia, mặc dù là phần lớn Tôn giả cấp nhân vật, cũng không thể so sánh Thạch Tiểu Nhạc càng sắp rồi.

	Nhị lưu bí tịch lĩnh ngộ độ khó, so với tam lưu bí tịch lớn hơn không chỉ gấp mười lần, có điều không có nghĩa là Thạch Tiểu Nhạc muốn dùng nhiều phí gấp mười lần thời gian.

	Như vậy cũng tốt so với 2 đạo toán học đề, đối với chân chính thông thạo nắm giữ người đến nói, khó dễ không có quá đại khác nhau.

	Lần này hoa năm ngày thời gian, mười sáu bản nhị lưu bí tịch, hết mức chuyển hóa thành Thạch Tiểu Nhạc trong đầu linh cảm cùng gốc gác.

	Hô!

	Liên tục sáu ngày cạn kiệt não trấp địa tự hỏi, tuy là lấy Thạch Tiểu Nhạc tinh thần lực, cũng cảm thấy đầu óc say xe, trạng thái không tốt. Hắn mở ra tàng thư lâu cửa sổ, ở ánh mặt trời cùng gió nhẹ bên trong nghỉ ngơi thật tốt mấy canh giờ, rồi lập tức đi tới tầng thứ ba.

	"Tám ngày thời gian, hắn lật hết bảy mươi chín bản bí tịch, tốc độ này cũng quá nhanh một chút đi, hẳn là ăn tươi nuốt sống, qua loa đại khái?"

	Tàng thư lâu bên ngoài, không ít âm thầm quan tâm Thạch Tiểu Nhạc Ngả gia cao thủ nhíu mày.

	"Đây mới là thiên tài! Tu luyện cũng chú ý phương pháp, một ít thứ yếu bí tịch, xác thực không cần tiêu tốn quá nhiều thời gian, nếu như ta không đoán sai, hắn nên đem phần lớn tinh lực, toàn bộ tiêu vào ba tầng võ học trên."

	Một vị Ngả gia trưởng lão nói rằng, gây nên mọi người phụ họa.

	Tầng thứ ba, chỉ có hai bản bí tịch, phân biệt là nhất lưu hạ phẩm nội công, Thủy Thiên chân kinh, cùng với nhất lưu hạ phẩm kiếm pháp, Thủy Thiên kiếm quyết.

	"Siêu nhất lưu thế lực có mạnh có yếu, năm xưa Địa ngục, không thể nghi ngờ là xếp hạng thứ nhất siêu nhất lưu thế lực, đáng tiếc từ khi Chí Âm bảo điển thất truyền sau, liền không còn dẫn trước những môn phái khác ưu thế."

	Bài trừ Phi Mã vương triều đỉnh cấp thế lực phân bộ không nói chuyện, Huyền Vũ châu bản thổ thế lực bên trong, gần trăm năm qua, chỉ có Địa ngục nắm giữ một quyển nhất lưu trung phẩm tuyệt học, Chí Âm bảo điển.

	Cái này cũng là năm đó, Địa ngục bị rất nhiều môn phái vây công nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Nhất lưu bí tịch lĩnh ngộ độ khó, lại so với nhị lưu bí tịch lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

	Thạch Tiểu Nhạc mất ăn mất ngủ, thoả thích nghiên cứu, hắn phải đem Thủy Thiên chân kinh cùng Thủy Thiên kiếm quyết toàn bộ hiểu rõ. Đặc biệt là Thủy Thiên kiếm quyết, liên quan đến kiếm pháp ảo diệu, cùng nước phù hợp, biến đổi thất thường, cho Thạch Tiểu Nhạc trước nay chưa từng có cảm ngộ.

	Ngay ở này vong ngã tìm hiểu bên trong, hắn kiếm đạo cảnh giới không ngừng tăng lên, gốc gác cũng ở càng ngày càng tăng, tựa hồ mỗi một ngày đều có biến hóa hoàn toàn mới.

	Bình tĩnh mà phong phú sinh hoạt chưa được quấy rầy, nhưng Thạch Tiểu Nhạc nhưng lại không biết, toàn bộ Phi Mã vương triều giang hồ, bao quát Ngả gia ở bên trong, đều đã ồn ào lật trời.

	Tất cả đều nhân ngày mùng 1 tháng 10 hôm nay, Thần Cơ thư viện trọng quyền xuất kích, càng đẩy ra một quyển tên là giang hồ tập sách!

	Này bản sách, phá thiên hoang đem tháng gần nhất bên trong, phát sinh ở Phi Mã vương triều các nơi đại sự ghi chép lại, bao quát nhân viên, sự kiện nguyên nhân, kết quả các loại, sự không lớn nhỏ, từng giọt nhỏ hào không lộ chút sơ hở.

	Chỉ cần lật xem này bản sách, các nơi võ giả cũng có thể biết toàn bộ Phi Mã vương triều đại sự.

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời!

	Tất cả mọi người đều vì Thần Cơ thư viện cử động mà kinh ngạc, cái này cần cường đại cỡ nào tình báo năng lực, bao lớn phạm vi thế lực, mới có thể biên soạn ra như vậy một quyển sách sách.

	Cho tới sự kiện thật giả, không có người hội hoài nghi.

	Thần Cơ thư viện lịch sử so với Phi Mã vương triều còn muốn lâu đời, xuất thân từ tin tức về nó, không nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng ít ra cũng có 99%.

	"Phi Mã vương triều lịch 217 năm, tháng chín hai mươi ba, Thiên Châu, Trọc Thế thất phái chi Thiên Tuyết sơn, phái ra mười ba vị siêu cấp cao thủ vây quét Minh Ma điện Đại trưởng lão. Chiến dịch qua đi, mấy chục dặm rừng rậm bị san thành bình địa. Mười ba vị chính đạo cao thủ, cửu tử bốn thương, Minh Ma điện Đại trưởng lão không biết tung tích."

	"Phi Mã vương triều lịch 217 năm, tháng chín 24, Thiên Châu, Võ đế nghi tự qua lại với phi mã hoàng cung."

	"Phi Mã vương triều lịch 217 năm, tháng chín 24, Thanh Long châu, có kinh thiên tử quang xông lên tận trời, nghi tự vì là thượng cổ danh kiếm xuất thế, gợi ra vô số cao thủ tranh cướp, dòng máu phiêu lỗ, xác chết trôi trăm dặm."

	". . ."

	Một cái lại một tin tức, ở xoạt xoạt lật sách trong tiếng, bị người đọc đi ra, vô số người giang hồ nghe ngóng hãi hùng khiếp vía.

	Sớn biết rõ giang hồ đặc sắc, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có đại sự phát sinh, nhưng khi chúng nó chân chính bị người ghi chép xuống, vẫn để cho người thán phục khắp thiên hạ chi đại, giang hồ xa.

	Giang hồ tập trung ký tự, thật giống hóa thành một vài bức tối sinh động hình ảnh, để những kia cả đời có thể ở một góc nhỏ lang bạt người giang hồ, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, thành cố sự một phần.

	Thiên hạ tất cả đều ồ lên.

	Không nghi ngờ chút nào, Thần Cơ thư viện động tác này, đối giang hồ nắm giữ hết sức quan trọng, thậm chí là không tiền khoáng hậu ý nghĩa. Giang hồ tập xuất thế, lần thứ nhất lệnh Phi Mã vương triều tin tức con đường được thống nhất, giang hồ cũng bởi vậy tiến vào một thời đại hoàn toàn mới.

	Nhưng chân chính gây nên mọi người bàn tán sôi nổi, cũng không phải là giang hồ tập trung đại sự ký lục, mà là một cái khác tảng khối, bảng xếp hạng!

	Nguyên lai ở mỗi bản giang hồ tập phần sau bộ phận, Thần Cơ thư viện liệt ra rất nhiều cao thủ bảng xếp hạng, cũng công bố, đây là thư viện tốn thời gian nhiều năm, cân nhắc các loại nhân tố xếp sau ra, chuẩn xác suất đạt đến hơn chín mươi phần trăm.

	Phần thứ nhất bảng danh sách, liền để cho người hoa mắt thần trì Vương Triều mười đại cao thủ!

	"Không Không sơn nhân, Phi Mã vương triều xếp hạng thứ mười, lấy một tay Tuyệt Thiên không thủ vang danh thiên hạ, khi còn bé bình thường, sau lực lượng mới xuất hiện. . ."

	"Già Lam kiếm đế, Phi Mã vương triều xếp hạng thứ chín. . ."

	". . ."

	"Võ đế, Phi Mã vương triều xếp hạng thứ nhất, gần ngàn năm đến đệ nhất kỳ tài, đệ nhất đại hiệp, đệ nhất hào kiệt, bảy tuổi tàng khí, cùng năm Nạp khí, tám tuổi huyền khí, mười chiêu đánh bại Long quan cảnh Tôn giả, trở thành tôn bên trong tôn sư. . ."

	Mười đại cao thủ, mỗi một người đều cường đại đến gần như thần, người thường chỉ nghe tên, cả đời không thể được thấy. Quan cho bọn họ bài vị, không người nào dám nói thêm cái gì.

	Giun dế, sao dám nghị luận voi lớn ai mạnh ai yếu?

	Vương Triều mười đại cao thủ sau đó, là Thiên bảng cùng Địa bảng.

	Trong đó Thiên bảng cộng ba mươi sáu người, Địa bảng bảy mươi hai người, những người này đồng dạng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, từng cái từng cái thực lực kinh thiên.

	Có điều ba bảng sau đó bảng danh sách, đột nhiên liền từ Vương Triều phạm vi, thu nhỏ lại đến đường, thậm chí đều phạm vi. Cực kì cá biệt mạnh mẽ châu cũng bị đề cập, tỷ như Thiên Châu, Thanh Long châu, Bạch hổ châu vân vân.

	Huyền Vũ châu.

	Vô số môn phái, thế gia, thậm chí người giang hồ con mắt, đều hình ảnh ngắt quãng ở miêu tả Thuận Thiên đô bảng danh sách vài tờ trên giấy.

	Thuận Thiên đô có năm mươi đại cao thủ, nhưng trên thực tế, này năm mươi đại cao thủ không phải Thần Cơ thư viện bài ra, ban đầu truyền tự với một số kẻ tò mò chi khẩu.

	Hiện tại, Thần Cơ thư viện nặng bài năm mươi đại cao thủ , tương đương với in lại quan phương công nhận nhãn mác, xếp hạng cự biến động lớn, cũng dẫn tới các nơi nghị luận liên tục.

	Năm mươi đại cao thủ sau đó, tầm mắt của mọi người, không thể tránh khỏi địa hình ảnh ngắt quãng ở khác một hàng chữ lớn trên —— Thuận Thiên đô năm mươi đại thiên tài xếp hạng!

	"Xếp hạng thứ năm mươi, 'Nhất kiếm phách sơn' Hạ Hầu Thành."

	"Xếp hạng thứ bốn mươi chín, 'Khinh chu vạn hà' Thủy Phiêu Bình."

	". . ."

	"Xếp hạng thứ chín, 'Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng' Đồng Bách Chiến."

	". . ."

	"Xếp hàng thứ hai, 'Tiểu Tôn giả' Du Chiêu."

	Một loạt bài xem hạ xuống, thiên tài anh tư dường như sôi nổi trên giấy. Cuối cùng, hết thảy Huyền Vũ châu võ giả ánh mắt, đều hình ảnh ngắt quãng ở trang sách tối đầu trên kiểu chữ trên, tiếng lòng chấn động dữ dội không thôi.

	"Xếp hạng thứ nhất, 'Thanh Y kiếm hầu' Thạch Tiểu Nhạc."

	Mỗi cái tên mặt sau, đều có cuộc đời giới thiệu cùng chủ yếu chiến tích, cùng với Thần Cơ thư viện dưới lời bình.

	Có thể thấy, Thần Cơ thư viện đối Thạch Tiểu Nhạc đánh giá cao nhất, thậm chí không tiếc dùng tới Thuận Thiên đô sáu trăm năm qua đệ nhất thiên tài mỹ dự.

	Trước đó, chỉ có Huyền Vũ châu, cùng với lân cận Huyền Vũ châu phụ cận mấy cái vực giang hồ nhân sĩ, biết Lâm Giang tiên hội cơ bản tình huống.

	Mà một quyển giang hồ tập xuất thế, nhưng làm cả Thuận Thiên đô người đều biết rồi bản thổ thập đại thiên tài tên, càng chú ý đến xếp hạng thứ nhất, cao cao tại thượng Thạch Tiểu Nhạc! 8)