Chương 1019: Quét ngang 8 phương địch (1)

	"Tự tìm đường chết!"

	Lần này Quan Long lĩnh tổng cộng tới năm vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, dù sao bực này nhân vật cũng không phải rau cải trắng, trải qua nhiều năm tích lũy, toàn bộ Quan Long lĩnh cũng chỉ có không đến hơn mười người.

	Kết quả vẻn vẹn một cái Sồ Long, liền rút mất bốn tên cao thủ, cái này khiến Quan Long lĩnh người phụ trách, diệt cực thương (*súng) đế mười phần không cam lòng, bất quá dừng ở đây rồi.

	Bốn tên trong cao thủ, Sơn Hải võ đế cùng Huyễn Tình đao hoàng thực lực đều tại Sồ Long phía trên, lại thêm Thiết kiếm đế cùng Long Nguyên võ đế, đánh giết Sồ Long dư xài.

	Mặt khác một chút thế lực cao cấp những cao thủ, thì là ánh mắt lấp lóe. Sồ Long là nhất định phải cầm xuống, nhưng chưa hẳn phải lập tức giết chết, trên người đối phương có đại bí mật, đáng giá nghiên cứu.

	Cũng chính là lúc này, một tiếng mang theo khanh khanh sát khí ưng lệ, bỗng nhiên từ phương xa truyền đến, thanh âm còn chưa rơi xuống, một điểm kim quang phá mây mà tới.

	"Lão ca ca, tiếp xuống có cái gì xung đột, nếu không có tất yếu, còn xin ngươi không nên nhúng tay, từ chính ta giải quyết."

	Thần Ưng trên lưng, Thạch Tiểu Nhạc đối Vong lão bá nói, ánh mắt từ phía dưới từng gương mặt một bàng bên trên lướt qua, băng lãnh thấu xương, chỉ có rơi trên người Trương Hướng Phong lúc, kia cỗ băng lãnh mới tan biến, bị ấm áp cùng cảm động thay thế.

	Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, không phải vạn bất đắc dĩ, Thạch Tiểu Nhạc không muốn để cho Vong lão bá ra mặt, cứ việc Đại Hạ giang hồ tin tức, nhất định sẽ truyền đến Phi Mã vương triều, nhưng ít ra để ngoại giới không mò ra thật giả.

	"Ta hiểu."

	Vong lão bá gật gật đầu. Phía dưới các lớn đỉnh cấp thế lực cao thủ tụ tập, nhưng cũng không có Thiên Cảnh Võ Đế.

	Ngẫm lại cũng bình thường, Cửu Huyền sơn lợi hại chính là Cửu Huyền đại trận, đại trận không phá, cao thủ mạnh hơn đều không có, mà một khi nghiên cứu ra phá trận chi pháp, Nhị lưu cảnh Võ Đế đều có thể giải quyết hết thảy.

	Khách quan tới nói, phái ra nhiều như vậy Hư Nguyên cảnh Võ Đế, đầy đủ chứng minh giang hồ đối Kỳ Lân cùng Cửu Huyền sơn kiêng kị, đương nhiên, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn không dung bất luận kẻ nào chạy thoát, muốn đuổi tận giết tuyệt!

	Tại Vong lão bá xem ra, lấy Thạch ca mà thực lực hôm nay, chỉ cần Thiên Cảnh Võ Đế không ra, cơ bản không ai có thể làm gì hắn, vừa vặn cầm đám người kia làm Thạch ca mà đá mài đao.

	"Kim lôi, ngươi đi lên."

	Bước chân điểm nhẹ, Thạch Tiểu Nhạc tựa như một đạo thiểm điện, bay lượn hướng về phía trước. Trời xanh Thần Ưng thì thét dài một tiếng, một lần nữa xông vào Vân Tiêu phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

	Đúng lúc gặp tất cả mọi người ngẩng đầu lên, lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại một bóng người trên thân.

	Đêm nay không có trăng sáng.

	Nhưng đạo nhân ảnh này xuất hiện, so mặt trăng còn muốn sáng tỏ gấp mười. Hắn khắp đi đám mây, như là đi dạo trong sân vắng, nhìn không nhanh, lại chớp mắt liền xuất hiện ở bốn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế vòng vây bên ngoài.

	Thanh sam bồng bềnh, trường thân ngọc lập, đây là như thế nào khí chất a.

	Người trẻ tuổi tựa như một thanh kiếm, nội liễm mà bên ngoài hoa thần kiếm. Lấy hắn làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, đều bị sắc bén mà bén nhọn kiếm thế lấp đầy, không phải sát khí, lại càng hơn sát khí.

	Một đầu vẩy mực tóc đen choàng tại người trẻ tuổi trên lưng, bên tóc mai đều có một sợi tóc trắng, rủ xuống đến trước ngực, theo gió đêm nhẹ phẩy, lệnh kia Trương Ngọc điêu tuấn nhan càng lộ vẻ mờ mịt mà xa xăm. Thâm thúy sáng tỏ đôi mắt, xuyên thấu bốn vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế, bình tĩnh nhìn thẳng ở giữa Trương Hướng Phong.

	Sát na làm tan.

	"Trương đại ca."

	"Tiểu Nhạc."

	Thạch Tiểu Nhạc cùng Trương Hướng Phong đồng thời cười,

	Một loại nào đó để cho người ta huyết dịch sôi trào tình cảm, đánh thẳng vào hai người ngực, không có câu nói thứ hai, bởi vì thiên ngôn vạn ngữ đã là quá nhiều.

	"Đại trang chủ!"

	Đây là Cửu Huyền sơn đám người phát ra từ nội tâm la lên.

	Thời khắc mấu chốt, trong lòng bọn họ đồ đằng không hề từ bỏ bọn hắn, không tiếc vạn dặm xa xôi, độc thân mạo hiểm. Giờ khắc này, không có ai đi cân nhắc Thạch Tiểu Nhạc phải chăng có thể cứu Cửu Huyền sơn, phải chăng không biết tự lượng sức mình, thời không tựa như dừng lại tại đây.

	"Kỳ Lân quả nhiên tới, bội phục, cũng có thể tiếc."

	Hoàn Vân Độ lắc đầu.

	Cho đến ngày nay, hắn đối với Kỳ Lân, đã không có nhiều ít ghen ghét, bởi vì đối phương ưu tú đến nỗi ngay cả hắn đều ghen ghét không nổi. Chỉ là, tại bực này tình thế hạ hiện thân , chờ đợi Kỳ Lân, chắc chắn là hải khiếu sóng to, phấn thân toái cốt.

	Khâu Dụ Sơ gương mặt xinh đẹp phức tạp.

	Nhớ ngày đó, nàng lấy Thiên Nhai thánh nữ thân phận hành tẩu tám châu, siêu nhiên ở trên, còn một lần khống chế tám châu hai đại kiếm khách một trong 'Tạ Hiểu Phong' . Buồn cười chính là, về sau nàng mới biết được, đối phương lại là Thạch Tiểu Nhạc hóa thân.

	Vạn Tượng sơn bên trên, nàng rốt cục nhìn thấy cái này sớm có tiếp xúc, nhưng thủy chung không thấy mặt thật nam tử. Mà hắn tựa như vạn tượng lão nhân ban cho danh hào, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, vừa mới xuất hiện, liền đem tất cả mọi người lắc tại phía sau, ngay cả tứ đại yêu nghiệt đều hơi kém nửa bậc.

	Cái này đến từ tám châu thiên tài, dần dần dương danh lập vạn, giang hồ mỗi lúc đều có truyền thuyết của hắn, mà nàng, chỉ có thể từ người bên ngoài trong miệng nghe nói thần kỳ của hắn sự tích.

	Hôm nay gặp lại, đã là nhiều năm, dung nhan của đối phương không từng có thay đổi chút nào, nhưng hắn khí thế bên trong, đã ẩn ẩn có thiên hạ số lượng lớn hương vị.

	"Cần gì phải chọn tại lúc này hiện thân, lấy ngươi chi tư, như ẩn tung biệt tích, dốc lòng khổ luyện, lo gì báo không được thù!"

	Khâu Dụ Sơ nghĩ có chút tiếc nuối.

	"Ngay cả Sồ Long đều đấu không lại trước mắt đại thế, Kỳ Lân trở về thì đã có sao, chỉ là bằng thêm tử thương thôi. Ta nếu là hắn, dù có muôn vàn oán hận, tung bị nghìn người chế giễu, cũng sẽ chịu nhục, thẳng đến có thể báo thù ngày đó."

	Có lẽ là lập trường khác biệt, làm Võ Tư Minh nhìn thấy Thạch Tiểu Nhạc một khắc này, ngoại trừ tiếc hận bên ngoài, lại còn có một loại dễ dàng cùng thoải mái.

	Đối phương dù sao cũng là Quan Long lĩnh họa lớn trong lòng, trừ bỏ hắn, thì Quan Long lĩnh không lo.

	"Ngươi rốt cục vẫn là ngây ngốc tới, ngu xuẩn, đi chết đi, mau đi chết đi."

	Một Hồng Y tóc đỏ thanh niên há miệng cuồng tiếu, hắn là Huyết Đế quật thiên tài, Phù Thông.

	Từ khi tại Vạn Tượng sơn, bị Thạch Tiểu Nhạc hai kiếm kích bại về sau, Thạch Tiểu Nhạc ba chữ này, liền thành Phù Thông đuổi đi không tiêu tan tâm ma, làm hắn tiến cảnh chậm chạp.

	Trước đó cùng hắn cùng cảnh giới, thiên phú còn chưa kịp hắn người, hiện tại cũng từng cái siêu việt hắn. Cho nên nghe nói Cửu Huyền sơn sắp bị diệt tới nơi, Phù Thông không xa vạn dặm chạy đến, chính là vì tận mắt nhìn thấy một màn này, lấy trừ tâm ma.

	"Thạch huynh. . ."

	Đây là người sắc mặt trầm ổn, khí chất tôn quý thanh niên áo xám, hắn là Huyền Vũ châu đệ nhất thiên tài Du Chiêu. Du Chiêu bên cạnh, đứng đấy một vị khí chất thanh lãnh nữ kiếm khách, rõ ràng là hắn biểu tỷ, đến từ nguyên lĩnh Tần gia Tần Tương Ngọc.

	Tần Tương Ngọc đến nay còn nhớ rõ, lần thứ nhất gặp mặt, nàng đem Thạch Tiểu Nhạc trở thành nhìn lén sư muội tắm rửa dâm tặc, về sau trải qua Du Chiêu điều hòa mới làm sáng tỏ hiểu lầm.

	Nàng càng sẽ không quên nhớ, tại Tần gia gặp Địa Ngục môn ma đạo cao thủ vây công lúc, là mới vào Thần Quan cảnh Thạch Tiểu Nhạc đứng ra, hiệp trợ Tần gia đánh lui cường địch.

	Nàng cùng sau lưng nàng Tần gia, là vì số không nhiều muốn thay Cửu Huyền sơn xuất lực giang hồ thế gia, đáng tiếc so với đỉnh cấp thế lực, nguyên lĩnh Tần gia đến cùng quá yếu một chút.

	Cục diện, trở nên so với nàng trong tưởng tượng tệ hơn!

	"Thạch huynh không phải người lỗ mãng, có lẽ, hắn tìm tới giúp đỡ cũng khó nói."

	Du Chiêu dường như tự nói, lại như là đang an ủi biểu tỷ.

	"Hắn là Kỳ Lân!"

	"Kỳ Lân? Ha ha ha, chúng ta đợi ngươi thật đắng!"

	"Thời gian không phụ người hữu tâm!"

	Có người lo lắng, có người cười trên nỗi đau của người khác, mà toàn trường vui vẻ nhất, không thể nghi ngờ làm thuộc thế lực cao cấp các vị Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm.

	Bọn hắn huy động nhân lực, không tiếc mời được lão quái vật rời núi, không phải là vì tên tiểu tử trước mắt này sao? Chí ít hơn phân nửa nguyên nhân là hắn.

	Lúc trước còn lo lắng, đối phương chịu nhục, lãnh khốc vô tình trốn tránh không xuất hiện, tương lai sẽ có chút phiền phức. Hiện tại, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể bắt đối phương, quản tiểu tử này thiên phú cao bao nhiêu, còn không phải mặc cho bọn hắn xâm lược.

	"Kỳ Lân, nhìn thấy không, đều là ngươi làm hại, Cửu Huyền sơn từ trên xuống dưới tất cả mọi người, đều sẽ bởi vì ngươi mà chết, nếu như ngươi còn có một điểm nhân tính, liền nên ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

	Nguyên bản ép về phía Trương Hướng Phong Sơn Hải võ đế lập tức chuyển đổi mục tiêu.

	Thạch Tiểu Nhạc không nói một lời, dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn đối phương.

	"Sơn Hải võ đế, ngươi đi bắt Sồ Long, chỉ là Kỳ Lân, giao cho ta tới đối phó!"

	Một đạo đen nhánh kiếm mang phá toái hư không, Thiết kiếm đế xuất thủ trước, một kiếm trực kích Thạch Tiểu Nhạc ngực, khóe miệng vẫn mang theo hưng phấn ý cười.

	Hắn thụ thương không giả, nhưng dù sao cũng là Nhị lưu cảnh Võ Đế, nuốt đan dược về sau, đối phó Nhân cảnh Võ Đế đều là dễ như trở bàn tay, lại không nói đến là Thạch Tiểu Nhạc.

	Hai năm trước, đối phương dựa vào Cửu Huyền đại trận tránh thoát một kiếp, lần này, nhìn hắn làm sao tránh!

	Từ khi tiến vào Cửu Huyền sơn phạm vi bắt đầu, Thạch Tiểu Nhạc trong lòng liền tràn đầy sát khí.

	Hắn thấy được phía dưới vô số tuần tra người, có làm theo thông lệ, có tiếc hận cảm thán, cũng có châm chọc khiêu khích, càng nhiều hơn là ngồi xem trò hay.

	Đây là nhân chi thường tình, chỉ cần những người kia không bỏ đá xuống giếng, Thạch Tiểu Nhạc có thể không thèm để ý, nhưng này chút thế lực cao cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm, hắn lại không nghĩ buông tha.

	Nếu như mình muộn mấy ngày, có lẽ Cửu Huyền đại trận liền sẽ bị công phá, khó có thể tưởng tượng, hắn chú ý thân nhân bằng hữu nhóm, sẽ phải gánh chịu như thế nào hạ tràng.

	Nồng đậm sát ý, tràn ngập Thạch Tiểu Nhạc đôi mắt, đón Thiết kiếm đế công kích, Thạch Tiểu Nhạc tay phải nắm chặt Xuân Nộ kiếm chuôi kiếm, như chậm thực nhanh một kiếm rút ra, đối cứng đối phương.

	"Có thể nào như thế. . ."

	Cửu Huyền sơn đám người run sợ.

	Đừng nhìn Thiết kiếm đế thụ thương rất nặng, nhưng đối phương thực lực còn tại đó, không phải Sồ Long chi lưu, căn bản không phải đối thủ.

	"Buồn cười."

	"Tự mình chuốc lấy cực khổ. "

	Một chút Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm cũng cười.

	Nhưng bọn hắn ý cười còn chưa tan đi mở, chợt ngưng kết, đều nguyên nhân vào thời khắc này, Thạch Tiểu Nhạc kiếm thế đột nhiên bộc phát, thông thiên quán địa kiếm mang, đâm rách đêm tối, đâm rách hư không, từng đầu rộng lượng hư không vết nứt xuất hiện, cùng với tạch tạch tạch thanh âm, nghe hết sức kinh khủng.

	Hư Nguyên cảnh.

	Đây là Hư Nguyên cảnh mới có khí thế!

	Bàng. . .

	Không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, đen nhánh kiếm mang từng khúc vỡ nát, tại Thạch Tiểu Nhạc công kích phía dưới, Thiết kiếm đế kiếm chiêu, đơn giản giống như giấy trắng yếu ớt, không chịu nổi một kích.

	Sau một khắc!

	Dư thế không dứt kiếm khí màu xanh, trực tiếp xuyên thủng biểu lộ đờ đẫn Thiết kiếm đế, từ ngực xông ra, mang theo một chùm hình quạt huyết vụ đầy trời, trọn vẹn khuếch tán đến mấy ngàn mét xa, đem phụ cận một tòa mô hình nhỏ sơn phong đều đâm ra từng cái lỗ thủng.

	"Cái gì? !"

	Sơn Hải võ đế ngây người.

	Các lớn thế lực cao cấp Hư Nguyên cảnh Võ Đế nhóm ngây người.

	Cửu Huyền sơn đám người ngây người.

	Ngoại vi vô số giang hồ cao thủ nhóm ngây người.

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tuyệt đối không thể tin tưởng nhìn thấy hết thảy. . . .