Chương 752: Đánh trả (hạ)

	Những ngày này Nghiêm Khai cũng không trong thành, mà là tại ngoài thành Đao Nô môn phân bộ, bất quá hắn cũng không dám có chút động tác. ? WwW. Sui mông. lā bởi vì lần này sự tình quá lớn, kim y vệ trực tiếp phái ra một vị Giám sát sứ tọa trấn.

	Thạch Tiểu Nhạc chạy tới thời điểm, Nghiêm Khai chính bồi tiếp một gã phúc hậu nam tử, người này chính là mười hai vị Giám sát sứ một trong, 'Béo vô thường' Thi Quảng Uy.

	"Sự tình làm được như thế nào?"

	Chờ Thi Quảng Uy sau khi rời đi, Nghiêm Khai lập tức đi tới, truyền âm hỏi.

	"Đại nhân xin yên tâm, lão già kia không dám nghịch lại chúng ta, ta đã mệnh hắn tại ngày mai giờ Hợi đến ước định địa điểm, tin tưởng hắn nhất định có thể cầm lại đồ vật."

	Nghiêm Khai không để lại dấu vết gật gật đầu, nói: "Theo ta đi tuần tra."

	Một canh giờ sau.

	Thạch Tiểu Nhạc lấy Dương Đình thân phận quay trở về thành nội, Nghiêm Khai muốn hắn tiếp tục giám thị Quy gia bọn người, miễn cho tình huống sinh biến, đối ngoại thuyết pháp thì là chủ trì thành nội đại cục, phòng ngừa người giang hồ phá hư quy củ.

	Tại Lục trưởng lão cùng Dương Đình mưu đồ bí mật ốc xá bên trong chờ đợi một ngày , chờ đến mặt trời lặn thời gian, Thạch Tiểu Nhạc đánh tỉnh Lục trưởng lão.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Lục trưởng lão mặt xám như tro, bất quá đến cùng có kinh nghiệm giang hồ, nhìn ra Thạch Tiểu Nhạc còn muốn lợi dụng mình, trong lòng vẫn còn tồn tại lấy cầu sinh hi vọng.

	"Chiếu ta nói làm, ngươi còn có một đầu sinh lộ."

	Thạch Tiểu Nhạc nói.

	"Lão phu dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Khoác lác!

	Thạch Tiểu Nhạc một quyền đem Lục trưởng lão đánh cho như nướng chín con tôm, nói: "Chỉ bằng cái mạng nhỏ của ngươi nắm ở trong tay của ta, ta lúc nào muốn ngươi chết, ngươi liền lúc nào chết."

	"Lão phu, muốn ngươi thề."

	Lục trưởng lão cắn chặt răng, hạ quyết tâm, nếu như Thạch Tiểu Nhạc không hé miệng, hắn tình nguyện bị đánh chết, cũng tốt hơn bị người bạch bạch lợi dụng.

	Làm hắn không nghĩ tới là, Thạch Tiểu Nhạc trực tiếp liền phát thề.

	"Ngươi muốn lão phu làm cái gì?"

	"Rất đơn giản. . ."

	"Ngươi vì cái gì làm như vậy?"

	Nghe xong Thạch Tiểu Nhạc toàn bộ kế hoạch,

	Lục trưởng lão ánh mắt lấp loé không yên.

	"Bảo vật động nhân tâm, các ngươi muốn vật kia, ta cũng muốn, yên tâm, chỉ cần ngươi giúp ta, ta sẽ không làm khó ngươi."

	Lục trưởng lão gật gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh không thôi.

	Cái gì chính đạo thiếu hiệp, cái gì ân oán rõ ràng, nguyên lai cũng bất quá là một cái tự tư tham lam tiểu nhân thôi!

	. . .

	Một ngày không thấy Lục trưởng lão vừa mới trở về khách sạn, lập tức bị hai vị khác trưởng lão bắt quả tang.

	"Lão Lục, tình huống như thế nào, Nghiêm Khai chịu thả người sao?"

	Tam trưởng lão hỏi.

	Lần này bọn hắn bốn vị trưởng lão bên trong, mười bảy trưởng lão bởi vì để lộ bí mật bị Nghiêm Khai nhốt vào đại lao, trải qua lẫn nhau thương lượng, liền quyết định từ xử sự nhất khéo đưa đẩy Lục trưởng lão tiến đến hiệp thương, không nghĩ tới bây giờ mới trở về.

	"Khó a, hắn nói muốn chúng ta ba người cùng đi xin lỗi, mới có thể cân nhắc."

	Lục trưởng lão lắc đầu thở dài nói.

	"Khinh người quá đáng! Nghiêm Khai hắn cho là mình là ai?"

	Mười tám trưởng lão nộ khí hừ hừ.

	Liền ngay cả Tam trưởng lão đều là sắc mặt âm trầm, cái kia Nghiêm Khai, uổng chính mình đem hắn trở thành tri giao hảo hữu, nào có thể đoán được như vậy không nể mặt mũi, người bạn này xem như làm được đầu.

	Cố nén nộ khí, Tam trưởng lão cắn răng nói: "Địa thế còn mạnh hơn người, nếu là không đem lão thập thất cứu ra, ta Quy gia mặt mũi cũng không dễ chịu, chúng ta đi một chuyến đi."

	Mười tám trưởng lão còn đợi phản bác, lại bị Tam trưởng lão khoát tay ngăn trở câu chuyện, biết rõ tâm ý của hắn đã quyết, đành phải ngậm miệng không nói.

	Lập tức, ba người cùng nhau ra khách sạn.

	Cùng lúc đó, Thạch Tiểu Nhạc lại đi tới Quy Phục Linh gian phòng, thừa dịp không chú ý lúc, đem một giọt máu tươi bắn vào nàng trong lỗ chân lông.

	"Các ngươi chờ một chút, ta trước ra cái cung, lập tức tới ngay."

	Trên đường phố, Lục trưởng lão đột nhiên đối với hai người nói một câu, lập tức chạy về khách sạn.

	Tam trưởng lão cùng mười tám trưởng lão cũng không để ý, nhưng cái này chờ đợi ròng rã một khắc đồng hồ, làm sao cũng không thấy đối phương trở về, Nhị lão rốt cục lên lòng nghi ngờ, liếc nhau, vội vàng xông về khách sạn.

	Bốn phía tìm kiếm không người, mà lại bình thường tiếng nói chuyện cũng không thấy, Nhị lão gõ mở cửa phòng, đã thấy Quy Chi Hành hôn mê tại giường, mạch tượng bình ổn, nhưng chính là gọi thế nào đều gọi bất tỉnh.

	"Cái này lưu lại hương vị là. . . Mê hương?" . .

	Mười bảy trưởng lão mũi khẽ nhúc nhích, đầu óc đột nhiên có chút mê muội, lại lập tức tỉnh táo lại, há miệng hét lớn.

	Tam trưởng lão vừa khiếp sợ lại là nghĩ mà sợ.

	Loại này tứ đẳng kỳ độc, thế gian hiếm thấy, làm sao lại xuất hiện ở đây, cũng may đối thân thể không có tác dụng, chỉ chờ mê man ba ngày liền có thể tỉnh táo lại.

	"Không được!"

	Nhị lão giống như là nhớ ra cái gì đó, lại lập tức đi những phòng khác. Quả nhiên, ngoại trừ ra ngoài Kiều Vũ cùng Viên Ngọc Oánh hai người, Đoan Mộc Khả Nhân, Mục Lăng, Thạch Tiểu Nhạc, thậm chí Hoa Dật Vân cũng đều trúng độc.

	Mà tiểu thư Quy Phục Linh, nhưng không thấy!

	Loại thời khắc mấu chốt này, nàng tuyệt đối sẽ không chạy loạn. Giải thích duy nhất chỉ có, nàng là bị người cưỡng ép bắt đi, như vậy là ai ra tay?

	Liên tưởng tới mất tích không thấy Lục trưởng lão, Nhị lão trong lòng phát lạnh.

	Đêm tối, không trăng.

	Lục trưởng lão sườn trái ôm theo Quy Phục Linh, chạy tại bên trong dãy núi.

	Dựa theo kế hoạch, hắn trước bắt Quy Phục Linh, hấp dẫn Quy gia tầm mắt của mọi người, sau đó tại phía trước cùng Thạch Tiểu Nhạc tụ hợp, chỉ cần đem người giao cho đối phương, liền đại công cáo thành.

	Về phần tại sao không cho hắn trực tiếp lấy đi Quy Phục Linh trên người bảo vật, Thạch Tiểu Nhạc giải thích là, để tránh gây nên hoài nghi, cho nên nhất định phải để hắn đến đỉnh nồi.

	Hừ, xảo trá cẩu tạp chủng!

	Nếu như có thể, Lục trưởng lão thật muốn mang theo Quy Phục Linh mình đi đường, thế nhưng là không được, tiểu tử kia đã sớm buộc hắn phát thề, hắn cũng không muốn bị ngũ lôi oanh đỉnh.

	Huống chi, hắn cũng không biết món kia bảo vật để làm gì đồ.

	Đến ước định cổ tùng dưới, Lục trưởng lão tiện tay đem Quy Phục Linh ném vào cách đó không xa trong bụi cỏ, tỉnh vướng chân vướng tay.

	Cũng không lâu lắm, một bóng người khoan thai đi tới.

	"Dương Đình? !"

	Lục trưởng lão sững sờ, sau một khắc, đối phương đôi mắt như là hai đạo vòng xoáy, đem hắn ý thức đều hấp xả đi vào, trong miệng liền vô ý thức nói: "Nghiêm Khai mình đâu, vì cái gì không đến?"

	"Ta đến cũng giống như vậy, đem Quy Phục Linh thứ ở trên thân giao ra đi."

	Lục trưởng lão hoàn toàn không biết, sớm đã lâm vào hôn mê Quy Phục Linh, giờ phút này đã lặng lẽ tỉnh lại, cũng rõ ràng nghe được hắn nói.

	Mà Quy Phục Linh cũng không biết, Lục trưởng lão biểu lộ đờ đẫn, căn bản đã mất đi tự chủ năng lực suy tư.

	"Nữ nhân kia tại. . ."

	Lục trưởng lão tay một chỉ, trên đất Quy Phục Linh đột nhiên vung ra mười mấy khỏa mới được đến Đường môn ma vụ đạn, thừa dịp sương mù cuồn cuộn, nhấc lên mười thành công lực liền chạy ra ngoài.

	"Cách giờ Hợi còn có một canh giờ, Quy cô nương, tốc độ của ngươi phải nhanh a."

	Thạch Tiểu Nhạc điểm choáng Lục trưởng lão, nhìn qua đêm tối thản nhiên nói.

	. . .

	Chính hoang mang lo sợ hai vị Quy gia trưởng lão liếc thấy tiểu thư trở về, một cái so một cái kích động, vội hỏi nàng nguyên do , chờ nghe rõ chuyện đã xảy ra, tất nhiên là đối Lục trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

	"Lão Lục cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, lão phu tuyệt không tha cho hắn!"

	Mười tám trưởng lão đằng đằng sát khí.

	"Đừng xúc động, lão Lục chúng ta có thể đối phó, nhưng Nghiêm Khai cũng rất khó giải quyết, mà lại người này thân phận đặc thù, chúng ta không tốt ra tay. Như vậy đi, chúng ta lập tức đi gặp Thi Quảng Uy."

	Tam trưởng lão nhìn một chút Quy Phục Linh.

	Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn có chút nghi hoặc, không rõ vì sao Nghiêm Khai muốn đánh đại tiểu thư chủ ý. Còn có, đại tiểu thư trúng mê hương, như thế nào nhanh như vậy tỉnh lại?

	"Tam trưởng lão, tỷ tỷ."

	Đúng lúc này, Quy Chi Hành bọn người đi tới.

	"Thiếu gia, các ngươi tỉnh?"

	Hai vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

	"Vừa rồi chúng ta hẳn là bị người ám toán, bất quá không biết người kia là ý gì đồ, lại không có động thủ."

	Quy Chi Hành ngữ khí trầm ngưng.

	Mười tám trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, cười lạnh nói: "Hắc hắc, quả nhiên lão thiên mở to mắt, hắn muốn đối phó thiếu gia các ngươi, nào có thể đoán được cầm tới mê hương, lại không phải toàn hiệu."

	Quy Phục Linh ở một bên nói: "Tiểu đệ, cụ thể sự tình đợi lát nữa lại giải thích, hiện tại chúng ta phải đi Thi Quảng Uy nơi đó một chuyến. Ta hoài nghi, Nghiêm Khai là Đao Nô môn người!"

	Lời này vừa nói ra, bao quát hai vị trưởng lão ở bên trong, tất cả mọi người là giật mình.

	Quy Phục Linh dĩ nhiên không phải bắn tên không đích.

	Không có ai biết, nàng từng tại Đao Nô môn phân bộ ở bên trong lấy được một vật, làm sao như thế đồ vật đã vào trong bụng, nôn cũng nhả không ra, xem ra đợi lát nữa giải thích, còn cần phí một phen lực, nàng cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân.

	Ngoài thành.

	Thi Quảng Uy tại dựng trong trướng bồng tiếp kiến đám người, nghe được bọn hắn, híp mắt nói: "Quy cô nương, nói chuyện phải chịu trách nhiệm, ngươi nói Nghiêm Khai phản bội ta?"

	Quy Phục Linh cúi đầu nói: "Tiểu nữ tử tại Đao Nô môn phân bộ vây lại mấy ngày, Nghiêm đại nhân liền đem mục tiêu nhắm ngay ta, ta cũng chỉ có thể hoài nghi, hắn là Đao Nô môn người."

	Thi Quảng Uy nhếch miệng lên, hiển nhiên bị loại này vô não ăn khớp chọc cười.

	Bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc nhìn xem Quy Phục Linh, nhưng trong lòng sợ hãi thán phục nàng này tâm cơ. Nếu không phải hắn ngoài ý muốn phá vỡ Dương Đình cùng Lục trưởng lão mưu đồ bí mật, chỉ sợ giờ phút này vẫn chưa hay biết gì.

	Ai có thể biết, tại Quy Phục Linh cố ý giấu dốt bề ngoài dưới, là như thế nào sâu lòng dạ.

	"Người tới, đem Nghiêm Khai gọi tới."

	Thi Quảng Uy vung tay lên, sổ sách bên ngoài lập tức có tiếng bước chân vang lên, chỉ chốc lát sau, có người nói: "Khởi bẩm đại nhân, Nghiêm đại nhân tại hai khắc đồng hồ trước rời đi."

	"Cái gì?"

	Thi Quảng Uy biểu lộ hơi dừng lại.

	Dưới tình huống bình thường, Nghiêm Khai tự ý rời vị trí cũng không có gì, dù sao loại địa phương này ai cũng sẽ ngốc dính, nhưng chân trước mới có người hoài nghi hắn, chân sau hắn liền không thấy, không khỏi cũng quá đúng dịp đi.

	"Dương Đình đâu, đem hắn gọi tới."

	Thi Quảng Uy lùi lại mà cầu việc khác.

	Lần này qua hơn nửa canh giờ, tiếng bước chân mới vang lên: "Khởi bẩm đại nhân, trong thành cũng không phát hiện Dương Đình thân ảnh, cái khác kim y Vệ huynh đệ nói, từ khi hôm qua bắt đầu, liền chưa từng gặp qua hắn."

	Thi Quảng Uy nhắm mắt lại, một cỗ nồng đậm sát khí từ trên người hắn bạo dũng mà ra.

	Thật giống Quy Phục Linh nói, Dương Đình là Nghiêm Khai hạ tuyến, như vậy dựa theo người bình thường ăn khớp, vì để tránh cho thân phận bại lộ, Nghiêm Khai tự nhiên sẽ trước tiên xử lý Dương Đình, đến cái không có chứng cứ.

	Như vậy Dương Đình mất tích, cũng liền hợp tình hợp lý.

	"Tìm kiếm cho ta, phát động tất cả nhân thủ, mặc kệ vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, cần phải ở trước khi trời sáng tìm tới Nghiêm Khai, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

	"Rõ!"

	Kim y vệ thực lực thâm bất khả trắc, lần này đi theo Thi Quảng Uy mà đến, còn có trọn vẹn ba vị trấn phủ sứ, thực lực so với Nghiêm Khai chỉ mạnh không yếu.

	Tại bọn hắn toàn lực phát động dưới, quả nhiên rất nhanh phát hiện Nghiêm Khai tung tích.

	Mà lúc này Nghiêm Khai, tại địa điểm ước định, ước định thời gian không có chờ đến người, cũng cấp tốc đã nhận ra không đúng.