Chương 635: Mơ hồ màu xanh tiểu kiếm

	Tần Tương Ngọc có chút bất đắc dĩ, lại có chút phẫn nộ. Gia tộc để cho chính mình món đồ bảo mệnh, dùng một lần thiếu một lần, không nghĩ tới muốn lãng phí ở một đám nàng tiện tay có thể giết đỉnh cấp Tôn giả trên người.

	Chỉ có thể nói, không thể nhỏ nhìn trên giang hồ bất luận người nào, bằng không lúc nào ngã chổng vó cũng không biết.

	Tú lệ thiếu nữ hiển nhiên cũng nhìn ra Tần Tương Ngọc không ổn, đã nghĩ xông lên trước hỗ trợ, lại bị Du Chiêu ngăn cản: "Đừng đi, như vậy chỉ có thể kéo biểu tỷ chân sau!"

	"Phản chính sớm muộn đều là tử, còn không bằng cùng bọn họ liều mạng!"

	Tú lệ thiếu nữ một mặt quyết tuyệt.

	Hiện trường tình thế rất rõ ràng, hiện tại an toàn, là bởi vì có Tần Tương Ngọc ở trước đẩy, một khi Tần Tương Ngọc không chịu nổi, bọn họ tất cả mọi người đều phải tao ương.

	Du Chiêu làm sao không biết rõ điểm này, nhưng hắn xưa nay bình tĩnh, biết rõ lấy Tần gia đối biểu tỷ coi trọng trình độ, không thể làm cho nàng tay không xông xáo giang hồ, hơn nữa nhìn kỹ Tần Tương Ngọc vẻ mặt, không giống như là kinh hoảng, càng giống là một loại nào đó xoắn xuýt.

	"Các ngươi chờ."

	Hai người tranh chấp, bên cạnh Thạch Tiểu Nhạc đột nhiên đi về phía trước, hết thảy đạn hướng phụ cận ánh quyền dư âm, hoàn toàn chếch đi đến những vị trí khác, rất giống trong hư không có một chiếc võng, ngăn cản bất kỳ sức mạnh tới gần.

	"Thạch huynh!"

	Du Chiêu sửng sốt, bỗng nhiên ý thức được, vị này đồng bạn từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh như vậy, bình tĩnh đến dạy người sợ sệt. Lẽ nào hắn có biện pháp gì hay sao?

	"Thạch huynh ngươi không cần nhúng tay, bảo vệ biểu đệ cùng sư muội quan trọng! Ta tự có biện pháp phá cục."

	Tần Tương Ngọc chính đang chém giết, thấy Thạch Tiểu Nhạc một bước liền đi tới trước mặt, không khỏi vừa sợ vừa vội.

	Bình thường chiến trận, hai người bọn họ có lẽ có cơ hội phá tan, nhưng trận này không giống. Không có chí cường sức chiến đấu, hoặc là ba, bốn vị cùng cấp bậc vô địch Tôn giả liên thủ, đừng hòng mơ tới.

	"Ha ha ha, quả nhiên là bước ngoặt sinh tử thấy chân tình, lão phu tác thành các ngươi, tất cả đều đi chết đi."

	Thu lão đại cười không ngớt, cùng mặt khác mười chín vị đỉnh cấp Tôn giả đồng thời vận chuyển cương khí. Một con to lớn nắm đấm màu trắng ầm ầm đập xuống, ánh quyền mặt ngoài ánh sáng lưu chuyển, chỉ là tiết lộ ra khí tức, liền đem hư không lôi kéo thành từng mảng từng mảng.

	Ầm ầm!

	Nắm đấm màu trắng nhét đầy mấy người tầm nhìn, phụ cận không khí đều bị thô bạo gạt ra, suýt chút nữa đem Thạch Tiểu Nhạc cùng Tần Tương Ngọc chỗ đứng biến thành chân không.

	Thiên huyền chiến trận,

	Càng đánh càng mạnh. Cú đấm này chính là hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả liên hợp chiến trận lực lượng đỉnh cao một đòn!

	Thiên địa đều phảng phất thất sắc.

	Khanh!

	Một trận gấp gáp tiếng kiếm reo vang vọng hoang dã, sau đó là một đạo kiếm khí màu xanh, cắt ra ngưng trệ thời không. Một kiếm ra, mũi kiếm điểm ở nắm đấm màu trắng trên, chúng nhân ý đoán trúng ánh kiếm bị nắm đấm màu trắng nghiền ép hình ảnh vẫn chưa xuất hiện.

	Trái lại là nắm đấm màu trắng, nhẹ nhàng run rẩy, liền thấy một tia vết nứt từ mũi kiếm nơi bắt đầu xuất hiện, như mạng nhện cấp tốc lan tràn đến các nơi.

	Răng rắc.

	Nắm đấm màu trắng đổ nát, tiêu tan với không.

	"Chuyện này. . ."

	Tần Tương Ngọc trừng lớn đôi mắt đẹp, bị chấn kinh đến tột đỉnh.

	Nàng so với ai khác đều rõ ràng vừa nãy cái kia một đòn mạnh mẽ đến đâu, tuyệt đối vượt qua cùng nàng giao thủ năm Đại tôn giả một trong. Nói cách khác, dù cho là Tôn giả bảng trước năm tồn tại, cũng không ngăn được vừa nãy cú đấm kia.

	Nhưng là là như vậy doạ người công kích, lại bị bên cạnh thiếu niên mặc áo xanh tiện tay một kiếm liền phá tan, đùa gì thế? !

	"Không thể!"

	Khiếp sợ không chỉ là Tần Tương Ngọc ba người, còn có đến từ tam đại thế gia hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả.

	Bọn họ xưa nay không coi trọng quá Thạch Tiểu Nhạc, chỉ cho rằng đối phương cùng Du Chiêu như thế, coi như càng mạnh hơn, cũng không thể mạnh hơn Tần Tương Ngọc, không đáng lo lắng. Nhưng là vừa nãy chiêu kiếm đó để bọn họ biết rõ, sai rồi, tất cả đều sai rồi.

	So với Tần Tương Ngọc, cái này tóc mai điểm bạc, khí chất phiêu dật thiếu niên mặc áo xanh, mới là một đầu thu lại nanh vuốt thật mãnh hổ.

	"Cho ta vận dụng một nửa tinh huyết, hôm nay tất cần đem bọn họ đánh chết!"

	Thu lão cấp tốc truyền âm cho người khác, đồng thời ám thúc cương khí, chủ động đem một nửa tinh huyết hòa vào trong chiến trận. Những người khác học theo răm rắp, đều là sắc mặt dữ tợn.

	Đắc tội một cái Tần Tương Ngọc, đã mạo thiên đại nguy hiểm, hiện tại lại đắc tội rồi càng kinh tài tuyệt diễm Thạch Tiểu Nhạc, một khi để cho chạy hai người, hậu quả khó mà lường được.

	Võ giả tinh huyết mất đi nhiều, nhẹ thì công lực rút lui, nặng thì khó giữ được tính mạng, lập tức tổn thất một nửa, đã đến bên bờ cực kỳ nguy hiểm. Thế nhưng bọn họ không lo được, chỉ cần có thể tiêu diệt Thạch Tiểu Nhạc cùng Tần Tương Ngọc, bỏ ra cái giá gì đều trị.

	"Thiên huyền tuyệt diệt quang!"

	Thiên huyền chiến trận sức mạnh dường như hải lãng triều tịch, lập tức tăng vọt một đoạn dài, làm thăng đến đỉnh tiêm thì, đột nhiên hóa thành một đạo mười trượng thô cột sáng màu trắng nộ quán mà ra, toàn bộ sơn mạch tự đều nhuộm thành màu trắng.

	"Tật phong chi nhận!"

	Không thấy làm sao súc thế, Thạch Tiểu Nhạc sử dụng Phong Cực kiếm pháp bên trong bá đạo nhất một chiêu.

	Trước không ra tay, là bởi vì hắn cho rằng Tần Tương Ngọc có thể quyết định, nếu không bắt được, hắn cũng lười lãng phí thời gian.

	Một chùm kiếm khí màu xanh ngưng tụ thành sợi tơ, bất luận thanh thế vẫn là thể tích, đều so với cột sáng màu trắng thua kém quá nhiều, song khi hai người va chạm thì, tê rồi một tiếng, thế không thể đỡ cột sáng màu trắng khác nào yếu đuối vải vóc, trực tiếp bị màu xanh tia kiếm từ bên trong cắt ra.

	Hầu như là không phân trước sau, màu xanh tia kiếm xuyên thủng chiến trận bình phong, đem phía sau một vị Thu gia cao thủ chém thành hai nửa.

	Thiên huyền chiến trận trong khoảnh khắc mất khống chế, dẫn đến mặt khác mười chín vị đỉnh cấp Tôn giả khí thế một trận đại suy, bởi tổn thất quá nhiều tinh huyết, so với bình thường trình độ còn không bằng.

	Mà lúc này, vừa vặn lại là cột sáng màu trắng nổ tung thời gian, nhưng nhân mất đi trận pháp chống đỡ, lực phá hoại một giảm lại giảm, bị Thạch Tiểu Nhạc nhẹ nhàng một kiếm, vòng lại hướng mười chín vị đỉnh cấp Tôn giả.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Lại như là đầy trời pháo trúc nổ tung, cái kia mười chín vị đỉnh cấp Tôn giả liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, trực tiếp hóa thành từng mảnh từng mảnh sương máu, theo gió thổi một hơi, liền mùi máu tanh đều không có.

	Bởi vì máu tươi bên trong tinh hoa đều bị kiếm khí cắn nát.

	"Chỉ cần là chiến trận, đều có kẽ hở."

	Kiếm trên Vô Huyết, Thạch Tiểu Nhạc cắm kiếm vào vỏ.

	Đừng nói là hai mươi vị đỉnh cấp Tôn giả, coi như là hai mươi vị vô địch Tôn giả đến, Thạch Tiểu Nhạc cũng không sợ chút nào.

	Bởi vì thiên huyền chiến trận ở trong mắt hắn, quả thực kẽ hở tầng tầng, chỉ cần đánh tan một chỗ, mất đi trận pháp liên hệ, đối với hắn mà nói, vô địch Tôn giả cùng đỉnh cấp Tôn giả có cái gì khác nhau chớ, đơn giản đưa món ăn mà thôi. Hắn không sợ nhất chính là quần ẩu.

	"Ngươi, Thạch huynh, ngươi thực lực. . ."

	Thạch Tiểu Nhạc đối với mình biểu hiện tập mãi thành quen, nhưng Tần Tương Ngọc ba người có thể không đồng dạng, bọn họ đã sắp điên cuồng hơn.

	Cái kia bị giết hai mươi người không phải là a miêu a miêu, càng không nói đến còn tạo thành đáng sợ như thế chiến trận, để Tần Tương Ngọc cũng không có có thể ra sức. Có thể vẻn vẹn ba kiếm, ba kiếm liền bị Thạch Tiểu Nhạc giết sạch sành sanh.

	Từ hắn ra tay đến tất cả kết thúc, có điều trong nháy mắt, thật giống như hoàn thành chuyện này, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, lại như ăn cơm uống nước loại đơn giản.

	Khó mà tin nổi!

	Vô pháp tin tưởng!

	"Thạch huynh, ta suýt chút nữa đã quên, ngươi vẫn là Kỳ Lân."

	Tần Tương Ngọc thật sâu thở dài, tràn ngập vô hạn kinh bội.

	Trước hôm nay, nàng chưa từng gặp năm đại yêu nghiệt ra tay, liên quan với bọn họ kỳ văn dị sự, cũng đều là từ người giang hồ trong miệng nghe nói, trước đây còn tưởng rằng nghe đồn có chút khuyếch đại, bây giờ mới biết, là nàng kiến thức quá nhỏ.

	Chỉ là Tần Tương Ngọc vẫn là khó có thể tưởng tượng, đều là Long quan cảnh cửu trọng đỉnh cao tu vi, Thạch Tiểu Nhạc đến cùng là làm gì tu luyện, thực lực sao mạnh tới mức này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Thạch huynh a Thạch huynh."

	Du Chiêu môi giật giật, không biết nói cái gì tốt.

	Cùng Thạch Tiểu Nhạc lần thứ nhất gặp gỡ là ở Lâm Giang tiên hội trên, khi đó hắn cảm giác mình cùng đối phương chỉ kém 1 cấp, chỉ cần nỗ lực là có thể đuổi kịp.

	Có thể chờ hắn ở Vạn Tượng sơn gặp lại đối phương thì, hắn đã thành vì là Thiên Châu người thứ năm yêu nghiệt, phong quang vô hạn, bị được chúng người chú ý, mà chính mình chỉ là người bình thường quần bên trong một thành viên.

	Đến hôm nay, Thạch Tiểu Nhạc cái kia tiện tay nắm đến ba kiếm, liền phảng phất cắt xuống ba đạo to lớn hồng câu, để hắn chân chính biết rõ bản thân mình cùng đối phương chênh lệch, khác nhau một trời một vực!

	Dù cho là tự nhận tâm tính cứng cỏi, ý chí bất khuất Du Chiêu, lúc này đối mặt Thạch Tiểu Nhạc, đều bay lên một loại tự đáy lòng cảm giác bị thất bại cùng bất đắc dĩ cảm.

	Cùng hắn sinh ở một thời đại, vừa là may mắn, cũng là bất hạnh.

	Tú lệ thiếu nữ chỉ biết là nhìn Thạch Tiểu Nhạc, đầu óc trống không, liền năng lực suy nghĩ đều đã mất đi.

	. . .

	Bốn người trở lại Nam Tinh thành sau, bởi chỗ ở không giống, không thể làm gì khác hơn là tạm thời phân biệt.

	Một trở về phòng khách, Thạch Tiểu Nhạc lập tức đóng kỹ cửa lớn, lấy ra trong hộp gỗ nhỏ dùng phế Tinh Nguyên thạch.

	"Không biết hấp thu còn lại năng lượng sau, hội có biến hóa gì đó?"

	Đem dùng phế Tinh Nguyên thạch nắm trong tay, Thạch Tiểu Nhạc trầm lòng yên tĩnh khí.

	Vù!

	Tinh thần hải bên trong, cái kia một tia kiếm khí màu xanh nhúc nhích lên, bắt đầu hấp nhiếp Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng. Rất nhanh, trong tay Tinh Nguyên thạch không có gợn sóng.

	Một viên.

	Hai viên.

	Ba viên.

	. . .

	Cho dù là dùng phế Tinh Nguyên thạch, bên trong năng lượng cũng có bao nhiêu có ít, thiếu chỉ có một tia, nhiều có mười mấy tia, thậm chí mấy chục tia.

	Đương nhiên, mặc dù là nhiều nhất mấy chục tia, kỳ thực cũng chỉ có một tia, chỉ là bởi Thạch Tiểu Nhạc bản thân tinh thần phẩm chất quá cao, thêm vào nắm giữ phong chi kiếm đạo, lúc này mới có thể thu lấy.

	Theo từng tia một năng lượng tràn vào, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất càng cao hơn, kiếm khí màu xanh cũng lấy chầm chậm tốc độ lớn mạnh, từ một tia biến thành 2 dải, ba sợi. . .

	Làm trong hộp gỗ nhỏ Tinh Nguyên thạch toàn bộ sau khi dùng xong, Thạch Tiểu Nhạc trong đầu phát sinh biến hóa kỳ dị.

	Nguyên bản bé nhỏ kiếm khí màu xanh, lớn mạnh đầy đủ một vòng, một tiếng vang ầm ầm, càng bắt đầu biến hóa trạng thái, cuối cùng mơ hồ hiện ra một thanh màu xanh tiểu kiếm đường viền.

	Cùng lúc đó, một luồng sắc bén vô cùng, mau lẹ vô hình khí tức, đột nhiên từ Thạch Tiểu Nhạc trên người bộc phát ra, phảng phất vô số hung mãnh phong kiếm, đâm thủng trời cao, thông suốt mây xanh, thẳng tắp nhằm phía thiên ngoại.

	Thời khắc này, bên trong khách sạn bên ngoài, dài đường hẻm nhỏ, tất cả mọi người hoàn toàn tóc gáy dựng thẳng, như đối mặt tận thế.

	Tốt tại này cỗ khí tức kinh khủng chớp mắt là qua, sắp tới để rất nhiều võ giả cho rằng là ảo giác.

	"Quá khứ chỉ là sinh ra một tia phong chi kiếm đạo, hiện tại, xem như là chân chính đăng đường nhập thất."

	Hấp thu phế bỏ Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng sau, Thạch Tiểu Nhạc tinh thần phẩm chất tăng lên một chút, ngược lại lại xúc tiến màu xanh tiểu kiếm tiến bộ.

	Cảm thụ màu xanh tiểu kiếm truyền đến sức mạnh, Thạch Tiểu Nhạc kích động khó ức, có loại nằm mơ cảm giác.

	Võ đạo lực lượng sau khi nhập môn, sẽ ở tinh thần hải hình thành cụ tượng hình chiếu. Tuy rằng màu xanh tiểu kiếm còn rất mơ hồ, nhưng này không thể nghi ngờ tỏ rõ ra một cái người thường không thể nào tưởng tượng được hoạn lộ thênh thang.

	Chỉ cần tiếp tục cố gắng xuống, hay là không cần chờ đến Thần Quan cảnh, Thạch Tiểu Nhạc liền có thể chân chính vận dụng võ đạo lực lượng, lấy tăng vọt thực lực, này đánh vỡ giang hồ nhất quán nhận thức!

	Trên thực tế, chỉ là giờ khắc này, thực lực của hắn liền so với trước gia tăng rồi một đoạn dài , còn có bao nhiêu, Thạch Tiểu Nhạc chính mình cũng nói không rõ ràng.

	Ngay ở Thạch Tiểu Nhạc khổ tâm tu luyện đồng thời, khách sạn bên trong đại sảnh, một đám người giang hồ chính đang nói chuyện phiếm.

	"Khà khà, nghe nói không? Tháng sau mới đầu, 'Ngọc sư' Mục Lăng đem ở vô tận hiểm phong, ước chiến Tinh Túc tử, toàn võ lâm đều đang chăm chú trận này sắp đến đại chiến đây."

	Một người nói rằng.

	"Cái gì, Ngọc sư càng muốn khiêu chiến Tinh Túc tử, có thể hay không quá sớm?"

	Một đám người giật mình không thôi.