Chương 575: Tham gia kế hoạch

	"Không biết Cơ tiên tử triệu tập chúng ta đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

	Trầm mặc chốc lát, Thuận Thiên đô xếp hàng thứ hai tường Vân tôn giả hỏi, hỏi ra chúng người tiếng lòng.

	Không phải bọn họ tự ti, chỉ là lấy bọn họ cấp độ, ở nhìn quen thiên tài cùng cường giả Cơ Mặc Nhu trong mắt, chỉ sợ cùng phàm phu tục tử không có gì khác nhau.

	Cơ Mặc Nhu nhìn quanh một vòng, tầm mắt như thực chất, nói: "Mặc Nhu muốn mời chư vị, cùng chống đỡ ma đạo."

	Dừng một chút, nói: "Rất nhiều chuyện chư vị cũng không biết, các ngươi có biết, U Mộng giáo thiên biến Ma nữ, từ lúc rất lâu trước liền đến Huyền Vũ châu."

	"Cái gì, thiên biến Ma nữ?"

	Mấy người hút vào hơi lạnh.

	Nếu như Cơ Mặc Nhu là chính đạo thiên chi kiêu nữ, như vậy thiên biến Ma nữ, nhưng là ma đạo thiên chi kiêu nữ.

	Có người nói nữ tử này tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn độc ác, ở không cùng người trước mặt biểu hiện ra không giống tính cách, là lấy bị người gọi là thiên diện, cùng Cơ Mặc Nhu chính là hai thái cực, ngày ngày tư chất cao tuyệt, ghi tên Vương Triều thiên tài người thứ bảy!

	"Cơ tiên tử lời ấy thật chứ?"

	Lần này câu hỏi là Tử Trúc tôn giả.

	Mọi người hoảng sợ thiên diện Ma nữ là có nguyên nhân.

	Nữ tử này ở mấy năm trước, lấy sức một người, liên tiếp chiếm đoạt mấy cái cường châu ma đạo, cũng đã khống chế rất nhiều chính đạo, dẫn đến cái kia mấy cái cường châu thành U Mộng giáo đại bản doanh, việc này bị công bố ở đệ tam kỳ giang hồ tập trung.

	Cái kia đoạn thời kì, thiên diện Ma nữ tiếng tăm một lần che lại tứ đại yêu nghiệt. Tứ đại yêu nghiệt thiên phú là cao, nhưng ngoại trừ Sồ Long, ba người kia còn ở Thiên Châu loanh quanh, vẫn chưa chân chính xuất đạo.

	"Chẳng lẽ cái kia nữ ma đầu đánh tới Huyền Vũ châu chủ ý?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Kỳ thực từ lúc Hạ Hầu Tông, Thiên Diêm kiếm tôn hai người thực lực quỷ dị tăng lên thời gian, thì có người hoài nghi là ma đạo nhúng tay, làm sao điều tra không có kết quả, thêm vào chính đạo lòng người không đồng đều, cũng có thể coi như thôi.

	Bây giờ nghe Cơ Mặc Nhu, mấy người lúc này liên tưởng đến việc này.

	"Thiên diện Ma nữ?"

	Thạch Tiểu Nhạc trong đầu, không tên hiện ra Nhâm Mộng Chân bóng người.

	Thiên diện Ma nữ họ tên,

	Không có ai biết, liên quan với tin tức của nàng càng là mơ hồ, nhưng Thạch Tiểu Nhạc trực giác cảm thấy, hai nữ khí chất mười phần tiếp cận.

	"Cư Mặc Nhu biết, thiên diện Ma nữ chờ ở Huyền Vũ châu mấy năm, hiện nay đã khống chế hơn một nửa giang hồ chính đạo, càng ở mấy tháng trước, thành Huyền Vũ châu ma đạo chủ nhân, nàng bước kế tiếp, nên chính là triệt để công chiếm Huyền Vũ châu giang hồ."

	Mọi người không khỏi nghĩ hỏi, Cơ Mặc Nhu là làm sao mà biết, nhưng nhớ tới thân phận của đối phương, lại âm thầm lắc đầu. Lấy trong tay nàng tài nguyên, tự nhiên có thể hỏi thăm được rất nhiều bí sự.

	"Chư vị đại khái còn không biết, thiên diện Ma nữ ngoại trừ chuẩn bị công chiếm Huyền Vũ châu, còn đang chuẩn bị một cái càng to lớn hơn, càng kinh khủng kế hoạch, tên là Ma cốt kế hoạch."

	"Cái gì gọi là Ma cốt kế hoạch?"

	Lần này, liền ngay cả 'Đại sát tinh' Tân Trục Lưu đều hiếu kỳ lên.

	"Có người, trời sinh có Ma cốt, có người không có. Cái này Ma cốt kế hoạch, liền để cho những kia không có Ma cốt người , tương tự nắm giữ Ma cốt."

	Cơ Mặc Nhu, lệnh mọi người tại đây cảm thấy rùng mình.

	"Để không có Ma cốt người, nắm giữ Ma cốt, sao có thể có chuyện đó?"

	Cuốc cỏ ông tự lẩm bẩm, một bộ kỳ lạ dáng vẻ.

	Ma cốt cùng với người trong ma đạo tầm quan trọng, liền giống với linh binh cùng với võ giả, không có liền không có, nếu như có, lập tức hội như hổ thêm cánh.

	Một khi Ma cốt ở ma đạo bên trong phạm vi lớn phổ cập, trong ngắn hạn còn không nhìn ra cái gì, thời gian hơi dài, chính ma 2 đạo thực lực nhất định sẽ phát sinh nghiêng thức biến hóa.

	Không thể nào tưởng tượng được, đến lúc đó giang hồ sẽ đối mặt nhiều đáng sợ ma kiếp!

	Chúng người cũng không nhận ra Cơ Mặc Nhu là ăn no rửng mỡ, cố ý lập lời nói dối hừ bọn họ.

	"Chính đạo có thể có ứng đối sách lược?"

	Tân Trục Lưu hỏi.

	Cơ Mặc Nhu nói: "Chúng ta phát hiện đến hơi trễ, có người nói Ma nữ thí nghiệm, đã tiến hành đến giai đoạn cuối cùng, lại sợ lan truyền ra ngoài, hội tạo thành thiên hạ võ lâm khủng hoảng, vì lẽ đó tạm thời không có lộ ra. Lần này tìm chư vị tới, chính là muốn mượn dùng chư vị sức mạnh, một lần đánh chết thiên diện Ma nữ!"

	Biết rõ đối phương cố ý nâng lên bọn họ, chúng người vẫn còn có chút mừng rỡ.

	Cuốc cỏ ông khà khà cười gằn: "Khó vì bọn ta những này dân gian phong trần, còn có thể vào Cơ tiên tử mắt, nhưng là liền Thiên Châu cường giả đều không thể phá hoại Ma cốt kế hoạch. Đánh giết thiên diện Ma nữ, chúng ta? Cáp cáp, Cơ tiên tử vẫn là đừng đùa chúng ta."

	Mặc dù nói đến quái gở, nhưng mọi người không phải không thừa nhận, Cuốc cỏ ông lời ấy có lý. Nói bọn họ có thể giết U Mộng giáo thánh nữ, chính bọn hắn đều không tin.

	Cơ Mặc Nhu lắc đầu nói: "Chư vị, vẫn là trước hết nghe xong Mặc Nhu kế hoạch đi."

	"Mấy năm qua này, bao quát Phổ Độ phong ở bên trong, rất nhiều chính đạo thế lực thiết lập tại Huyền Vũ châu phân bộ cao thủ, đều không tên mất tích, ngày trước Mặc Nhu đã biết, bọn họ đều rơi vào thiên diện Ma nữ trong tay, cũng bị nàng bồi dưỡng thành Ma cốt tử sĩ."

	"Những này Ma cốt tử sĩ, không chỉ có trong cơ thể bị gieo xuống Ma cốt, thân thể càng là lâu dài ngâm ở Ma cốt trì, dẫn đến thần trí mơ hồ. bằng vào chúng ta cần một nhóm người, lẫn vào trong đó, cứu tỉnh những cao thủ sau, trong ứng ngoài hợp, phương có cơ hội đánh giết Ma nữ."

	Kế hoạch nghe tới rất đơn giản, nhưng mọi người cũng sẽ không bị lừa, Tân Trục Lưu lúc này cười nói: "Cơ tiên tử, tân mỗ có mấy vấn đề."

	"Số một, làm sao lẫn vào thiên diện Ma nữ bên người."

	"Thứ hai, làm sao bảo đảm bị đưa vào Ma cốt trì."

	"Đệ tam, làm sao cứu tỉnh hôn mê cao thủ."

	"Đệ tứ, chúng ta tại sao muốn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng giúp ngươi?"

	Liên tiếp bốn hỏi, ngữ khí dần trùng, dẫn đến một số ít người đứng ngồi không yên, chỉ lo đại sát tinh chọc giận Cơ Mặc Nhu, đưa tới không tốt hậu quả.

	Cơ Mặc Nhu cười nói: "Tân đại hiệp hỏi rất hay. Số một, Mặc Nhu đã hỏi thăm được thiên diện Ma nữ vị trí, đến lúc đó chúng ta liên thủ, làm dáng tiến công liền có thể."

	"Thứ hai, vừa mới chư vị vào nhà trước, Mặc Nhu đã lấy đặc thù trận pháp, đo lường quá chư vị thể chất, có ba vị đặc biệt thích hợp bồi dưỡng Ma cốt, Ma nữ một khi bắt các ngươi, định sẽ không bỏ qua."

	"Đệ tam, cũng là Mặc Nhu đúng kế hoạch thành công to lớn nhất tự tin khởi nguồn, ta Phổ Độ phong trưởng lão trải qua nhiều năm nỗ lực, rốt cục ở ngày gần đây nghiên cứu ra phá hoại Ma cốt kế hoạch thuốc hay, chỉ cần đưa lên ở Ma cốt trì liền có thể. Tin tức này không cách nào ẩn giấu, vì lẽ đó Mặc Nhu muốn đem dược dùng ở Huyền Vũ châu, một khi giết Ma nữ, thì lại họa lớn đi rồi."

	"Cho tới chư vị vì sao phải bang Mặc Nhu, Mặc Nhu tự có lễ trọng báo đáp."

	Tân Trục Lưu nhưng cười không nói, nhắm hai mắt lại, tựa hồ đối với vị này danh vang rền thiên hạ mỹ nữ xem thường, nhìn ra chúng người mí mắt nhảy lên.

	Sau đó, Cơ Mặc Nhu đem từng vị cao thủ đơn độc xin mời đi nói chuyện. Những kia bị mời cao thủ, đương nhiên sẽ không không nể mặt mũi, nhưng đều ở trong lòng xin thề, tuyệt không đáp ứng này nguy hiểm kế hoạch.

	Ai ngờ đến, cùng những cao thủ này sau khi ra ngoài, vẻ mặt đều có nhỏ bé biến hóa. Thạch Tiểu Nhạc sức quan sát rất kinh người, nhìn ra đặc biệt là rõ ràng.

	Liền ngay cả Tân Trục Lưu, nguyên bản lạnh lùng quật cường trên mặt, đều nhiều hơn mấy phần do dự không quyết định.

	"Thạch thiếu hiệp , có thể hay không đơn độc nói một chút."

	Hương thơm Diệu Âm truyền vào trong tai, đủ khiến tâm hồn người đong đưa, Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt như thường, đứng dậy đi vào tiểu thiếp.

	Tiểu thiếp bên trong, Cơ Mặc Nhu hào phóng địa ngồi ở đối diện, một đôi tuyệt mỹ con ngươi đánh giá Thạch Tiểu Nhạc, mang theo nữ tính thưởng thức và hiếu kỳ.

	Loại ánh mắt này, phối hợp địa vị của nàng cùng danh tiếng, coi như Thạch Tiểu Nhạc cũng không nhịn được dâng lên một loại tự hào cùng mừng rỡ.

	Thế nhưng rất nhanh, tự hào cùng mừng rỡ lại đã biến thành cảnh giác. Thạch Tiểu Nhạc bỗng nhiên phát hiện, này có thể hay không là đối phương kế sách, dù sao nữ nhân trời sinh sẽ diễn kịch.

	"Người người đều nói Thạch công tử là Thuận Thiên đô đệ nhất kỳ tài, theo Mặc Nhu xem ra, phóng tầm mắt toàn bộ Phi Mã vương triều, có thể cùng Thạch công tử đánh đồng với nhau, đều sẽ không quá nhiều."

	Thạch Tiểu Nhạc lắc đầu một cái: "Cơ tiên tử hà tất cho ta đeo cao mũ, Thạch Tiểu Nhạc có tự mình biết mình."

	Cơ Mặc Nhu không tỏ rõ ý kiến, đột nhiên cười nói: "Kinh Mặc Nhu đo lường, Thạch công tử chính là ở đây ba vị dễ nhất bồi dưỡng Ma cốt người một trong."

	Thạch Tiểu Nhạc ồ một tiếng, trong lòng âm thầm may mắn.

	Hắn ở đâu là dễ nhất bồi dưỡng Ma cốt, rõ ràng trong cơ thể thì có một cái vô thượng Ma cốt, may là không có bị phát hiện.

	"Mặc Nhu nguyện lấy ra hai cái điều kiện, đổi lấy Thạch công tử tham gia lần này kế hoạch."

	Cơ Mặc Nhu không có nói chuyện gì giang hồ đại nghĩa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đúng là lệnh Thạch Tiểu Nhạc cảm giác mới mẻ.

	Thấy đối phương tràn đầy tự tin, Thạch Tiểu Nhạc hiếu kỳ cười nói: "Không biết Cơ tiên tử điều kiện là cái gì?"

	"Mấy tháng trước, Thạch công tử từng đánh bại U Mộng giáo Âu Võ Khải cùng Bành Phong, việc này đã truyền tới U Mộng giáo, rất nhiều người đều tuyên bố, phải cho ngươi cùng Không Linh sơn trang một bài học. Thạch công tử cho rằng, ngươi chống đỡ được U Mộng giáo à?"

	Thạch Tiểu Nhạc sắc mặt bình tĩnh.

	Hắn không ngăn được U Mộng giáo, ngoại trừ Phi Mã vương triều hắn đỉnh cấp thế lực, ai lại dám nói xằng, có thể đỡ được U Mộng giáo.

	Đương nhiên, coi như Cơ Mặc Nhu không có lừa gạt mình, Thạch Tiểu Nhạc cũng không cho là, U Mộng giáo sẽ phái siêu cấp cao thủ để giáo huấn hắn một cái tiểu lâu la. Chính là bởi vì quy mô cùng trả thù cường độ không lớn, phỏng chừng đối phương mới dám coi đây là điều kiện.

	"Đây là điều kiện một trong, Mặc Nhu lấy Phổ Độ phong truyền nhân xin thề, đảm bảo Không Linh sơn trang vô sự."

	Đang khi nói chuyện, Cơ Mặc Nhu lại từ trong tay áo lấy ra một quyển sách, nói: "Đây là Phổ Độ phong mười vị tiền bối đột phá Thần Quan cảnh phương pháp, nói vậy Thạch công tử tương lai nhất định cần, chỉ cần ngươi đáp ứng tham gia kế hoạch, Mặc Nhu lập tức đưa cho ngươi. Cơ hội chỉ có một lần, Thạch công tử hẳn phải biết đột phá phương pháp đúng các đại môn phái tầm quan trọng, ngươi muốn bỗng dưng được, căn bản không thể!"

	Thạch Tiểu Nhạc ầm ầm chấn động.

	Điều kiện thứ nhất, đã làm cho hắn khó có thể từ chối. Điều kiện thứ hai, lại chọn lựa hắn ngứa nơi, Thạch Tiểu Nhạc phát hiện, chính mình trúng rồi Cơ Mặc Nhu cạm bẫy.

	"Kỳ thực Thạch công tử cứ yên tâm đi, cái kế hoạch này nhìn như nguy hiểm, nhưng Ma cốt trì không thể cùng hóa các ngươi, mà Mặc Nhu cũng hội bí mật triệu tập càng nhiều cao thủ, đến lúc đó trong ứng ngoài hợp, chúng ta cộng phá ma quật."

	"Cơ tiên tử, ngươi liền không sợ, hôm nay người có nội gian, hội đem kế hoạch báo cho cho ma đạo à?"

	Cơ Mặc Nhu gật gù: "Ta biết! Mặc Nhu thổi tiếng địch, đã đưa ra đáp án, những người kia Mặc Nhu tự nhiên sẽ cố gắng xử trí."

	Nhàn nhạt trong giọng nói, lộ ra sát cơ.

	Thạch Tiểu Nhạc buông xuống con ngươi, đều nói thiên diện Ma nữ tâm cơ thâm trầm, nhưng dưới cái nhìn của hắn, trước mắt cái này tiên tử cũng không kém bao nhiêu, đều là thành phủ cao thâm hạng người!

	Suy nghĩ chốc lát, Thạch Tiểu Nhạc nhấc mâu nói: "Được, nếu Cơ tiên tử như vậy thành tâm mời, tại hạ liền tham gia cái kế hoạch này."